មន្ទីរពេទ្យបញ្ជីចម្រៀង
ទិញខ្ញុំពីអាហារពេលល្ងាច, សូម។
ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះសាស្ត្រាចារ្យ Ahn ។
ប្រាកដ។ សូមឱ្យមានការជួបជុំគ្នាជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់នៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយមិនមែននៅក្នុងកោសខ្យល់ទាំងនេះទេប៉ុន្តែនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ខ្ញុំមានផែនការ។
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងម្ដាយខ្ញុំនៅយ៉ង់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មន្ទីរពេទ្យបញ្ជីចម្រៀង
ពោលជាការអាក្រក់។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
ភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យបានប្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ
ថាគាត់បានចុះកិច្ចសន្យាបង់ថ្លៃឈ្នួលប្រចាំខែ។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតដូបានចុះហត្ថលេខាលើផ្ទះល្វែងដែលមានមូលដ្ឋានលើការដាក់ប្រាក់។
ភ្នាក់ងារបានផ្តល់ឱ្យម្ចាស់ចំនួន ២០ លានវ៉ុននិងការជួលខែដំបូង
ហើយយកប្រាក់តម្កល់ដែលនៅសល់របស់បណ្ឌិតដូ។
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ ជេស។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីសន្សំប្រាក់នោះ។
គាត់បានយកប្រាក់កម្ចីមានទ្រព្យបញ្ចាំ ១០០ លានវ៉ុនផងដែរ។
គាត់បានបាត់បង់ប្រាក់ទាំងអស់របស់គាត់ហើយត្រូវសងការប្រាក់ផងដែរ។
- តើប៉ូលីសចាប់ភ្នាក់ងារទេ? - ភ្នាក់ងារបានកែលំអរួចហើយ។
គាត់បានរាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីស
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់គាត់ថាកុំរក្សាក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់។
តើពួកគេនឹងរស់នៅកន្លែងណានៅពេលនេះ?
ពួកគេអាចរស់នៅទីនោះហើយបង់ថ្លៃឈ្នួលផ្ទះ។
ទោះយ៉ាងណាកិច្ចសន្យានេះត្រូវទុកជាមោឃៈ។
ម្ចាស់ផ្ទះគ្រាន់តែចង់អោយគាត់បង់ថ្លៃឈ្នួលផ្ទះ។
តើពួកគេមិនអាចស្នាក់នៅទីនោះបានទេ?
សឺន - ប៊ីនខ្ញុំគិតថាចំណាយ ៩០០,០០០ វ៉ុនរាល់ខែត្រូវតែមករកអ្នកដោយងាយស្រួល។
ទេខ្ញុំសុំទោស។
កុំ។ អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
មិនមានអ្វីខុសទេដែលមានឪពុកម្តាយអ្នកមាន។
បង់ ៩០០,០០០ វ៉ុនរាល់ខែគឺច្រើនពេក។ គាត់ត្រូវតែផ្លាស់ទីលំនៅ។
តាមពិតពួកគេនឹងស្នាក់នៅទីនោះនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ភរិយារបស់គាត់នឹងទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់នាងនៅ Paju ។
ហើយវេជ្ជបណ្ឌិតដូនឹងស្នាក់នៅក្នុងស្ទូឌីយោដែលមានតំលៃថោកសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើគាត់នឹងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
គាត់ប្រហែលជាចេញពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំកាន់តំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ? ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីនាយកដ្ឋានស៊ីអេសដោយគ្មានប្រធានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាសាស្រ្តាចារ្យមួយចំនួននឹងចង់បានតំណែងនេះ។
ប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យឆនឱ្យធ្វើវា។ គាត់នឹងមានពេលវេលាងាយស្រួលជាងមុនក្នុងការសងប្រាក់វិញ។
ប្រធានបាននិយាយថាគាត់មិនអាចក្លាយជាប្រធានបានទេ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតិអោយសាស្រ្តាចារ្យឈុនចូលកាន់កាប់ទេលើកលែងតែនាយកដ្ឋានស៊ីអេសអេ។
គាត់គិតថាគាត់នឹងបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេបង្កឱ្យមានបញ្ហា
គាត់គួរតែត្រូវបានស៊ើបអង្កេតនិងផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់នៅពាក់កណ្ដាលផ្លូវ?
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកគួរតែកាន់តំណែង។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកជំនាញថាអ្នកជម្ងឺមានសេសសល់នៅសេសសល់?
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេចពិនិត្យវា។
អ្នកមិនបានបញ្ជាក់វាជាមួយ perfusionist?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកបានមើលទៅអ៊ុលត្រាសោនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចាប់ក្តាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកចង់អោយក្មេងស្លាប់ទេ?
កុំនាំយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកចូលទៅក្នុង OR ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេសូមចាកចេញ។
ទេខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលបំពង់បូមខ្យល់នៅក្នុងប្រហោងឆ្អឹង។
តើអ្នកអាចឈានដល់អូន - វ៉ុនទេ?
អត់ទេ។ នាងមានការពិបាកណាស់នៅពេលដែលនាងនៅវេនយប់។
ការស្លាប់របស់អ្នកជំងឺគឺយុនមីស៊ុងពិតជាបានធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
នាងអស់កម្លាំងខាងរាងកាយរួចហើយប៉ុន្តែនាងបានបាត់បង់អ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំគិតថាករណីនោះបង្កឱ្យមានរឿងនេះ។
ជាការពិតវាពិបាកណាស់។ មានការងារច្រើនណាស់ប៉ុន្តែយើងមានបុគ្គលិកខ្លី។
ហើយនាងក៏ត្រូវបានដកហូតដំណេកផងដែរ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
វេជ្ជបណ្ឌិត Myeong Eun-won ជា MIA តាំងពីព្រឹកម្សិលមិញ
គ្មានពាក្យអ្វីត្រូវនិយាយអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ចុះបើនាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
សួស្តី។
-Dr ឈូ។ - បាទ?
ប្រសិនបើអ្នក from ពីអ៊ន - វ៉ុនសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
- ហេឡូ។ ហិហិ
សូមក្រឡេកមើលការស្កេនស៊ីធី។
នេះគឺជាផ្នែកខាងស្តាំនៃថ្លើមរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចមើលឃើញម៉ាស់នេះប្រហែលពីរសង្ទីម៉ែត្រ
ជ្រៅនៅខាងស្តាំទេ?
អ្នកក៏មានជម្ងឺក្រិនថ្លើមថ្លើមដែរ។
ពីលទ្ធផលឈាមកំរិត CEA របស់អ្នកខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាមហារីកថ្លើម។
អូ​ទេ។
វាមានតែពីរសង្ទីម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។ យើងចាប់បានមុន។
ប៉ុន្តែចំពោះជំងឺមហារីកថ្លើម
ការពិនិត្យមើលថាតើវាអាចដំណើរការបានឬអត់គឺសំខាន់បំផុតមិនមែនទំហំទេ។
ដំបូងយើងគួរតែយក MRI ដើម្បីបញ្ជាក់ពី
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំថាវាពិតជាមហារីកថ្លើម។
យើងក៏ត្រូវពិនិត្យមើលថាតើជំងឺមហារីកបានរាលដាលដល់ផ្នែកផ្សេងទៀតដែរឬទេ។
ការវះកាត់គឺជាផែនការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ជំងឺមហារីកថ្លើម។
ប្រសិនបើជម្ងឺមហារីកមានលក្ខណៈមេតាប៉ូលីស
យើងប្រហែលជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរវគ្គនៃការព្យាបាលរបស់យើង។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថា
តើរឿងនេះនឹងលួងលោមអ្នកតាមវិធីណាទេ។
ប្រសិនបើនេះអាចដំណើរការបានវានឹងមានន័យថាជាឱកាសដ៏ធំមួយនៃការរស់រានរបស់អ្នក។
សូមកុំគិតថាវាចប់ហើយ។
ចូរមានសុទិដ្ឋិនិយមអំពីវាហើយរង់ចាំលទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្ត។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើគាត់អាចទទួលការវះកាត់នៅពេលណា?
យើងចង់អោយវាធ្វើបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមឱ្យអ្នកទទួលយកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមឱ្យអ្នកទទួលយកនិងធ្វើតេស្តសាកល្បងដែលនឹងបញ្ជាក់ពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើវាជាមហារីកចូរពិនិត្យមើលថាតើវារីករាលដាលដែរឬទេ។
យល់ព្រម។
ហើយការវះកាត់របស់ខ្ញុំមួយត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃអង្គារបន្ទាប់។
ប្រសិនបើការធ្វើតេស្តបញ្ជាក់ថាវាអាចដំណើរការបាន
សូមធ្វើការវះកាត់នៅថ្ងៃនោះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើការធ្វើតេស្តបង្ហាញថាជំងឺមហារីក
បានរាលដាលឬមិនធម្មតា
កាលបរិច្ឆេទនៃការវះកាត់អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅគិលានុបដ្ឋាយិកានឹងពន្យល់ពី
ជំហាននៃការចូលមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកក៏ត្រូវរក្សាភាពរឹងមាំដើម្បីឱ្យឪពុកអ្នករឹងមាំផងដែរ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
លោកសាស្ត្រាចារ្យ Ahn តើអ្នកឈឺក្បាលម្តងទៀតទេ?
- តើអ្នកចង់បានថ្នាំខ្លះទេ? - អត់ទេខ្ញុំល្អ។
តើអ្នកយកកាំរស្មីពោះរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះទេ? - មែន។
តើនាងបានបង្ហូរទឹកប៉ុន្មានពីម្សិលមិញពីបំពង់?
កាលពី ៥០ ថ្ងៃមុន។ វាមាន ២០ ថ្ងៃនេះហើយ។
វាបានធ្លាក់ចុះច្រើន។
តើអញ្ចឹងឬ?
សូម​មើល។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាពណ៌បៃតងកាលពីម្សិលមិញ។ វាមានតម្លាភាពនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ជូនមួយ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែណែនាំ Bidulgi មកខ្ញុំ។
នាងរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នាងនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះនាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីៗទាំងអស់ពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីដែលយកជុងវ៉ុនយូរដូច្នេះ?
គាត់នឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើគាត់មកយឺត។
គាត់នៅទីនោះ។
តើមានអ្វីដែលយកជុងវ៉ុនយូរដូច្នេះ?
គាត់នឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើគាត់មកយឺត។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់រីករាយអ្នកជំងឺរបស់គាត់ត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
- អ្នកជំងឺរបស់គាត់ជិតត្រូវបានរំសាយហើយ។ - ហេ។
Jae-i កំពុងតែអន់ថយ។
តើអញ្ចឹងឬ? សាទរ។
ពណ៌គឺស្រស់ស្អាតហើយរូបរាងក៏អស្ចារ្យដែរ។
នាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺនៅពេលណាដែលនាងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
នាងមិនល្អណាស់!
ចុះចំណែកនំប៉័ងរបស់ខ្ញុំវិញ? តើខ្ញុំនៅឯណា?
យើងបានបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ឥឡូវវាប្រែទៅជាក្រីក្រហើយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
ហេវានៅទីនោះ។
មានវ៉ាល់នៅក្នុងបេះដូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឈាមហូរក្នុងទិសដៅតែមួយ។
វ៉ាល់ត្រូវប្រាកដថាឈាមមិនហូរថយក្រោយ
នៅពេលវាឆ្លងកាត់។
ជាធម្មតាវ៉ាល់មួយឬពីរអាចលេចធ្លាយឬរួញតូចនៅពេលទារកចាប់កំណើត។
ជារឿយៗយើងត្រូវធ្វើការវះកាត់សម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែកូនរបស់អ្នកគឺជាករណីដ៏កម្រមួយ។
វ៉ាល់ទាំងអស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់កំពុងលេចធ្លាយ។
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីប្លែកពីការធ្វើតេស្តហ្សែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យកូនរបស់អ្នកដោយស្គាល់ឈ្មោះជំងឺនោះទេ។
សំរាប់ពេលនេះ
បេះដូងរបស់លោកហ៊ុនសែនមិនអាចច្របាច់ឈាមចេញពីបេះដូងគាត់បានទេ។ ឈាមនៅតែបន្តហូរថយក្រោយ។
ការតំរែតំរង់សន្ទះអាកទិកគឺធ្ងន់ធ្ងរជាមួយនឹងករណីរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាចដាក់គាត់នៅលើ ECMO បានដែរ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង
គាត់មានការខូចខាតខួរក្បាលដោយសារ CPR
ឬខូចហ្សែន។
យើងត្រូវជំរុញឱ្យគាត់ប្រើថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោមខ្ពស់ដើម្បីផលិតទឹកនោមបន្តិច
ចាប់តាំងពីទិន្នផលបេះដូងមានការថយចុះយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់មានករណីធ្ងន់ធ្ងរនៃជំងឺស្ទះសួត
ដូច្នេះយើងមិនអាចព្យាបាលគាត់ដោយប្រើថ្នាំបន្ថែមទៀតទេ។
ចុះចំណែកការវះកាត់វិញ?
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រសិនបើគាត់ទទួលការវះកាត់
តើគាត់នឹងមិនអាចរស់នៅបានទេ?
អត្រានៃការរស់រានមានជីវិតគឺប្រហែល 50 ភាគរយ។
យើងធ្វើការវះកាត់បេះដូងដើម្បីលើកកម្ពស់សុខភាពរបស់អ្នកជំងឺ។
ដូចជាសម្រាប់កូនរបស់អ្នក ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតការវះកាត់គឺជាជំរើសតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
ខ្ញុំពិបាកប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងក្នុងពេលវះកាត់។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចអោយគាត់ទៅដោយគ្មានការប្រយុទ្ធដើម្បីគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាខ្ញុំអាចជួសជុលគាត់បាន
ទេប៉ុន្តែមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
យើងគួរតែសាកល្បង។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែផ្អៀងលើខ្នងរបស់អ្នកហើយចងចង្ការបស់អ្នក
ដើម្បីចៀសវាងឌីសក្លន។
យល់ព្រម។
ការមានការងារធូរស្បើយត្រូវតែតឹងតែង។
រួចរាល់អស់ហើយ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានការងារលំបាក។ អ្នកតែងតែទៅផ្ទះយឺត។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែមើលទៅហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គណនីផ្លូវដង្ហើមអាយុ ៧០ ឆ្នាំរបស់ម៉ាក់
អ្នកនឹងមានគណនីសន្សំមួយទៀតទេ?
អ្នកជាអតិថិជនរយៈពេលវែងនៅធនាគាររបស់យើងដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានអត្រាការប្រាក់ល្អ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមគណនីសន្សំថ្មីមួយសម្រាប់ ១០០,០០០ វ៉ុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅថ្ងៃនេះ។
- មានថ្ងៃល្អ។ -លាហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបាន
bank ថាធនាគាររបស់អ្នកអោយកូនតុក្កតាចេញនៅពេលការសន្សំការដំឡើងបានចប់។
សូម​មេត្តា​រង់ចាំ។
ម៉ាក់សុងហ៊ីបានសួរថាតើនេះល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
សុង - ហ៊ីវ៉ាគឺស្រស់ស្អាតនិងឆ្លាត
ហើយមានចំនួនដូចនេះ។
ហេតុអ្វីក៏នាងមិនរៀបការ?
ទេហេតុអ្វី
នាងមិនចូលចិត្តកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយក្មេងស្រីដូចជាសុង - វ៉ាវ៉ា
ខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយព្រះអម្ចាស់នៅថ្ងៃស្អែកហើយមិនមានអ្វីដែលចង់បានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំនិងឆ្ងាញ់។
អ្នកស្រស់ស្អាតដូចជាផ្កា។
ហើយអ្នកក៏ងាយឈឺចាប់ដូចផ្កាដែរ។
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកមានដៃគូជីវិតដែលអាចទុកចិត្តបានដូចជាសុងវ៉ា។
ម៉ាក់អ្នកកំពុងឈានចូលអាយុ 70 ឆាប់។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកនៅលើការធ្វើដំណើរមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវកក់វាឥឡូវនេះដើម្បីទទួលបានសំបុត្រ។ ហើយយើងនឹងមានពិធីខួបកំណើតផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនឯកកោសូម្បីតែគ្មានប៉ានៅទីនេះជាមួយយើង។
កូនប្រុសពៅរបស់អ្នកនឹងបោះឱ្យអ្នកនូវពិធីខួបកំណើតធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់បានពិធីជប់លៀងទេ។ មិនមានពិធីជប់លៀងទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលនៅជិតអាស៊ីអាគ្នេយ៍ជាមួយសុង - វ៉ា។
ឬយើងគួរទៅកោះជេជូ?
យើងទាំងបួននាក់អាចនៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីមានយើងបួននាក់? - ខ្ញុំត្រូវតែយកជុងស៊ូទៅជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ជាបុរសឯកោ។
តើមានអ្វីដែលធ្វើអោយកូនទទួលបានជោគជ័យនិងអ្នកមាន?
គាត់មានស្នាមជាំពាសពេញរាងកាយរបស់គាត់ចាប់ពីថ្ងាសដល់ជង្គង់
ព្រោះគាត់រអិលចូលបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំមិនមានវាមួយរយៈ។ វាល្អ។
ឈប់​កុហក។
អ្នកតែងតែញាំយ៉ាំយ៉ុននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមានមីពែងមួយរយៈទេ។
កូន ៗ របស់អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
តើ Geon-tae បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នកហៅគាត់មែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គាត់ត្រូវតែរវល់នៅមន្ទីរពេទ្យថ្មីរបស់គាត់។ ហេតុអ្វីបានជារំខានគាត់?
ចុះចំណែក Tae-ung វិញ? យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរប្រាប់ Tae-ung ។
គាត់កំពុងធ្វើបណ្តឹងធំមួយនៅថ្ងៃនេះ។ គាត់ធ្វើការពេញមួយយប់។
ពួកគេទាំងពីររវល់។
វាជាការរំខានមួយនៅពេលដែលក្មេងៗចូលមក។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ​ម្នាក់ឯង​ល្អ​ជាង។
ហេរ៉ូសា។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់លោកខេតធីតា។
យល់ព្រម។ ជួបអ្នកនៅហាងកាហ្វេក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
មិនមែនម្នាក់នៅក្នុងឡប់ប៊ីទេ។
មានហាងកាហ្វេថ្មីមួយនៅមុខមន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេបម្រើភេសជ្ជៈឆ្ងាញ់។
ត្រូវហើយ។ នោះគឺមួយ។
តើអ្នកបាននៅទីនោះនៅពេលណា?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកទៅកាលបរិច្ឆេទនៅហាងកាហ្វេជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
និយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកបានតែងតាំងប្រធានថ្មីមែនទេ?
ទេគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ទទួលយកការងារនេះទេ។
ការលេងកីឡាវាយកូនហ្គោលកាន់តែរីករាយសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យចាស់។
សាស្រ្តាចារ្យវ័យក្មេងចូលចិត្តទៅផ្ទះតាំងពីព្រលឹមសូម្បីតែមួយថ្ងៃ
ជំនួសឱ្យការទទួលបាន ៣០ ម៉ឺនវ៉ុនសម្រាប់មុខតំណែងគ្រប់គ្រង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ក្លាយជាមេនោះទេព្រោះពួកគេនឹងបញ្ចប់ការងារបន្ថែមទៀត។
ក្រៅពីនេះយើងមិនមានសាស្រ្តាចារ្យជាច្រើនសម្រាប់អិនអេសនិងស៊ីអេស។
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការបំពេញតួនាទី។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសាស្រ្តាចារ្យមីនជីជុននៃអិនអេសអេស? គាត់ទទួលបន្ទុកមជ្ឈមណ្ឌលសសៃប្រសាទ។
គាត់ទទួលបន្ទុកមណ្ឌលនេះលេចឡើងតាមទូរទស្សន៍និងយូធ្យូប។
គាត់រវល់។
ធ្វើឱ្យសាស្រ្តាចារ្យវ័យក្មេងកាន់តំណែងសម្រាប់ស៊ីអេស។
គ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើវា។
ជុងស៊ូហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលនិវត្តន៍?
តើអ្នកគិតថាពួកគេស្តាប់អ្នកដឹកនាំទេ?
ពួកគេទាំងអស់ដឹងច្បាស់នូវអ្វីដែលពួកគេចង់បានសម្រាប់ខ្លួនឯង។
តាមពិតខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពីដំណើរការមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលបីឆ្នាំទៀត។
ជេស។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានវះកាត់។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- ទទួលបានអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាមួយលោកជូ។ -យល់ព្រម។ តទៅទៀត។
ប្រធានអស្ចារ្យ
ព្រះវរបិតា, តើអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ជុងវ៉ុនបានទុកទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមបញ្ជូនសារនេះទៅ Andrea ។
តទៅទៀត។
ពួកគេបានទទួលយកលិខិតណែនាំរបស់ពួកគេ។
សូមអបអរសាទរគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានទទួលយក
- លិខិតណែនាំ? - មែន។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអ៊ីមែល។
ព្រះសហគមន៍កាតូលិកនៅណាផាបានទទួលលិខិតណែនាំ។
ពួកគេសុខចិត្តទទួលគាត់ដូច្នេះពួកគេចង់ជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Andrea នៅពេលដែលគាត់អាចរកបាន
សម្រាប់ការសំភាសន៍ហើយហៅពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំសូមទោសឪពុក។
ជុងវ៉ុនមិនអាចចូលរួមក្នុងបទសម្ភាសន៍បានទេ។
-Pardon? -ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំព្រះវរបិតា។
តើខ្ញុំដាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
ជុងវ៉ុន។
បាទ / ចាស?
លោកអាចារ្យទើបតែបានទូរស័ព្ទមក។
ពួកគេបានទទួលយកលិខិតណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការពិធីខួបកំណើតគម្រប់អាយុ ៧០ ឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅបើទោះបីជាអ្នកមិនបោះឱ្យខ្ញុំជប់លៀងក៏ដោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។ សូមនៅក្បែរខ្ញុំ។
យើងមិនចាំបាច់រស់នៅជាមួយគ្នាឬហៅគ្នាទេ។
សូមនៅក្បែរខ្ញុំ។
សូម។
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
នោះហើយជាបំណងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ឈប់និយាយមកខ្ញុំវិញហើយឱ្យថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ខ្លះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានការបញ្ជាទិញនៅឡើយទេ។
សូមរង់ចាំ។
លោក Lee Jeong-bae, ខ្ញុំនឹងយកសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់មុខរបួសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកតើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែឈឺចាប់បែបនេះទេ?
តើមន្ទីរពេទ្យនេះគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជំងឺឈឺចាប់ទេ? តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អត់ទោស។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំអោយថ្នាំព្យាបាល
គាត់ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសុំថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។ -មួយ​ណា?
មួយម៉ោងមុនខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំពែរនៃត្រៃដុល។
ទេខ្ញុំមិនចង់បានរបស់នោះទេ។
តើគេហៅថាអ្វី? ភីធីឌីន?
ខ្ញុំចង់បាន pethidine ឬអ្វីដែលគេហៅថា។
ថ្នាំ៖ អ្នកជំនួយការខាងសុខភាព
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផេតឌីទីនបានទេលុះត្រាតែគ្រូពេទ្យចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការគ្រូពេទ្យឱ្យចាក់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ?
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំបាញ់ផេតឌីនសិនហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកអាចយកបាល់បាដាណាមួយមកខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងអំពីការបាញ់?
តើផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបាញ់មួយដែលពិបាកទេ? ហេ!
អ្នកជំងឺមានការឈឺចាប់!
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អ។ ហើយមុខរបួសក៏ស្អាតដែរ។
រក្សាភ្នែកគាត់ពីរបីម៉ោងហើយត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើគឺកាត់មនុស្សបើកចំហ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឈឺចាប់ យល់ព្រម?
ឱ្យខ្ញុំ pethidine ។ គ្រាន់តែឱ្យវាមកខ្ញុំ!
ប្រញាប់!
តើអ្នកញៀនថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ?
យើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកភ្លៀងសម្រាប់ការឈឺចាប់និងទ្រីដុលមួយម៉ោងមុន។
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំ pethidine នៅខាងលើនេះអ្នកអាចនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាបានទេ។ តើអ្នកនៅតែចង់បានទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកតូចចិត្ត។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយថា
នាងសុខសប្បាយទេនៅពេលដែលនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅតែដេកនៅលើគ្រែ!
សូមស្តាប់។ អ្នកជំងឺ,
ភរិយារបស់អ្នកមានជំងឺរលាកសួតសូម្បីតែមុនពេលវះកាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានពន្យល់អ្នកថានាងនឹងត្រូវការ
បំពង់ខ្យល់រយៈពេលយូរហើយនាងអាចស្នាក់នៅក្នុងអាយយូយូក្នុងរយៈពេលយូរ។
មិនអីទេដរាបណាអ្នកពន្យល់វា?
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នកប៉ុន្តែតើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មានសម្រាប់នាង?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះម្តាយរបស់អ្នកប្រសិនបើនាងដេកនៅលើគ្រែនោះ?
មិនអីទេលោក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ លាហើយ។
តើនោះជានរណា? អាណាព្យាបាល?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នោះជាប្ដីរបស់អ្នកជំងឺខ្ញុំ។
នាងមានជំងឺរលាកសួតនិងចាស់ផងដែរ។
នាងបានប្រើម៉ាស៊ីនដេរមួយរយៈបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ខ្ញុំមានអ្នកជម្ងឺច្រើនណាស់។
ម្សិលមិញជាថ្ងៃតែមួយដែលខ្ញុំមិនអាចពិនិត្យនាងបាន។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់គ្រាន់តែវាយប្រហារខ្ញុំដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស CS? មាននាយកដ្ឋានងាយស្រួលផ្សេងទៀតជាច្រើន។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលបាន ១០ លានវ៉ុនបន្ថែមទៀត។
មិនមានវេជ្ជបណ្ឌិតច្រើនទេដែលបានដាក់ពាក្យសុំ CS ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលបាន ១០ លានវ៉ុនបន្ថែមលើប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ពាក្យសុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសយកស៊ីអេសអេស។
ចុះលោកបណ្ឌិតអាហ្នឹង? ហេតុអ្វីអេសអេស?
អ្នកក៏មិនអីដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់?
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តឯកសារ។
មានតែគ្រូពេទ្យវះកាត់សរសៃប្រសាទទេដែលធ្វើការវះកាត់ខណៈពេលអង្គុយ។
មានការវះកាត់ជាច្រើនទៀតដែលយើងធ្វើនៅលើជើងរបស់យើង។
សាស្រ្តាចារ្យចូមានឌីសក្លនមាត់ស្បូន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
សួស្តីតើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់បុរសដែលទើបតែហៅអ្នក។
ខ្ញុំនៅក្បែរឪពុកខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងជួបការលំបាកដោយសារម៉ាក់ខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់គាត់បានល្អទេ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់នៅលើទូរស័ព្ទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ថានេះពិបាកសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែការព្យាបាលខ្ញុំបែបនោះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនឹងចូលរួមមង្គលការទេ? អ្នកកំពុងពាក់វ៉ែនតាទំនាក់ទំនង។
ត្រូវហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិនៅសាលារបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធហេតុអ្វីទៅ?
នាងបានមកចូលរួមពិធីមង្គលការបងប្អូនប្រុសទី ២ និងទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅរកនាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នករាល់គ្នាទេ។
តើជីវិតនឿយហត់។
ជេស។
នាងត្រូវបានគេមើលឃើញថានាងបានរៀបការនៅរសៀលថ្ងៃធ្វើការ។
ជុងវ៉ុនកំពុងទិញអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។ អ្នកមិនអាចមកបានទេ?
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។ ឪពុក Ahn កំពុងទិញ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកដោយត្រង់ពីពិធីមង្គលការ។
ហេ! កំសៀវក្តៅ។
វារលាក។
តើអ្នកនឹងធ្វើការវះកាត់ដោយប្រើម្រាមដៃទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? -Forty ។
ហេ, កាន់។
ពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
ឆាប់​ឡើង។ ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមិន
ធ្វើការវះកាត់ទេ។ ខ្ញុំមានការវះកាត់ពីរដងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើការវះកាត់ជាមួយវិធីទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ការរលាកមិនអាក្រក់ទេ។ រង់ចាំ, រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហេ, តើអ្នកទើបតែបង្វែរខ្ញុំទៅជាដេមេតឃឺកឃឺរទេ?
អ្នករុំច្រើនពេក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំរុំវាច្រើនពេក។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅពេលក្រោយ។
នៅដដែលសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំដូចនេះ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ពីវាទេ។
លាហើយ។
ហេ។ រង់ចាំ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបំពេញស្រះឥន្ធនូដោយទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ?
ចចក
ក្រពើ - តើអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ? -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញនិងមួយថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះតាំងពីម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃនេះ។ - ហេ!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពិនិត្យវាទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានបាក់ឆ្អឹងទេ?
តើកូនរបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
ពួកគេមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងស្លាប់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? កាហ្វេ?
វាជា decaf មែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះឈឺណាស់។
អ្នកមិនដឹងលេខកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំបាន
ផ្លាស់ទៅមន្ទីរពេទ្យថ្មីនៅ LA នារដូវក្តៅនេះ។
គាត់បានរើទៅផ្ទះថ្មីហើយប្តូរទូរស័ព្ទផង។
- អ្នកអាចសួរកូនប្រុសទីពីររបស់អ្នក។ - គាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
ក្រៅពីនេះ Tae-ung គឺរវល់ជាង។
វាមានរយៈពេលជាងពីរខែហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ហេតុអ្វីអ្នករស់នៅដូចនេះ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អដោយគ្មានកូន។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពឹងផ្អែកលើពួកគេទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរស់នៅជាមួយពួកគេហើយញ៉ាំជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលទេ?
ពួកគេជាកូន ៗ របស់អ្នកហើយអ្នកគឺជាឪពុករបស់ពួកគេ។
អ្នកហៅគ្រួសារអ្នកពេលអ្នកឈឺ
និងអបអរសាទរជាមួយគ្នាក្នុងឱកាសសប្បាយរីករាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង? នេះគឺជាការអាណិតអាសូរ។
នេះគឺជាការរំខាន។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលពួកគេរកលុយបានល្អហើយរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បន្ទាប់ពីប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំឈឺខ្ញុំកាន់តែប្រសើរក្នុងការញ៉ាំតែម្នាក់ឯង
និងធ្វើការបោកគក់។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អរ៉ូសា។
នៅពេលប្រពន្ធរបស់អ្នកឈឺ
តើហ្គូន - ថេនិងតេថេអុងបានមកជួបនាងប៉ុន្មានដង?
ពួកគេមកតែម្ដង។
ម្ដាយរបស់គេដេកលើគ្រែអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំដោយ
មិនអាចរើចេញបានប៉ុន្តែពួកគេមកតែម្ដង។
តើនរកបានចិញ្ចឹមកូនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងធុញថប់និងរំខាន។
អ្នកពិតជាស្រអាប់ណាស់!
សុងហ៊ី - នៅទីនេះ។
សូមចែកអាហារពីរពេលដល់តុនោះនិងបីដងដល់យើងម៉ាអេម។
ជុងវ៉ុនកំពុងទិញអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះដូច្នេះយើងនៅភោជនីយដ្ឋានតូតាតុកគីគីម៉ាក់។
ត្រូវទេ? អ្នកមានគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
យល់ព្រម។ រាត្រី​សួស្តី។
Andrea, តើយើងអាចទទួលបានជេជៀងហ្គាងតេតូកគី?
អ្នកជាទាហានពីរនាក់។
ម៉ាអេម, ពីរដងនៃ jjajang tteokbokki, សូម។
តើជុងវ៉ុនឈ្នះអ្វីខ្លះ? តើគណនីសន្សំរបស់អ្នកមានភាពចាស់ហើយឬនៅ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។ គាត់បានដាក់ប្រាក់ ១០០,០០០ វ៉ុនរាល់ខែសម្រាប់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។ វាធំធាត់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់នឹងបញ្ជូនម៉ាក់របស់គាត់ក្នុងដំណើរកម្សាន្តសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចំណាយប្រាក់ខែរបស់អ្នកលើអ្វី?
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកកំពុងចម្លងបុរសនៅខាងក្នុងទេ?
គាត់ដុតម្រាមដៃរបស់គាត់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាយកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវប្រាក់ចំណូល។
ជុងវ៉ុនបញ្ជូនម៉ាក់របស់អ្នកទៅម៉ៅតូហើយឱ្យនាងផឹកម៉ាល់ឌីវមួយកែវ។
តើគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងកំប្លែងរបស់គាត់។
ជុងវ៉ុនអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
- អ្វីដែលអ្នក? - ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាឪពុករបស់អ្នកបាន
ទុកអ្វីដែលថ្លៃថ្នូរនៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នកមុនពេលគាត់ឆ្លងផុត។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាគិតអំពីវា។ អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់ក្នុងលោកីយ៍នេះ។
សូមអរគុណ។
តាមពិត
គាត់បានហុចអ្វីមួយអោយខ្ញុំ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្វីទៅ?
គាត់បាន
បរិច្ចាគ ជាសម្ងាត់ ចំនួន ២ លានវ៉ុនដល់មណ្ឌលកុមារកំព្រារៀងរាល់ខែ។
- វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនសប្បាយទេ។ - តើវាឆ្អិនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការផ្ទេរដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ជំនួសដូច្នេះខ្ញុំបានបរិច្ចាគរាល់ខែចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ជុងវ៉ុនខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារ។ នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
បុរស, វានៅលើខ្ញុំ។ ញ៉ាំ​ច្រើន។ បញ្ជាទិញតាមដែលអ្នកចង់បាន។
-នឹង​អ្នក? បាទវាប្រសើរជាង។
-Do នោះ។ ស្តាប់ទៅល្អជាង។ - ខ្ញុំបានឃើញវាមកដល់។
តើខ្ញុំអាចកុម្ម៉ង់នំប៉ាវខ្លះបានទេ? -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូមមេត្តានំប៉ាវនំប៉ាវពីរ។
ម៉ាអេសូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្ពឺតនិងគុយទាវមួយចំនួន។
- និងកូកាកូឡាខ្លះ។ ខ្ញុំក៏ចង់បានឈីសផងដែរ។
បុរសទេ។ ខ្ញុំអាចចំណាយសម្រាប់រឿងនេះទាំងស្រុង។ គណនីសន្សំរបស់ខ្ញុំមានភាពចាស់ទុំនៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងទិញ។ - ទេវាមិនអីទេ។
វាដូចជាយកលុយពីបុរសក្រីក្រម្នាក់។
ម៉ាអេមពីរដងនៃតូតាកូកគីដែលត្រូវទៅសូមមេត្តា។
ខ្ញុំចង់អោយម្ហូបរបស់ខ្ញុំចម្អិន
Seok-hyeong តើម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំសូមអាណិតមេត្តាយើងផងព្រះពុទ្ធដែលមានមេត្តាករុណា។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនឹងមិនលែងលះគាត់ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នាងនឹងមិនលែងលះជាមួយគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
នាងនឹងមិនលែងលះគាត់ទេបើទោះបីជាគាត់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់
និងក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
Seok-hyeong ។ បន្ទាប់មកតើអគារនិងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកដែរឬទេនៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកចែកឋានទៅ?
ប្រហែលជា។
ហេតើអ្នកអាចចុះបញ្ជីខ្ញុំនិងយូយូនៅក្រោមការចុះបញ្ជីគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកមិនមានកូនទេ។
ទទួលយកខ្ញុំនិងយូយូជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាអាគារដប់ជាន់ប៉ុណ្ណោះ។ ហើយហាងជាច្រើននៅទំនេរ។
ហើយអ្នកមិនស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
នាងចង់ឱ្យពួកគេទំនេរជាងជួលពួកគេ។
ត្រូវ។ វា​ជា​ការពិត។
ត្រូវ។ ប៉ា។
តើអ្នកស្រុកដែលបានទៅ MIA ត្រលប់មកវិញទេ?
នៅឡើយ។ ម៉េច​អ្នកដឹង?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ កូនប្រុសខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបាន heard មនុស្សនិយាយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅមន្ទីរពេទ្យដឹង។
ខ្ញុំបានលឺរឿងនោះដែរ។ វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នកស្រុក។
ធ្វើឱ្យនាងល្អនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-Dr ឈូ។ - បាទ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានពេលខ្លះសម្រាប់អាហារសម្រន់។
ទាំងស្រុង។ ត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផឹកថ្ងៃនេះទេខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយបណ្តាលឱ្យមានឈុតឆាក។
ខ្ញុំនឹងនៅវេនយប់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបាននៅវេនយប់កាលពីម្សិលមិញហើយថ្ងៃនេះផងដែរ។
ខ្ញំុនឹងតេទៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំមិនមានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។ នាងឈឺចាប់បែបនេះនៅក្នុងសត្វលា។
តើនាងជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានការលំបាកមែនទេ?
តើនាងគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការទេ?
ខ្ញុំនឹងមកធ្វើការដោយស្រែកថា "ត្រូវហើយ! ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ!"?
លោកស្រីហានប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាពិតជាលំបាក
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំឈឺក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតចាប់តាំងពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើគឺការសិក្សា។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
មិត្តរួមការងារតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមានគឺជាសហសេវិកដែលរអិលបំផុត។
ហើយសាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំគឺជាស្លាយដែលយឺតបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះអាជីពរបស់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់អំពីស្ពាយនេះនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតពូកែខ្ញុំមិនបានរត់ចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំក៏ល្អចំពោះសាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយសំរាលទុក្ខនាង?
អ៊ន - វ៉ុនបានរត់ចេញពីការងាររបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងទេ។ ហើយនាងក៏មិនឧស្សាហ៍ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្អចំពោះនាង? ហេតុអ្វី?
មីនហាមិននៅទីនេះទេ?
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
វាត្រជាក់ហើយ។
មានកាហ្វេក្តៅមួយពែង។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេចូលទៅ
។
បង្ហូរទឹកប៉ុន្មាន?
ទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។ យល់ព្រម។
សូម។ សូមលាងមុខខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំស្អប់ការប៉ះមុខបុរសផ្សេង។
សួស្តី។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
ភាពល្អ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី?
- ជួយលាងមុខខ្ញុំ។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនអាចលាងសំអាតបានទេ។
អ្នកដឹងទេវាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកងូតទឹកទេ?
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាទឹកផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំមានរយៈពេលមួយម៉ោងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតមុខរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាហ្មត់ចត់ជាមួយអ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ Song-hwa ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចដាក់វា។
ពិតឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? វាមើលទៅដូចជាអ្នកមិនបានលាងសម្អាតទេ។
ជេស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ រាល់ពេលដែលអ្នកជំងឺបានឃើញខ្ញុំ
ពួកគេតែងតែសួរថាពេលណាពួកគេអាចលាងសំអាតនិងលាងសក់។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុ។ ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរតែរុំបង់រុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកអាចយកវាចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបប្រធានមន្ទីរពេទ្យ។
ហ្គីយ៉ូ - អុលបង្កបញ្ហាខ្លះ។ តោះទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចជូតករបស់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ ខាងនេះផងដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់បណ្ឌិតចាង?
ត្រូវ។ នាងស្ថិតនៅ GS ។
ត្រូវហើយ។ វានិយាយអំពីអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅជាមួយនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
- តើវាដំណើរការបានទេ? - ឡូឡា, - យាយ
។ -Gosh ។
វាប្រែថាគាត់ជាអ្នកញៀនថ្នាំពិតប្រាកដ។
គាត់បានចេញតែមួយខែមុន។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់មានបញ្ហាទេ
ដូច្នេះប្រធានមន្ទីរស៊ី។ អេ។ សូមអភ័យទោសនៅពេលនេះ
ហើយយើងនឹងកាត់បន្ថយថ្លៃព្យាបាលរបស់គាត់ ទាំងអស់នេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
ការទទួលទូរស័ព្ទពីមជ្ឍមណ្ឌលអេស។ ស៊ី។ វាពិតជា។
ទោះយ៉ាងណាប្រាប់អ្នករស់នៅអោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំដឹងថាការងាររបស់ពួកគេពិបាក
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីជាចំណុចនៃការព្យាបាលអ្នកជំងឺទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ?
ប្រសិនបើពួកគេនិយាយពាក្យខុសយើងទទួលពាក្យបណ្តឹងភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកមន្ទីរពេទ្យត្រូវអនុវត្តតាមរាល់ការទាមទាររបស់ពួកគេ។
ហើយប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងយើងពិតជាអាចបញ្ចប់បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនគិតថាបណ្ឌិតជេងគឺខុសទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ អាណាព្យាបាលម្នាក់ចង់ឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - តើមានរឿងអីទៅ?
វាដំណើរការបានល្អ។
គាត់នឹងដកតំណែងនេះចេញ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយឥឡូវនេះ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេខ្លះទេ?
ខ្ញុំបាន heard នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុលើសពី ១២ សប្តាហ៍ការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាត់ទុកថាមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកនិយាយថាភាពល្អក់ល្អក៏ល្អដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើវាមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះទេ?
តាមពិតមានអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
មានឈាមច្រើននៅជុំវិញស្បូនលើអេកូ។
ការរកឃើញឈាមក្នុងស្បូននៅ ១២ សប្តាហ៍វាមិនមានជារឿងធម្មតាទេ។
នេះអាចបង្កើនឱកាសនៃការរលូតកូនតាមធម្មជាតិ។
នាងត្រូវសម្រាកហើយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញមានការហូរឈាមអ្នកត្រូវតែមករកអេសអេសនៅពេលណាមួយ។
ដំបូងខ្ញុំ '
ដូច្នេះវាអាចជួយឱ្យស្បូនអ្នកមានស្ថេរភាព។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបន្តត្រួតពិនិត្យ។
សូមឱ្យទារកនេះមានសុវត្ថិភាពទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើរសារទៅជុងវ៉ុនដើម្បីមក។
តើអ្នកមិនចង់អោយគាត់សំរាលទុក្ខអ្នកជាងខ្ញុំទេឬ?
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំខកចិត្តចំពោះនាយកឬមន្ទីរពេទ្យ។
មានថ្ងៃល្អនិងថ្ងៃអាក្រក់ខ្លះអ្នកដឹង។
និងរក្សាចង្ការបស់អ្នក។
ហើយអ្វីមួយដូចនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយផ្អែកលើគោលការណ៍របស់អ្នក។ គ្រាន់តែធ្វើនោះ។
សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថា
សាស្រ្តាចារ្យ Ahn នឹងមកទេ។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់បានស្នាក់នៅក្នុង PICU ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំជុង - វ៉ុន។ តើមានអ្វីខុសជាមួយតុក្កតានោះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចល្អជាងអ្នកពាក់កណ្តាលដូចអ្នកដែរចំពោះកូនប្រុសខ្ញុំយូយូ។
អ្នកដឹងទេគាត់ស្រឡាញ់ក្មេងៗ។
គាត់បានមកផ្ទះខ្ញុំកាលពីចុងសប្តាហ៍
ហើយលេងជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
តើគាត់បានទៅផ្ទះរបស់អ្នកកាលពីចុងសប្តាហ៍មុនទេ?
- មែន។ - ថ្ងៃអាទិត្យក៏ដូចគ្នាដែរ?
គាត់បានមកទាំងពីរថ្ងៃ។ ហេតុអ្វី?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ត្រូវទៅ Yangpyeong កាលពីចុងសប្តាហ៍មុន។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់រវល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរភ្លេចគាត់។
ប្រសិនបើគាត់និយាយកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែឈប់តាមគាត់។
សូមអរគុណចំពោះការរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
វេជ្ជបណ្ឌិតជូ។
លោកស្រី Park Seon-yeong ដែលជាអ្នកផ្តល់កំណើតនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
វាគឺជាការរំងាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការសន្យាជាច្រើន។
- តើរោគសាស្ត្រមិនអីទេ? - មែន។
វាមិនអីទេក្រោយពេលសម្រាលមុនពេលឡើងទៅបន្ទប់របស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលវាទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗហើយជូនដំណឹងដល់អ្នក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពិនិត្យអ្នកជំងឺនៅពេលពួកគេឡើងទៅវួដ។
-យល់ព្រម។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំនៅសេវាកម្មរបស់នាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។ នៅលើអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំនឹងតម្រង់វាត្រង់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកអេន - វ៉ុន។ អ្នកបាត់បង់ទំងន់ច្រើន។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅយប់នេះ។
ទេខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នកជំងឺរបស់អ្នកដែលត្រូវបានទទួលយកនៅថ្ងៃនេះនិងថ្ងៃស្អែក។
វេជ្ជបណ្ឌិតជូខ្ញុំសុំទោស។
យប់នេះជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងសុំអោយអ្នកផ្លាស់វេនយប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេវាមិនអីទេ។
លោកស្រី Do Jae-Yeong នឹងចេញមុខក្នុងពេលឆាប់ៗនេះបន្ទាប់ពីដំណើរការចូលរៀន។
ត្រូវ។ វាជាថ្ងៃនេះ។
លោកស្រី Do Jae-Yeong នឹងត្រូវទទួលយកនៅរសៀលនេះ។
នាងរសើបព្រោះនាងចូលមកដោយសារតែការងារមិនគ្រប់ខែ។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
បើការកន្ត្រាក់ទៀងទាត់ហើយក្រពះរបស់នាងឈឺសូម
ពិនិត្យមាត់ស្បូនរបស់នាងដើម្បីដកដង្ហើម។
ទារកមានអាយុត្រឹមតែ ៣០ សប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះដូច្នេះត្រូវពិនិត្យមើលម៉ូនីទ័រឱ្យបានញឹកញាប់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកជំងឺដែលមានការកន្ត្រាក់ស្បូន។
លោកស្រីហាននេះគឺសម្រាប់អ្នក។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ស។ ដូជេយុងបានសរសេរចុះ
បញ្ជីនៃអ្វីដែលបុគ្គលិកពេទ្យចង់ធ្វើមុនពេលដែលនាងត្រូវបានគេអនុញ្ញាត។
មានគេបញ្ជូនខ្ញុំមកខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែមើល។
ខ្ញុំចង់អោយតែ
ម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំធ្វើពិធីកាត់ដេរ ខ្ញុំ ដោយផ្ទាល់ជាមួយអង្កែរ
ទាំងអស់ដែលបុគ្គលិកត្រូវតែជាអ្នកជំនាញសម្រាប់អ្នកជំនាញ
ដែលបានធ្វើអោយខូចអារម្មណ៍?
គាត់នឿយហត់ណាស់ពីការធ្វើតេស្តទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើយើងនឹងមានលទ្ធផលនៅពេលណា?
យើងនឹងមានវាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃដំបូងបំផុត។
លោកបានបរិភោគហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការវះកាត់ឱ្យបានឆាប់បំផុត។
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកហើយរីករាយជាពិសេសនៅពេលដូចនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រសិនបើមហារីករាលដាលដល់សរីរាង្គដទៃទៀតខ្ញុំមិនអាចធ្វើការវះកាត់បានទេមែនទេ?
ខ្ញុំបាន when នៅពេលដែលជំងឺមហារីករីករាលដាល
វារាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្តួលជំងឺមហារីកបានទេ។
ប៉ាយើងមិនទាន់ទទួលបានលទ្ធផលនៅឡើយទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងបែបនេះ?
ដូចគ្នានេះផងដែរទោះបីជាវាបានរាលដាលក៏ដោយអ្នកអាចទទួលការព្យាបាលដោយគីមីនិងប្រើថ្នាំ។
យើងអាចជួសជុលវាបាន។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនញ៉ាំទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកពីការងារខ្លះ។
វាជាការប្រឡងផ្តល់វិញ្ញាបនប័ត្រគ្រូរបស់នាងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យទៅសិក្សាប៉ុន្តែនាងមិនស្តាប់ទេ។
គ្រួសារទាំងមូលកំពុងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- អំពីរឿងនេះ? -Pardon?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្នកជម្ងឺដែលយើងបានឃើញ Choe Jung-won
ណែនាំថាទៅពួកគេ។
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
-តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ? - អូយាយខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ / ចាសនេះគឺជាគីមជុន - វ៉ាន។ ត្រូវហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅជាន់ខាងលើ។
នេះត្រូវតែជាឌឺជូ។
អ្វីមួយដូចនេះបានកើតឡើងកាលពីពេលមុន។
អូ, ក្បាលខ្ញុំ។
លោកបាននិយាយថាអាណាព្យាបាលជាមនុស្សឆោតល្ងង់តាមទូរស័ព្ទ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់គួរតែបានដាក់បណ្តាសាដល់នាង។
ខ្ញុំក៏ត្អូញត្អែរដែរប្រសិនបើខ្ញុំលឺសំលេងបែបនេះ។
តើអ្នកណានឹងនៅស្ងៀមនៅពេលនរណាម្នាក់និយាយថា
ឪពុករបស់អ្នកឈ្លើយនៅលើទូរស័ព្ទ?
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីរបស់គាត់ត្រូវតែធ្វើជាមេធាវី?
ហើយនាងមានទំនាក់ទំនងល្អណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបញ្ឈប់នាងមិនឱ្យនិយាយជាមួយស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
ដូច្នេះតើពួកគេចង់បានអ្វី?
ការសុំទោសនិងលិខិតសរសេរដោយដៃ? ភ្លេចថា។
ពួកគេថែមទាំងមិនចង់បានលុយទៀតផង។
បន្ទាប់មកតើពួកគេស្នើសុំអ្វី?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេចង់ ឲ្យ យើងបង្ហាញពួកគេថាយើងកំពុងយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះ
និងថាតើយើងចង់កែស្ថានការណ៍ដោយធ្វើទោសអ្នកស្រុក យ៉ាង ដូចម្តេច។
អញ្ចឹង? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ការកាត់ប្រាក់ខែរយៈពេលបីខែ។
តើប្រាក់ខែត្រូវបានកាត់បន្ថយជាងនេះទេ?
ឥឡូវនេះពួកគេស្ងប់ស្ងាត់ពីព្រោះខ្ញុំបាននិយាយបែបនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងគិតអំពីវា
ដែលមានន័យថាពួកគេមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
សាស្រ្តាចារ្យគីម។
តោះទៅជាមួយនេះហើយដោះស្រាយស្ថានភាពចេញ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមានអ្នកជម្ងឺបន្ទាន់។ សូមអភ័យទោស។
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
ខ្ញុំបានសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងបារអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើខុសគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលចុះកិច្ចសន្យាជួលថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយតើអ្នកស្រុក
ប្រភេទណាដែលមិនចេះនិយាយបែបនេះចំពោះនរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដោយសារតែម្តាយដែលមានជំងឺរបស់ពួកគេ?
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រត់ចូលខ្ញុំ
នៅមន្ទីរពេទ្យនៅកន្លែងណាមួយ
កុំធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
យើងបានឆ្លងកាត់ក្រាស់និងស្តើងជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ - សូមមេត្តា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ? ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវឈប់?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈប់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនអាចឈប់បានទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការវេនយប់ថ្ងៃនេះ។
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើអ្នកជម្ងឺ Do Jae-Yeong មិននៅទីនេះទេឬ?
ទេប៉ុន្តែនាងកំពុងឡើងមកឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនាងមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
យល់ព្រម។
នាងជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅក្នុង OR ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចឱ្យគ្រូពេទ្យនៅពេលយប់វេន
មើលអ្នកជំងឺសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អូប្រាកដ។
តើ
ហេ ... ជំរាបសួរ។
អូយើងមិនទាន់បានតំឡើងនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទាន់ពេល?
សាស្រ្តាចារ្យបានចាកចេញឥឡូវនេះ។
ផ្នែកវះកាត់បានបញ្ចប់តែប៉ុន្មាននាទីមុននេះ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកក្នុងការរៀបចំនេះ។
លោកបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានរំពឹងថានឹងមានអ្នកស្រុកម្នាក់។
ខ្ញុំចង់មើលនិងរៀន។
ខ្ញុំនៅមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
ត្រូវហើយស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។ Page ខ្ញុំនៅពេលអ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់។
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
វេជ្ជបណ្ឌិតជូ។
ត្រូវហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាមិនអីទេចំពោះអ្នកជំងឺដូជេយុង
ប៉ុន្តែនាងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានចលនាអ្វីទេ។ នាងចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យ។
ម្តងទៀត? នេះជាលើកទីបីហើយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
ហ្គូស។
ទារកកំពុងធ្វើចលនា។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែថាអ្នកពិតជាមិនអាចមានអារម្មណ៍។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អដូច្នេះយើងនឹងរង់ចាំមើល។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកលាងដៃទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនចង់ភ្ជាប់ទៅនឹងម៉ូនីទ័រនោះទេ។
វាមិនស្រួលទេ។ តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
បើគ្មានវាយើងពិតជាមិនអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលទារកកំពុងធ្វើ
ដូច្នេះយើងនឹងមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនស្រួលទេប៉ុន្តែយើងត្រូវតែរក្សាវាឱ្យនៅដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកម្ចាត់វា
ហើយឆែកខ្ញុំញឹកញាប់ជាង?
PEDIATRIC INTENSIVE CARE UNIT CHIEF
DO JAE-HAK
ខ្ញុំមិនទាំងបម្រុងទុកសម្រាប់វេនយប់នេះផង។
តើការអត់ធ្មត់របស់សាស្រ្តាចារ្យឆនមិនមែនឬ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ហើយគាត់ជាការបម្រុងទុកសម្រាប់វេនយប់នៅថ្ងៃនេះ។
តែពេលគាត់ចេញដំណើរគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំហៅគាត់។
ជេស។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយទៅមុខហើយធ្វើការសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ។
តើ epinephrine ប៉ុន្មាន?
នាងទទួលបាន 0,2 មីក្រូក្រាម។
ប៉ុន្តែប៊ីភីនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះដដែលហើយលទ្ធផលតេស្តមើលទៅមិនល្អទេ។
យើងបានកែតម្រូវការកំណត់ប៉ុន្តែ CO2 នៅតែបន្តដំណើរការដដែល។
ហើយក្រុមហ៊ុន BP របស់នាងកំពុងសំចតប្រហែលពី ៥០ ទៅ ៦០ នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងគួរតែបើកទ្រូងហើយធ្វើការកែប្រែឡើងវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ តើសាស្រ្តាចារ្យគួរធ្វើអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិនបើ BP នៅតែបន្តធ្លាក់ចុះសូមព្យាយាមប្រើថ្នាំ vasopressin ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យើងមិនចាំបាច់បើកទ្រូងសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្នកបានមើលនាងយ៉ាងល្អ។
សាស្រ្តាចារ្យគីម។
សាស្រ្តាចារ្យគីមខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
នេះជាអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបង្កើតគាត់ជាមួយគ្រូពេទ្យផ្សេងទៀត។
អ្នកគួរតែជួបគាត់។ មិនមានកំទេចតែមួយចំហៀងទៀតទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលានិងកាលបរិច្ឆេទរួចហើយ។
ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ៧ យប់រកមើលរថយន្ត SUV ពណ៌ខ្មៅ។
គាត់នឹងរង់ចាំអ្នកនៅច្រកចូលដោយអេ។
គ្រាន់តែទៅហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់តែអ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
ល្អ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់។
ត្រូវហើយ។ សូមឱ្យយើងគេងលក់ឥឡូវនេះ។
អស់ពេល
វានៅតែ ហៀរ ។
សាស្រ្តាចារ្យវាប្រសើរជាងមុនពេលវះកាត់។
ប៉ុន្តែវានៅតែលេចធ្លាយ។
មិនមានអ្វីទៀតទេដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ការធ្វើមោឃភាពនេះគឺតូចដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ, ដូច្នេះយើងអាច '
ខិត្តប័ណ្ណខ្លួនវាមិនត្រូវបានអភិវឌ្ឍពេញលេញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តកាត់វា។
ខ្ញុំកំពុងតែបំផ្លាញរាងនៅទីនេះ។
ក្រុមហ៊ុន BP នៅតែទាប។
សាស្រ្តាចារ្យនេះនឹងពិបាក។
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វី?
Epinephrine, 0.05 និងប្រាំមីក្រូក្រាមនៃ dobutamine ។
សម្រាប់អេប៉ីហ្វីនត្រូវផ្លាស់ទីវារហូតដល់ 0.1 ។
ហ្សូម៉ុនជេអេជប៊ីបា, ម៉ាឡៃ, អេប៉ីហ្វីន ៣ សប្តាហ៍
អាចឡើងដល់ ០,២ ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីថ្ងៃនេះហើយ។
អ្នកត្រូវតែមានកាលបរិច្ឆេទ។
ទេខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកជំងឺលីស៊ូយ៉ុនបាត់បង់ឈាមច្រើនក្នុងពេលសម្រាល។ នាងមិនអីទេ?
មែនហើយការហូរឈាមបានឈប់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យចំនួនអេម៉ូក្លូប៊ីនរបស់នាង។ វាមានអាយុប្រហែល ៩ ឆ្នាំ
ហើយជីពចររបស់នាងមានអាយុប្រហែលជា ៩០ ឆ្នាំហើយ។
ពិតឬ? នាងនឹងមិនអីទេ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅទីនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
យើងអាចនិយាយបានមួយភ្លែត?
ទម្រង់បែបបទពុម្ពរួម
លិខិតលាលែងពីតំណែង
វេជ្ជបណ្ឌិតតើ Jae-Yeong កំពុងជួបប្រទះការឈឺពោះ។ តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលនាងបានទេ?
សូម?
វេជ្ជបណ្ឌិតជូ។
នេះជាលើកទី ២ ហើយនៅយប់នេះតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
នាងអាចជាអ្នកជំងឺចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យនាង។ ជេស។
DO JAE-YEONG
ជំរាបសួរខ្ញុំឱ្យមើល។
លោកស្រីដូសូមនៅជាមួយពួកយើង។
នេះមើលទៅដូចជាការរំលោភបំពាននៃទីជម្រក។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងអោយសាស្ត្រាចារ្យដឹង។
សាស្រ្តាចារ្យដូជេយ៉ុងត្រូវការការវះកាត់ឥឡូវនេះ។
នាងបានឆ្លងកាត់ការកកឈាមជាច្រើន
ហើយជីពចររបស់ទារកកំពុងហក់ឡើងប្រហែល ៨០
។ យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទទួលបាន OR ជាមុនសិន។
ហើយទូរស័ព្ទទៅពេទ្យកុមារ។
យល់ព្រមយល់ហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យយើងមានអ្នកជំងឺមានផ្ទៃពោះក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។ យើងត្រូវការ OR ឥឡូវនេះ។
នាងអាចនឹងបាត់បង់ទារក។ សូមប្រញាប់។
វាជាការរំខានដល់ទីកន្លែង។
នាងហូរឈាមច្រើន។
បាទ / ចាសឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះគឺជា Chu Min-ha ។
អ្នកជំងឺមានផ្ទៃពោះក្នុងសប្តាហ៍ទី ៣០ មានការរំលោភបំពានដោយសម្តី។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមវះកាត់ភ្លាមៗ
ដូច្នេះសូមមករក OR ។
បាទអរគុណ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសូមអភ័យទោសក្នុងការសួរអ្នកអំពីបញ្ហានេះ
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសំបុត្រលឿនខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមបើកបរឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រាកដ។
មីន - ហៅអ្នកណាដែលអ្នកអាចចាប់បានហើយយកទារកចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រើបានទេ។
អ្នក
ធ្វើការវះកាត់ផ្នែកវះកាត់ហើយប្រធានផ្នែកកំពុងធ្វើការវះកាត់បន្ទាន់។
តើសាស្រ្តាចារ្យធ្វើអ្វី?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាប្រាំ។
ប្រាំពីរនាទីរួមទាំងពេលវេលាដែលត្រូវការដើម្បីឡើងនៅទីនោះ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវយកទារកចេញមុនពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្រុកឆ្នាំទី ២ ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទាំងម្តាយនិងទារកស្លាប់ទេ?
ទៅ! យកទារកចេញ!
ដាក់ខ្ញុំនៅលើអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយចាប់ផ្តើម។
អ្នកទទួលបាននេះមីន។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ក្រុមហ៊ុន PROFESSOR YANG SEOK-HYEONG
Hurry ក្រុមហ៊ុន BP របស់នាងនឹងធ្លាក់ចុះ។
តើជីវប្រវត្តិរបស់នាងមិនអីទេ?
ការហូរឈាមកំពុងបន្ត។
យើងត្រូវតែយកទារកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។ ទៅម្ខាងទៀត។
ទារកចេញមក។
អរគុណសង្សារ។
វេជ្ជបណ្ឌិតទារកនៅរស់។
សូមស្រទាប់ទី ១
ឧបករណ៍លេងទឹកជាលើកដំបូង: ឧបករណ៍សម្រាប់សុវត្ថភាព
។
អ្នកធ្វើបានល្អវេជ្ជបណ្ឌិតជូ។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតល្អការប្តូរសរីរាង្គនឹងជាជំរើសមួយ។
ប៉ុន្តែជាអកុសលវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានជំងឺហ្សែន
ហើយខួរក្បាលក៏មិនល្អដែរ។
បេះដូងផងដែរ។ យើងមិនអាចទុកវាអាស្រ័យលើម៉ាស៊ីនអេកអឹមអ៊ី
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាច
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទៀតទេ។
ហ៊ុនត្រូវតែឈឺចុកចាប់ខ្លាំងឥឡូវនេះមែនទេ?
យើងគួរតែអោយគាត់ទៅ។
ត្រូវទេបណ្ឌិត?
ទឹកឃ្មុំ។
យើងគួរតែ
អោយហ៊ុនទៅឥឡូវនេះ។
រឿងតូចតាចក្រីក្រនោះកំពុងរងទុក្ខ ...
កុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ Inotropes បន្ថែមទៀត។
INOTROPICS: កិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់បន្សំ
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកណា​គេ?
គឺខ្ញុំមីងហា។
ចូលមក
មានកៅអី។
នេះមិនមែនជារឿងរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំទេ។
វាទាំងអស់របស់គាត់។
អូខ្ញុំមើល។
តើនោះជាសំណូកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នក
បានគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
អ្នកមានអារម្មណ៍រសើប
និងផ្តោត អារម្មណ៍ លំអិតមិនដូចវិធីដែលអ្នកឆ្លងកាត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចដើរយឺតណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានខាំអ្នកអំពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកស្រុកមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធុញថប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរចូលរួម
និងដោះស្រាយស្ថានភាព យ៉ាងដូចម្តេច ។
សុំទោស។
សម្រាប់ការមិនមើលចេញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានបន្តិច ...
ខ្ញុំចង់និយាយច្រើន។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់សាស្រ្តាចារ្យ។
ត្រូវហើយខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
ប្រសិនបើមានរឿងដូចនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងឈានជើងចូលហើយតម្រៀបវាទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងសំខាន់ៗជាច្រើនអំពីអ្នកចំពោះខ្លួនខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមហៅវាទៅ។
មីនហិក។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលទទួលខុសត្រូវ
លើអ្នកដែលមានភាពវាងវៃនិងឆ្លាត។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
តាក់ស៊ីត្រូវឈប់នៅភ្លើងពណ៌ក្រហម។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលបានកើតឡើងខ្ញុំមានការគិតយ៉ាងអន្ទះសា
ដែលអ្នកអាចឈប់ប្រសិនបើយើងបាត់បង់អ្នកជំងឺ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកដោះស្រាយវាដោយទំនួលខុសត្រូវ។ អ្នកមិនបានរត់គេចទេ
ហើយអ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ។
ទៅដេកខ្លះទៅ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយរាល់ការហៅទាំងអស់ទាក់ទងនឹងដូជេយុង។
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ។ - បាទ?
សូមអរគុណចំពោះតេតាតូកឃី។
លោកស្រីហានបានប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
អូខ្ញុំមើល។ គ្មាន​បញ្ហា។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង
អ្នកបានទៅរើសអេតចាយសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយសុំអោយអ្នករាល់គ្នាថែរក្សាខ្ញុំអោយបានល្អ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំស្អប់ខ្ទមរសើបខ្លាំងពេក។
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅដេកខ្លះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើខ្ញុំនឹងមិនខ្ជិលអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាការចុកចាប់លើខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យមានភាពតានតឹង។
ទោះយ៉ាងណាសូមចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។
អរគុណប៉ា។
ហ្គូសខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវិក័យប័ត្រ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់។ - ធានា។
- ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះផងដែរ។ - ធានា។
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសារតែរឿងនេះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីវេជ្ជបណ្ឌិតជូ។
សូមថែរក្សានាងអោយបានល្អ។ នាងត្រូវតែតានតឹងក្នុងចិត្តឥឡូវនេះ។
នឹង​ធ្វើ។
អូកុំប្រាប់នាងថាវាមកពីខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។ - ខ្ញុំចេញហើយ
-លាហើយ។ -បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនៅតែមានរឿងខ្លះត្រូវបញ្ចប់។
យើងនឹងបាត់បង់
ទារកដ៏ស្រស់ស្អាតឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយលាដល់ទារក។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍, ទឹកឃ្មុំ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទាំងពីរនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំដដែល។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងលិខិតលាឈប់របស់អ្នក?
តើសាស្រ្តាចារ្យគីមបាននិយាយអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យគីមជុនវ៉ាន
មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដទៃទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
គាត់បានទៅនិយាយអ្វីដែលឃោរឃៅបំផុតចំពោះប្តីប្រពន្ធ
ដែលទើបតែបាត់បង់កូន។
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលត្រូវសួរអ្នកពីរឿងនេះដោយដឹងថា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួ​អ្នក​បាន​ទេ
ដើម្បីបរិច្ចាគបេះដូងលោកហ៊ុន?
វាជាស្ថានភាពដ៏កម្របែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតដូចជាហ៊ុន ...
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវសួរ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបរិច្ចាគបេះដូងរបស់ហ៊ុនទៅយើង
យើងនឹងសិក្សាវា
ហើយត្រូវប្រាកដថាគ្មានទារកណាម្នាក់ស្លាប់ដោយសារ
ស្ថានភាពដូចគ្នាទេ។
វានឹងជាការសម្រេចចិត្តដ៏ពិបាក
ប៉ុន្តែសូម
ពិចារណា។
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
សំរាប់ជំនាញផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តមានតែ
ទារករបស់ជូមុន្នីជុងបាន
ផុតកំណត់
នៅម៉ោង ១១ ៈ ៥ នាទីយប់
ហ៊ុន ...
ប៉ាពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ាគឺ ...
Andrea តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តនៅកាលបរិច្ឆេទហើយឬនៅ?
ឪពុកខ្ញុំបានប្រតិបត្ដិការកក់ទុកមុនរហូតដល់ខែធ្នូ។
ដំបូងបំផុតនឹងមានពេលខ្លះនៅចុងខែធ្នូ។
តើវាមិនអីទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ពួកគេដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកទាំងអស់
ដូច្នេះពួកគេនឹងអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរវល់។ ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកពីរឿងនេះ។
ទេខ្ញុំនៅតែព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់។
ត្រូវហើយ។
អូខេ​អរគុណ។
បណ្ឌិតតើអ្វីនាំអ្នកទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
អូខ្ញុំបាននិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យគីមជុនវ៉ានរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់រវល់។ តាំងពីពេលនោះមកគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អូ!
វាត្រូវបានគេតម្រៀបចេញ។ អ្នកមិនបាន hear ទេឬ?
តើនេះមានន័យថាលិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលយកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ការកាត់ប្រាក់ខែ ៣ ខែ។
វាត្រូវបានគេតម្រៀបចេញទាំងអស់។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ប្រធានស៊ីអេសបានបដិសេធ។
ដោយ "ស៊ីអេស" ខ្ញុំមានន័យថាការវះកាត់បេះដូង។
ទាក់ទងនឹងអ្នកស្រុកប្រធានផ្នែកនីមួយៗធ្វើការអំពាវនាវចុងក្រោយ។
ហើយប្រធានស៊ីអេសបានបដិសេធវា
ដែលមានន័យថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទៀតទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ប៉ុន្តែតួនាទីសំខាន់សម្រាប់ការបែងចែករបស់យើងគឺទំនេរនៅពេលនេះ។
វាមិនមានទៀតទេ។ ថ្មីៗនេះយើងបានបំពេញតួនាទីនេះ។
ថ្មីៗនេះណាស់។
សួស្តី?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។ វាជាមិថុនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅយឺតម៉្លេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំនឹងយកតួនាទីសំខាន់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេអ្នក ... អ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ សុំទោសដែលខ្ញុំដាស់អ្នក។
មិនអីទេឃើញអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
ហើយ Jun-wan ... ខ្ញុំចង់និយាយថាសាស្រ្តាចារ្យ Jun-wan បាននិយាយជាមួយអាណាព្យាបាលតាមទូរស័ព្ទ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅប្រសិនបើអ្នកសុំទោស។
ហើយគាត់បានសុំទោសក្នុងនាមអ្នក។
គាត់បានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកគឺជាអ្នកស្រុកម្នាក់ដែលគាត់កំពុងណែនាំ
ហើយគាត់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
ហ្គូសគីមជុនវ៉ាន ...
គាត់ល្អណាស់ចំពោះសិស្សរបស់គាត់។
ប្រសិនបើមានតែគាត់ជាមនុស្សល្អសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យរបស់គាត់។
មជ្ឍមណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្ត YULJE YIMJE
KIM JUN-WAN AHN JEONG-WON
តើគាត់ជាអ្នកណា?
វាជាខ្ញុំឈ្មោះចា។
តើអ្នកមានឈុតខ្មៅទេ?
- មែន។ - បន្ទាប់មកការផ្លាស់ប្តូរទៅ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងរង់ចាំ។
មែនហើយ
នៅក្នុងសេចក្តីសន្និដ្ឋាន
វាមិនបានរីករាលដាលទេ។
-អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់! - មីចូស!
ហ្គូស ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ - អរគុណអ្នក។
ប៉ាអ្នកល្អ។
អ្នកល្អហើយ។
នេះមានន័យថាអ្នកអាចញ៉ាំបានឥឡូវនេះ។
បាទតោះយើងញ៉ាំ។
មិនមានសារធាតុមេតាសាសត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងទ្រូងខួរក្បាលនិងឆ្អឹងរបស់អ្នកឡើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អដែលជាព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែអាចធ្វើការវះកាត់តាមការគ្រោងទុក។
វាតូចហើយយើងបានរកឃើញវានៅដំណាក់កាលដំបូង។
ដូច្នេះសូមតាមដានការព្យាបាលក្រោយពេលវះកាត់រួចអ្នកនឹងមិនអីទេ។
- អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ - អរគុណអ្នក។
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ - មីចូស។
- ដតោះយើងញ៉ាំអី។ - អូខេស្តាប់មើលទៅល្អ។
ប៉ានេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលញ៉ាំ?
- សិទ្ធិ។ -Gosh សូមអបអរសាទរ។
- អរគុណអ្នក។ -ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
រក្សាការព្យាបាលហើយអ្នកនឹងជាសះស្បើយក្នុងពេលណាមួយ។
បាទអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
អូតើអ្នកបានហៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកទេ? ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
សូមអរគុណ។
គាត់កាន់តែរីករាយ
បន្ទាប់ពីគាត់បានផ្លាស់ទៅវួដនេះ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានជួយ។
- អរគុណអ្នក។ -Gosh, យើងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺជជែកជាមួយគាត់។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកបានរក្សាគាត់ឱ្យនៅជាមួយនិងលើកទឹកចិត្តគាត់នៅពេលយើងកំពុងរត់ជុំវិញ
ហើយអ្នកបានជួយយើងឱ្យរឹងមាំ។
សូមអរគុណអ្នកដែលយើងអាចឆ្លងកាត់បានពីរបីថ្ងៃកន្លងមក។
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អរគុណអ្នក។ - បន្ទាប់មកសូមឱ្យពិធីជប់លៀង!
- បាទ! - បាទ! ពិធីជប់លៀងស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យ!
-តោះ​ធ្វើ​វា។ -តោះ​ជប់លៀង!
-តោះ​ធ្វើ​វា! - បាទ!
វាគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
- ហេ។ - មែន។
ឱ្យគ្រូពេទ្យផឹកអ្វីមួយ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ មិន​ត្រូវ​ការ។ យើងមិនស្រេកទឹកទេ។
អ្នកច្បាស់ជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់កាលពីម្សិលមិញ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ប្រាកដជាប្រសើរជាងកាលពីម្សិលមិញ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមអរគុណ។
សម្រាប់ការរក្សាទុកខ្ញុំនិងកូនរបស់ខ្ញុំ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែថ្លែងអំណរគុណដល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតជូមីនហិកនៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតជូ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតិចតួចទេតើមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅដដែល។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលទាំងអ្នកនិងកូនរបស់អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
សូមអរគុណ។
កុំយំ។
សួស្តី។
បាទសួស្តី។
អ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំមានគំរោងល្ងាចនេះ។
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតជូមីន - ហិក?
ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
ហិហិអេ Andrea ។ ហិហិអេ Andrea ។
តើអ្នកបានឃើញទេវតាឬអ្វីមួយទេ?
ហ្គូសហេតុអ្វីអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានដាក់ចេញ។
វាត្រជាក់។ ចូល។
មិនអីទេ។
"គាត់មានជំងឺមហារីក" ។
ដរាបណាខ្ញុំបាននិយាយថា
គ្រួសាររបស់គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកទាំងមូលកំពុងតែដួលរលំ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកចង់លឺតែរឿងល្ខោនប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនបានរីករាលដាលទេដូច្នេះគ្រួសាររបស់គាត់កំពុងជប់លៀងនៅយប់នេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
បាទ / ចាសជាមួយអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតនៅក្នុងវួដនិងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
មុនពេលវះកាត់របស់គាត់?
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលជាសុភមង្គលគ្រួសារ។ ខ្ញុំច្រណែនពួកគេ។
ត្រូវហើយពួកគេជាក្រុមគ្រួសារដែលមានសុភមង្គល។
គាត់មានកូនស្រីពីរនាក់។ ប៉ុន្តែដោយសារគាត់បានចូលមន្ទីរពេទ្យ
ពួកគេមិនបានទៅធ្វើការឬទៅបណ្ណាល័យទេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់ឈប់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីមើលថែគាត់។
ហ្គូស។ ខ្ញុំមានន័យថាវាជាអកុសលដែលគាត់ឈឺ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលបានឃើញ។
នោះហើយជារបៀបដែលគ្រួសារគួរមាន។
ខ្ញុំកម្រហៅឪពុកខ្ញុំណាស់ប៉ុន្តែពួកគេបានជំរុញខ្ញុំឱ្យហៅគាត់។
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកជំងឺម្នាក់ដែលបានជាសះស្បើយពីផ្នែកវះកាត់របស់នាង
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាប្តីរបស់នាងស្រឡាញ់នាងប៉ុណ្ណា។
ពីវិធីដែលគាត់កំពុងមើលនាងខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់ស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាមានភាពកក់ក្តៅដែរ។
- រៀបការម្តងទៀត។ - ត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Jun-wan?
គាត់មានផែនការ។ គាត់បាននិយាយថាយើងគួរតែធ្វើវាដោយគ្មានគាត់។
ហ្គូសគាត់នឹងឆ្កួតនឹងក្មេងស្រីនេះ។
តើគាត់ណាត់ជួបអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
ដោយប្រើដៃរបស់អាយកជុនដូចនោះ
ហើយជូ - វ៉ានធានាលើពួកយើង
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុវត្តពេលផ្សេងទៀត?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេម្រាមដៃខ្ញុំល្អ។
បើអ្នកមិនបានចងវាតឹងទេវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
គ្រូពេទ្យដែលឡើងលើនាវាតែងតែមានបញ្ហា។
តើនរកអ្វី?
ខ្ញុំទៅចូលរួមពិធីមង្គលការយឺត ៗ ៣០ នាទីដោយសារតែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាទៅពិធីមង្គលការរបស់ជនចម្លែកដើម្បីចាប់ផ្តើម?
ខ្ញុំយឺតពេលដោយសារអ្នក។
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរជួយអ្នកទេ។ អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់ពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Jeez បន្ទាប់មកអ្នកក៏ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដែរ។
- អូ! - តើអ្វីទៅ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ធ្វើឱ្យស្រស់។ - អ្នកតូចទេ ...
ជេស។
នៅជុំវិញពេលវេលានៅពេលដែលផ្កាយនៅខាងក្រៅបង្អួចរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមរសាត់ពីមួយទៅមួយ
ខ្ញុំសរសេរសំបុត្រទៅលើមេឃ
អ្នកបានទុកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបាន
ដូច្នេះខ្ញុំប្រមូលទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅលើមេឃ
ទោះបីអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំក៏ដោយ
ក៏ខ្ញុំនឹងដេកក្បែរអ្នកដែរ
ពេលណាដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងនៅតែស្រឡាញ់អ្នកដែល
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅពេលដែលទឹកភ្នែកខ្ញុំ លិខិតដែលពេញទៅលើមេឃ
អ្នកនឹងត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញនៅថ្ងៃណាមួយ
ត្រឡប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងដោយទឹកភ្នែក
របស់ខ្ញុំទាំងអស់ជាមួយ“ ទឹកចិត្តខ្ញុំ ទាំងអស់”
ទោះបីអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងដេកនៅក្បែរអ្នក
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការ ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងនៅតែស្រឡាញ់អ្នក
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅពេលដែលលិខិតដែលស្រក់ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំទៅដល់លើមេឃ
អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញនៅថ្ងៃណាមួយ
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
បណ្ឌិត ... សំលា
ញ់ខ្ញុំនឹងរងចាំអ្នក
នៅពេលដែលលិខិតដែលស្រក់ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំទៅដល់លើមេឃ
អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញនៅថ្ងៃណាមួយ
ត្រលប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹង
ស្រក់ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់មានវិលមុខរឺក្អួតទេ?
តើចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- ធ្វើចលនាអ្នកជំងឺ។ -យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាជូ
ខ្ញុំបានសុំអង្វរនាងដោយទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែសប្បាយចិត្តទោះបីជាយើងនៅសល់មួយថ្ងៃទៀតដើម្បីរស់នៅ។
ស្ថានភាពគឺមានសារៈសំខាន់
ដូច្នេះវានៅតែលឿនដើម្បីប្រាប់។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
លោកជូត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តនៅដំណាក់កាលដំបូង។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដួលដោយសារ ICH នៅក្នុង cerebellum ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? - ស្ថានភាពមិនល្អទាល់តែសោះ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
មេឃ​ភ្លៀង។ តើយើងនឹងទៅរកដ្រាយទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានផែនការល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការរៀបការទេ។
បុរសនោះនៅតែសុំនាងរៀបការជាមួយគាត់
ហើយ Ik-sun ចូលចិត្តគាត់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង។
អ្នកដឹងទេថាការនិយាយអំពីរឿងនេះគឺគ្មានន័យទេមែនទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
អូ Gyeo-ul នៅទីនេះ។
គាត់បានកុហកអ្នក
ហើយគាត់តែងតែត្រជាក់ដល់អ្នក។ អ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់?
ទើបតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។ ក្នុងមួយខែ
វានឹងល្អសំរាប់អ្នក។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs