បញ្ជីចម្រៀង
លេខរបស់អ្នកមើលទៅធម្មតា។
គ្រាន់តែតាមដានលើទម្ងន់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
ចម្លែកខ្ញុំចាប់បានវិធីត្រជាក់ជាញឹកញាប់ -
បន្ទាប់ពីទទួលការប្តូរថ្លើម។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមានរដូវរងាអាក្រក់មួយកាលពីឆ្នាំមុនដោយសារតែត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកបានចាក់ថ្នាំផ្តាសាយកាលពីឆ្នាំមុនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ បន្ទាប់ពីទទួលការវះកាត់ប្តូរ
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតលឿន
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញសឺរាុំង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែចាក់វ៉ាក់សាំងផ្តាសាយ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ទទួលបានដែរ។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលដែលការថតរបស់អ្នកដល់កំណត់។ យកវានៅឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ចម្លែកណាស់ស្បែករបស់ខ្ញុំងាយនឹងមានចំណុចខ្មៅងាយៗ
បន្ទាប់ពីទទួលការប្តូរថ្លើម។
មុនពេលវះកាត់
មនុស្សធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានស្បែកភ្លឺដូចជាបុរសម្នាក់នៅអាយុ ៦០ ឆ្នាំ។
ពេលចេញក្រៅតើអ្នកលាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃមែនទេ?
បុរសរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
- ខ្ញុំមិនលាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃទេ។ ភាពល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងឡើងកម្តៅ។
ក្រៅពីនេះស្បែករបស់អ្នកត្រូវបានគេលាបពណ៌។
តើអញ្ចឹងឬ? ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
បន្ទាប់ពីទទួលការប្តូរថ្លើម
ការដើររយៈពេលមួយម៉ោងនឹងធ្វើអោយជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់នៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចខ្ញុំមានម្ជុលនិងម្ជុលនៅជើងខ្ញុំ។
ហើយខ្នងខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
លោកឆ្នាំនេះតើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអាយុ ៨៤ ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនោះ?
តើអ្នកស្គាល់ Park Jong-jin ដែលជាអ្នកជម្ងឺ HCC ដែលត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលដែរឬទេ?
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាដុំពករបស់គាត់កាន់តែធំគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យបងស្រីខ្ញុំសិនបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់មុនពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
- ទៅសំរាកខ្លះ។ -យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែយកមួយបន្ទាប់។
- តើអ្វីទៅ? - គ្រាន់តែយកមួយបន្ទាប់។
ជាន់​ទីបី។ ឡើងលើ។ ទ្វារកំពុងបិទ។
សួស្តី។
ហ្គូសនេះល្អ។
NAME: លីអេកអាយ - ស៊ុន
វាល្អណាស់។
តើអ្នកជាសត្វសាហាវមែនទេ?
អ្នកគួរចំអិនម្ហូបនោះ។ យើងបានប្រើប្រាស់ភ្លើងអស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍មកហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចម្អិនលើកលែងតែមួយនេះ។
- ម៉ាក់ហៅអ្នក? - មែន។
នាងអាចនឹងដាក់អ្វីមួយ។ នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញនិងថ្ងៃនេះ។
- អ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេ? ទេមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំដឹងថានាងនឹងព្រួយបារម្ភ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថា Jun-wan ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែរោទ៍បន្តិច។
របៀបនិយាយរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំឆាប់ៗ។ កុំនិយាយដូចជាក្មេង។
បានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។ ហើយឥឡូវនេះគាត់ចាស់ណាស់ហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់នឹងមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ។
- តើគាត់នឹងមិនរៀបការទេឬ? - អ្នកគួរតែរៀបការ។
- តើគាត់មកពិនិត្យមើលអ្នកទេ? -បួន​ដង។
គាត់មកពិនិត្យខ្ញុំ ៤ ដង។ គាត់នៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា។
គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំនៅតែរៀននៅថ្នាក់កណ្តាល។
ហ្គូសនោះជាចំនួនសរុប។
ល្អណាស់។ ដែលធ្វើឱ្យវាប្រាំ។
និយាយសួស្តីសាស្រ្តាចារ្យគីម។ គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
ខ្ញុំគឺ Lee Ik -un, Major Lee Ik-sun '
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការងារដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង។
ដូចអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំអញ្ចឹង
អ្នកកំពុងតែចាស់ទៅហើយដូចជាបរិញ្ញាបត្រឯកោ។
- ចាសបាទ។ ខ្ញុំ​គឺ។ ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងតែដើរលេងអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំបានទទួលវិញ្ញាបនប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តនិងកំណត់ត្រាចូលរៀនរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
- អ្នកអាចចេញពីផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។ -យល់ព្រម។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេមែនទេ?
នាងបានសម្រាកពីរសប្តាហ៍។ នាងនឹងសម្រាកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនទៅ Changwon? នៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
ហ្គូសទេ។ នាងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។ ប្រគល់ជាលិកាខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី? មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកត្រូវតែមានបរិស្ថានល្អ។
មានសត្វបក្សីនៅទីនេះ។
បក្សី? តើមានសត្វបក្សីនៅខាងក្នុងទេ?
- មីចូស។ -នៅ​ទី​នេះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាងពិតជាពិបាកណាស់។ វាពិតជា។
នៅដដែល។
ស្អីហ្នឹង?
វាជា buljajangmyeon ។ វាល្អណាស់។
- តើវាហឹរទេ? - បាទ, វាគឺតូចមួយ។
ប៉ុន្តែវាជាចាជៀងម៉្យាងល្អបំផុតដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំមានចាចាហាំងយ៉ុនមកពីគ្រប់ភោជនីយដ្ឋាននៅជិតមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋាននេះមានចាជៀងមឿងយ៉ាងល្អបំផុត។ វាល្អណាស់។
អ្នកត្រូវតែមកសាកល្បង។
មិនថាវាល្អប៉ុណ្ណាខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេសំរាប់ចាជៀងម៉ុន។
តើអ្នកមិនដែលមកមើលប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅអ៊ីនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកពេលដែលអ្នកនៅ Cheorwon ។
នោះគឺកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន!
ខ្ញុំរវល់នឹងការព្យាយាមដើម្បីជួបចុងជួប។
ខ្ញុំមើលថែកូនប្រុសនិងអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។ ខ្ញុំមានទាហាន ៣០០ នាក់នៅក្រោមខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានជាប់នៅក្នុងអ៊ិនជេ, ញ៉ាំតែប៊ឺជិកាងយ៉ុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? មន្រ្តីថ្នាក់ទីវាលទទួលបានការឈប់សម្រាកជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់នៅក្នុងជួរកងទ័ពប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដំណើរច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅហួសព្រំដែនទេ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំជាប់នៅក្នុងអ៊ិនជី។
ខ្ញុំបានញ៉ាំត្រីនិងត្រីសាម៉ុងក្រោម។
អ្នកតែងតែចូលចិត្តស៊ីសាមី។ អ្នកគឺជាអ្នកស្រឡាញ់សាសាមី។
អ្នកញ៉ាំវាព្រោះអ្នកចូលចិត្តស៊ីសាគី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសវាលើត្រី?
អ្នកបាននិយាយថា buljajangmyeon គឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់រាល់ថ្ងៃ
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តរាល់ថ្ងៃ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក?
អូខ្ញុំ។ តើអ្នកប្រុសចាប់រំលោភទេ?
អ្នកពីរនាក់គួរតែក្លាយជាអ្នកចាប់រំលោភ។
តាមពិតយើងធ្លាប់
អនុវត្តការចាប់រំលោភជាមួយគ្នា។
ពេលខ្ញុំរៀននៅថ្នាក់កណ្តាលហើយគាត់នៅវិទ្យាល័យ
យើងបានចូលប្រលងកំប្លែងបែបកំប្លែងជាអ្នកចាប់រំលោភពីរនាក់។ ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើវាទេ។
- ការប្រកួតប្រជែង? - នោះជាយូរមកហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឃើញអ្នកណាចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
- តើនាងមិនបានមកជួបអ្នកទេឬ? -គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកគិតថានាងនឹងមកជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមកទីនេះដើម្បីជួបមិត្តរបស់នាង។
ខ្ញុំក៏នឹងជួបអ្នកនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
វាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ ហើយមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដុសខាត់វា។
- តើវាគឺជាបុរសទេ? - មែន។
- តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ? - ទេគាត់មិនមែនទេ។
គាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
យើងដូចជាអ្នកនិងសុងហ៊ី។
សំពះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគឺមេលី។ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ? សូមទោសខ្ញុំមិនអាចមកបានទេកាលពីម្សិលមិញ។
លោកស៊ីវិល។ អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ សួស្តី។ -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាបណ្ឌិត Ahn Chi-hong មកពីអេសអេស? តើអ្នកជាមិត្តពីរនាក់មែនទេ?
ត្រូវ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅបណ្ឌិតសភាយោធា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនភ្ជាប់ចំនុច?
វាក៏មិនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងឈ្មោះរបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
- តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ? - មែន។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ស្របនឹងរឿងនេះ។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំចូលចិត្តលោកបណ្ឌិត Ahn ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយទេប្រសិនបើវាជាគាត់។
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ -ឆាប់​ឡើង។
ហេបញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនោះ។
Song-hwa បានទិញ gimbap ដែលអ្នកចូលចិត្ត។ តោះ​ទៅ។
-ខ្ញុំ​រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ - គ្រាន់តែទៅ។
លាហើយ។
រង់ចាំ។ សូមថែរក្សាប្អូនស្រីខ្ញុំអោយបានល្អ។
នាងអាចជួបរឿងគ្រោតគ្រាត
ប៉ុន្តែនាងពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យល់ព្រម? អ្នកដឹង​ហើយ?
ប្រញាប់។ យកកៅអី។ លើកទឹកចិត្ត។
បញ្ជីចាក់ចម្រៀងកែវ
ពែង កែវ ធំ ៗ មួយកែវ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមានទឹកប៉េងប៉ោះខ្លះ។ សូមអរគុណ។
-តើ​គាត់​ជា​នរណា? - អ្នកហាត់ការវះកាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សួស្តី។
ទឹកប៉េងប៉ោះមួយផងដែរ។
និយាយ​ថា​សួស្តី។ នាងជាអ្នកស្រុក ob-gyn ឆ្នាំទីពីរ។ វេជ្ជបណ្ឌិតជូមីន - ហ។
- ហេឡូ។ - តើគាត់ជាអ្នកហាត់ការតែមួយគត់?
តើអ្នកជាអ្នកហាត់ការវះកាត់តែមួយគត់?
មានមួយផ្សេងទៀតប៉ុន្តែមានសន្និសិទថ្លើមថ្លើម
សំរាប់អ្នកជម្ងឺមហារីកសុដន់។
ដូច្នេះអ្នកហាត់ការផ្សេងទៀតបានទៅសន្និសីទ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃត្រង់។ - វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទាល់តែសោះ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំទិញអាហារថ្ងៃត្រង់អោយគាត់ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទិញបាយអោយគាត់។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ - គាត់មានអាយុតិចជាងនាង ៨ ឆ្នាំ។
- គាត់មានហ្គេម។ ប្រាំពីរឆ្នាំ។
- តើអ្នកចង់ជជែកបន្តិចទេ? -ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហ្គូស។
- យកកាហ្វេមួយកែវមកខ្ញុំផង។ - តើអ្នកចង់មានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានក្រដាស់ Iced មួយដែលមានទឹកកកច្រើន។
សូមមេឡាប៉ីខាប់មួយបន្ថែមទៀត។
អ្នកទាំងពីរគឺដូចជាអ្នកពូកែរកស៊ី។
ខ្ញុំបានរំខានគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដឹងថាតើសាស្រ្តាចារ្យ Yang Seok-hyeong ជាមនុស្សបែបណាទេ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានគ្រោះថ្នាក់ពីគាត់។
នៅពេលនិយាយដល់សមាជិកទាំងប្រាំនៃក្លឹបកំប្លែង
ខ្ញុំអាចពណ៌នាពួកគេនៅក្នុងទស្សនៈប្រកបដោយភាពវាងវៃដែលជាមិត្តរួមការងាររបស់ពួកគេ។
អ្វីៗទាំងអស់។ ប្រវត្តិសាស្រ្តណាត់ជួបគ្រួសារនិងអ្វីដែលពួកគេពិតជាចូលចិត្ត។
វាត្រូវការតែកាហ្វេមួយកែវ។
អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ជំរាបសួរតើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
បានមួយម៉ោងហើយ។ គាត់បានស្លាប់ទៅងូតទឹក។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីជើងនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ហើយជើងនេះ។
គាត់មិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េទេមែនទេ?
ត្រូវ។
ឥលូវនេះគាត់កំពុងតែមានជំងឺធ្លាក់ឈាមក្នុងខួរក្បាល។
ប្រសិនបើសម្ពាធឈាមរបស់គាត់នៅតែខ្ពស់
ការហូរឈាមអាចកាន់តែអាក្រក់ហើយអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យគាត់មានគ្រែនៅអាយយូដូច្នេះគាត់គួរតែស្នាក់នៅទីនោះ
ហើយធ្វើការវះកាត់នៅរសៀលនេះឬយប់នេះ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
នាងបាននិយាយថានាងស្រាប់តែហូរឈាម។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាមានរយៈពេលពីរទៅបីថ្ងៃ។
តើមានឈាមច្រើនឬវាឈឺចាប់ដូចអំឡុងពេលមករដូវ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់គ្រូពេទ្យគ្រប់យ៉ាង។
នាងអាចខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
មនុស្សនិយាយថាក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ទេប៉ុន្តែនាងគ្មានកំហុសអ្វីទេ។ ភាពល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមមើលអ៊ុលត្រាសោនរបស់នាង។
- ធ្វើអ៊ុលត្រាសោន។ -យល់ព្រម។
ម៉ាអាអ្នកអាចនៅខាងក្រៅ។ បន្ទាប់ពីស្កេនយើងនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
-Okay ។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។ - ម៉ម។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកគិតថានេះគឺជាការហូរឈាមក្នុងស្បូនទេ?
វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ?
បើខ្ញុំម៉ាក់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ម្តាយចិញ្ចឹមនោះ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យពាក់ស្រោមអនាម័យ។
បំផ្លាញវា។
មែនយើងមិនដឹងរឿងនេះនៅឡើយទេ។
មិនមែនរាល់ការហូរឈាមតាមទ្វារមាសមានន័យថាការផ្សាំក្នុងស្បូននោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ ...
បន្ទាប់មក
តើវាមានន័យថាខ្ញុំនៅតែអាចរួមភេទបានទេ?
អ្នកជាអ្នកហាត់ការ។ ដូច្នេះតើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមានអាយុ ២៦ ឆ្នាំ។
- មីចូស។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាទារក។
- ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ ភាពល្អ។
សួស្តី។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
-អង្គុយ​ចុះ។ ហិហិ
ហ្គូសខ្ញុំឃ្លាន។ តោះធ្វើបែបនេះពេលយើងញ៉ាំ។
ហែ។ នេះជារបស់អ្នក។ -យល់ព្រម។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការមើលអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាអ៊ឹមចាំង - មីន។
អាយុ ២៦ ឆ្នាំស្រុកកំណើតឈុងជូ។ អ្នកបានជួបមិត្តស្រីរបស់អ្នកពីសាលារៀន។
អ្នកចូលចិត្តផឹក Tesla មែនទេ?
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ? មិនមែនក្រុមហ៊ុនរថយន្តទេ។
វាជារបស់ស្រាក្រឡុក។ ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
យើងត្រូវចំណាយលើអាហារបែបនេះមែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្វីទៅជាការកាត់ផ្តាច់។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
-Pardon? - គាត់ចង់ត្រូវបានរំសាយចេញ។
បើគាត់ធ្វើគាត់ប្រហែលជាស្លាប់។
គាត់មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
យើងមាននាយកដ្ឋានសេវាសង្គម។
ពួកគេអាចទទួលបានជំនួយខ្លះទោះបីពួកគេជាជនបរទេសក៏ដោយ។
ជាការពិតខ្ញុំបានមើលទៅក្នុងនោះ។ អ្នកជំងឺនេះមិនមានលិខិតឆ្លងដែនទេ។
ហើយគាត់ក៏មិនអាចទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រប្រាក់ចំណូលដែរ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងមិនអាចជួយគាត់បានទេ។
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? -ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំសូមបុគ្គលិកលក្ខណៈវេជ្ជបណ្ឌិតទាំង ៥ រូបនោះទៅម្នាក់។ ស្តាប់ឡើង។
ដើម្បីសង្ខេបវា
គួរតែត្រូវបានគេហៅថាខ្វះប្រាំ។
ខ្ញុំអាចហៅពួកគេបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែទៅ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្វះអ្វីមួយ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្វះអ្វីមួយ។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Song-hwa ។
- ស្ត្រីតែម្នាក់គត់។ - មានតែស្ត្រី
និងសសរស្តម្ភអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
បើនិយាយ ឲ្យ ខ្លីទៅនាងមិនមានចំណុចខ្សោយទេ។
នាងពូកែការងាររបស់នាង។
ហើយនាងក៏ជួយមនុស្សផ្សេងទៀតផងដែរ។
ពេលខ្ញុំមានពេលបន្ថែមខ្ញុំនឹងសរសេរជីវប្រវត្តិរបស់នាង។
- ខ្ញុំបាន heard ពីនាង។ - គាត់ប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកបាន heard ។
សុង - ហ៊ីវ៉ាគឺជានឺរដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ ប៉ុន្តែនាងក៏ចូលចិត្តសប្បាយដែរ។
នាងចូលចិត្តញ៉ាំអាហារជាមួយមិត្តរួមការងារហើយអាចផឹកផងដែរ។
ហើយពេលខ្លះនាងធ្វើសកម្មភាពឆ្កួត ៗ ទាំងអស់។
នាងមានចិត្តបរិសុទ្ធ។
តើវាអាចទៅរួចទេនៅអាយុរបស់នាង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអាយុរបស់យើង?
នាយកដ្ឋានសេវាសង្គមបាននិយាយថាពួកគេនឹងពិនិត្យមើលវា។
- វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជំងឺនេះគួរត្រូវបានរំសាយទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
ត្រូវហើយសាស្រ្តាចារ្យឆេសុង - ហ៊ីវ៉ា។
តើអ្នកមិនមានជើងជីតា - ជើងវែង
ឬអ្វីមួយដូចនោះទេនៅមន្ទីរពេទ្យមុន?
ជុង - វ៉ុនដឹងច្រើនអំពីរឿងនោះ។
ទេនាយកដ្ឋានសេវាសង្គមរបស់មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Kangwoon មាន
នរណាម្នាក់ហៅថា Hyeon Jeong-mi ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចទាក់ទងអ្នកឧបត្ថម្ភដោយផ្ទាល់។
យល់ព្រម។ សូមផ្ញើលេខរបស់នាងមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមានលេខទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ?
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យលេខខ្ញុំដល់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងហៅនាង។
យល់ព្រម។ មួយភ្លែត។
ត្រូវ។
មែនហើយអ្នកជំងឺនេះមានជំងឺស្ទះសរសៃឈាមខួរក្បាល។
ការហូរឈាមនេះបណ្តាលមកពីជំងឺលើសឈាម។
គាត់ត្រូវតែធ្វើការវះកាត់មុនពេលដែលការហូរឈាមកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចជួយបានទេ។
-តើ​គាត់​មក​ពី​ណា? - គាត់មកពីប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ី។
- អ្នកជំនាញខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាង ... គាត់មកពីប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ី។
ទេយើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ ខ្ញុំនឹងទុកលេខរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានជីតា - ជើងវែងនៅលើទូរស័ព្ទទេ?
យើងពិតជាមិនមានពេលវេលាទេ។
អ្នកជំងឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ យល់ព្រម។
ជាធម្មតាអ្នកឧបត្ថម្ភត្រលប់ទៅពួកគេវិញភ្លាមៗ។ សូម​រង់ចាំ។
ត្រូវហើយ។ យើងថែរក្សាវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្ត្រ។
តើគាត់នៅទីណា?
គាត់នៅតែស្ថិតនៅក្នុងអេ។
ទៅមុខជាមួយការរុករក CT និងត្រៀមសម្រាប់ការវះកាត់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅថ្នាំសន្លប់ដើម្បីកក់ OR ។
ខ្ញុំកំពុងហៅពួកគេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកទៅហើយត្រៀមសម្រាប់ការវះកាត់ឥឡូវនេះ។
ហេវាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកជម្ងឺម្នាក់សម្រាប់ការធ្វើទុកជាមុន។
យកខ្ញុំ OR ។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់គឺគីមជុន - វ៉ន។
មិថុនា - វ៉ាន់គឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែគាត់គឺ ...
គាត់ជាមនុស្សលេងសើច។
- តើអ៊ុលត្រាសោនគឺជាអ្វី? បាទវាត្រូវបានរារាំងយ៉ាងពេញលេញ។
- វាមិនហូរឈាមមែនទេ? - មែន។ មិន​អី​ទេ។
ជេ - ហាក។
ហេតុអ្វីយើងគួរប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយថ្នាំង AV?
ហេតុអ្វីយើងគួរប្រយ័ត្ននឹងរឿងនោះ?
ហេ!
តើការវះកាត់របស់ខ្ញុំធុញទ្រាន់ទេ?
បន្តិច។
ទេមិនមែនទេ។ សប្បាយណាស់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងម៉េចនៅពេលអ្នកជំងឺស្ថិតនៅចន្លោះជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ជិតដល់ហើយដែរ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
សាស្រ្តាចារ្យគីមមិនមានការហូរឈាមទេ។ ការវះកាត់មានដំណើរការល្អ។
យើងនឹងរុំនៅសល់។ -នឹង​អ្នក?
ត្រូវហើយ។ ការវះកាត់ដ៏អស្ចារ្យលោក។
ការងារ​ល្អ។
- វះកាត់។ - វះកាត់វះកាត់លោក។
តើយើងមិនមានវីដេអូនៃការវះកាត់ថូហ្វអេសទេឬ?
បាទ​លោក។
ផ្តល់ឱ្យគាត់ដូច្នេះគាត់អាចឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងអ្នកកំពុងតែចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតជូតើថ្ពាល់របស់អ្នកក្រហមពេកទេ?
- តើវាច្រើនពេកទេ? - មែន។
ខ្ញុំបានអនុវត្តវាព្រោះខ្ញុំចង់មើលទៅក្មេងជាង ៣ ទៅ ៤ ឆ្នាំ។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យ ៣៤ ឆ្នាំ។
Damn អ្នក។
- បន្ទាប់។ - អំពីសាស្រ្តាចារ្យ Yang Seok-hyeong?
-Sok-hyeong ។ - មែន។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
-me? - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ... កន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ ...
ផ្ទះរបស់យើង។
- អ្នកជំនាញខាងយ៉ាង។ -ផ្ទះ​របស់​យើង។
-ផ្ទះ​របស់​យើង។ - នេះគឺជាការនិយាយរបស់លោក Yang Seok-hyeong ។
ត្រូវហើយ។
- គាត់មិនមែនជាសង្គមទេ។ - គាត់មិនមែនជាសង្គមទេ។
មួយ​ពីរ​បី។
យើងឈ្នះ។ យើងឈ្នះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។ យើងមានពីរទៀត។
-មួយ​ពីរ​បី។ ពីរ​ទៀត។ -មួយ​ពីរ​បី។
យើងឈ្នះយើងឈ្នះម្តងទៀត - យើងឈ្នះយើងឈ្នះម្តងទៀត
- យើងឈ្នះយើងឈ្នះម្តងទៀត - យើងឈ្នះម្តងទៀត
- យើងឈ្នះម្តងទៀត - យើងឈ្នះម្តងទៀត - យើងឈ្នះម្តងទៀតយើងឈ្នះម្តងទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្មោចក្មេងៗ។
- យើងឈ្នះយើងឈ្នះម្តងទៀត - យើងឈ្នះយើងឈ្នះម្តងទៀត
តើអ្នកណាដែលខ្ញុំខកខាន?
- អ្នកជំនាញលីអ៊ីក - ជុន។ -Dr Ahn Jeong-won ។
លីអ៊ីកជុនដែលជាអ្នកចាក់ថ្នាំ ...
គាត់ស្ថិតនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់គាត់នៅពេលគាត់ចូលរៀននៅមជ្ឈឹម
និងបញ្ចប់ការសិក្សានៅកំពូលផងដែរ។
-Really? - មែន។
អ៊ីកជុនមានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅលើការប្រឡងក្រុមប្រឹក្សាវេជ្ជសាស្រ្ត។
តើគាត់មិនមែនជាត្លុកធំជាងគេទេឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ផងដែរ។
នៅពេលគាត់ជាសិស្សពូកែគាត់អនុវត្តជាក់ស្តែងនៅក្លឹប។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូល។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើគាត់ឆ្លាតឬគាត់សិក្សាដោយសម្ងាត់។
ទោះយ៉ាងណាការអនុវត្តឬការប្រឡង។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ គាត់តែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាតុក្កតានេះមិនមានទេ?
- ភាពថ្លៃថ្នូរ? - ធានា។ គាត់មិនសុភាពរាបសាផងដែរ។
ប្រហែលជាមកពីគាត់ទទួលបានទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានភាពស្មុគស្មាញទាបឬការរើសអើងទេ។
- គាត់មិនរមួលក្រពើទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
តើពួកគេរំពឹងថានរណាម្នាក់នឹងចំណាយសម្រាប់រឿងបែបនេះទេ?
នេះគឺជាការកាត់ផ្តាច់បែបនេះ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោក។
អ្នកតែងតែញ៉ាំអាហារដែលរៀបចំដោយអ្នកដទៃប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរអ៊ូរទាំ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំវា។ វាពិតជាល្អណាស់។
ចាប់ផ្តើមឥលូវនេះរាល់ពេលដែលអ្នកត្អូញត្អែរអ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ចំនួន ១០,០០០ វ៉ុន។
អ្នក​ត្រូវតែ។ យល់ព្រម?
ហេហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចំណាយ ១០,០០០ វ៉ុន?
ថ្លៃណាស់។ អាហារនេះប្រហែលជាចំណាយតិចជាងនោះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ វិចិត្រ។ ត្រឹមត្រូវ។
- ដាល់។ - គាត់ឈប់នៅ ៤ ម៉ឺនវ៉ុន។
-រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។ - មីចូស។
-So Ahn Jeong-won គឺជាអ្នកចុងក្រោយ។ - មែន។
ជុងវ៉ុនមិនមាន
បំណងប្រាថ្នាចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិទេ។ - អូយស្ទឺរ។
គ្រួសាររបស់គាត់ជាអ្នកមាន។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សនិយមខាងសំភារៈនិយមដែរ។
បាទ / ចាសខ្ញុំទើបតែប្រើខ្សែប្រាក់។
ហើយ ...
នៅពេលវិក័យប័ត្រវះកាត់ចេញមកខ្ញុំនឹងនិយាយពីរឿងនោះដែរ។
គាត់មិនគួរព្រួយបារម្ភទេហើយគ្រាន់តែធ្វើការវះកាត់
ប្រាប់គាត់ឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍លើការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ប្រាក់រាប់លានកំពុងត្រូវបានរាប់បញ្ចូលដោយការរង់ចាំដោយគ្មានច្បាប់
៖ ១០០,០០០
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដុ ងៈ ៣០៥.០០០ វ៉ុន តើអ្នកកំពុងជួយដល់ក្រុមគ្រួសារសម្ងាត់ទេ? - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែរបស់យើង។ តើលុយរបស់អ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលតុល្យភាពរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនចូលចិត្ត?
តើលុយនោះទៅណា? អ្នកចាក់។
តើអ្នកគិតពីណា? វាបានទៅកន្លែងល្អ។
ហេ, ដោយវិធីនេះ, យើងមិនទទួលបានអ្នកជំងឺណាមួយសម្រាប់វីអាយភីវួដថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? ទីបំផុតតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះទេ?
វាមិនមែននិយាយពីមន្ទីរពេទ្យទេ។ វាគ្រាន់តែជាហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកមិនបានអានអត្ថបទទេឬ? តើអត្ថបទមួយណា?
សមាជិកសភាស៊ឹមយ៉ាង - ស៊ូនឹងធ្វើការវះកាត់ប្តូរថ្លើម។
គាត់នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងវួដវីអាយភីនៅរសៀលនេះ។ ការវះកាត់របស់គាត់ឆាប់ៗ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចគាត់។
ហេខ្ញុំ I ថាគាត់យកបន្ទប់ VIP ទាំង ៤ ថ្លៃ ៗ អស់ហើយ។
គាត់ត្រូវការតែពីរបន្ទប់សំរាប់គាត់និងកូនប្រុស។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់អោយមនុស្សនិយាយអំពីពួកគេទេហើយទុករឿងឯកជន។
- គាត់បានកក់សៀវភៅទាំងបួន។ -Really? គាត់ជាវីអាយភីពិត។
ខ្ញុំគួរតែទិញទឹកផ្លែឈើខ្លះហើយទៅលេងគាត់។
ហេហេតាមសំដី ... តើឈ្មោះកូនប្រុសគាត់ជាអ្វី?
-Sim Yeong-ho? - សិទ្ធិ។ ស៊ីមយុង - ហូ។
តើគាត់មិនបានទៅលេងភ្លេងជាមួយអ៊ីកជុនគ្រប់ពេលទេឬ?
ត្រូវហើយគាត់ជាអ្នកលេងក្លឹបល្អបំផុតរបស់ Ik-jun ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគាត់ដូចជាលេងសើចនៅគ្រានោះ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងផ្តល់ថ្លើមរបស់គាត់ទៅឪពុករបស់គាត់?
ត្រូវទេ? តើកូនប្រុសគាត់មិនមែនជាអ្នកផ្តល់ជំនួយទេឬ?
យោងទៅតាមលោក Ik-jun គាត់គឺជាបុរសថ្មីឥឡូវនេះ។
លោក Ik-jun បានជួបជាមួយគាត់កាលពីខែមុនសម្រាប់ការធ្វើតេស្តនិងពិគ្រោះយោបល់របស់ HLA ។
លោក Ik-jun បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ឥឡូវទន់ហើយ។
ខ្ញុំនៅសល់ពេលវេលាខ្លះ។ តើយើងនឹងញ៉ាំតៅតូកគីទេ?
ខ្ញុំត្រូវជួបជាមួយ Seok-hyeong ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយគាត់សំរាប់អ្នកជម្ងឺក្រពះពោះវៀន។
ហេ, កុំនាំវាឡើងនៅមុខ Seok-hyeong ។
កុំនិយាយពីស៊ីមយ៉ុងស៊ូ។ គាត់នឹងបាត់បង់វាម្តងទៀត។
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក។
មំសាសីសមាជិកសភាស៊ីមផ្លូវភេទស៊ូណាទទួលបាន Yeong ប្តូរថ្លើម
ឯកឧត្តមត្រូវបានបញ្ជូនទៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ដ្រ YULJE
ឯកឧត្តមបានពិន័យជាប្រាក់ចំពោះការរំលោភមួយ Caddy នៅទីលានវាយកូនគោលមុនខែ
មុំសំអឿ
សួស្តី, ម៉ាក់។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែថ្ងៃនេះ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងសាស្រ្តាចារ្យ Ahn Jeong បានឈ្នះកាលបរិច្ឆេទនរណាម្នាក់នៅពេលគាត់ជាសិស្សពូកែ?
ជុងវ៉ុន? អញ្ចឹង
...
និយាយអញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាមានពេលច្រើន។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ...
តើអ្នកបានសិក្សាអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺទេ?
ត្រូវហើយ។ វាត្រូវបានគេហៅថា gastroschi ...
វាគឺជាជំងឺក្រពះពោះវៀន។ វាមានន័យថាកង្វះជញ្ជាំងពោះ។
តើអ្នកអាចបកស្រាយបានទេ?
នៅពេលទារកមានជញ្ជាំងពោះមិនទាន់អភិវឌ្ឍ
ពោះវៀនរបស់វាចេញពីរាងកាយ។
តើអ្នកជំងឺត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជម្ងឺនៅពេលណា?
ម្តាយត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺរលាកក្រពះរយៈពេល ២០ សប្តាហ៍ក្នុងពេលមានផ្ទៃពោះ។
ហើយនាងមានគភ៌ ៣៦ សប្តាហ៍នៅពេលនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
តើវាមានន័យថាទារកទំនងជាស្លាប់ទេ?
ទេ។ នេះជាអាការៈដ៏កម្រមួយប៉ុន្តែយើងទទួលបានអ្នកជំងឺមួយចំនួនដូចនាងដែរ។
ហើយជាធម្មតាទារកធ្វើការវះកាត់ភ្លាមៗនៅពេលពួកគេចាប់កំណើត។
ពួកគេអាចមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
ដោយសារតែពួកគេត្រូវតែទទួលការវះកាត់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពួកគេកើតមក
វាជាការប្រសើរជាងមុនដើម្បីពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យវះកាត់កុមារជាមុន។
ដូច្នេះនឹងមានការប្រជុំជាមួយសាស្រ្តាចារ្យវះកាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីចូលរួម?
ការប្រជុំទាំងនោះក្នុងរឿងល្ខោនពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកមិនអាចធ្វើការវះកាត់បានទេ? តោះទៅផ្នែក C- ។ សូម?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចសំរេចបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយចង់បាន។
ប្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យម្តាយ។ ឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់នាងមានរាងស្អាត។
ហើយក្បាលទារកគឺនៅជុំវិញអាងត្រគាកផងដែរ។
ដូច្នេះយើងគិតថាការសម្រាលកូនតាមទ្វារមាសនឹងងាយស្រួលជាង។
វាមានន័យថានាងនឹងសម្រាលកូនដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
ទារកមិនតូចទេមែនទេ?
ទេទារកមិនតូចទេ។
ជាការពិតណាស់ក្នុងករណីបែបនេះមនុស្សមួយចំនួនមានការព្រួយបារម្ភ
ថាការសម្រាលកូនតាមទ្វារមាសអាចបង្កើនឱកាសនៃការឆ្លងមេរោគលើទារក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានាថាផ្នែកវះកាត់នឹងកាត់បន្ថយឱកាសនោះដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀតម្តាយចង់ខ្លាំងណាស់ដើម្បីឱ្យមានការសម្រាលកូនតាមទ្វារមាស។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាទារកនឹងចេញមកនៅពេលណាទេ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលនៃការវះកាត់នៅពេលទារកចេញមក?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងសង្កេតមើលនាងរហូតដល់សប្តាហ៍ទី ៣៨ ហើយព្យាយាមបង្កើតកម្លាំងពលកម្ម។
អ្នកដាល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
កុំសើច។
ហេ, គិតអំពីវា។ ម្តាយក៏ចង់អោយគ្រូពេទ្យវះកាត់កុមារ
ធ្វើការវះកាត់លើកូនរបស់នាងដែរ។
នាងបានយល់ព្រមក្នុងការជំរុញកម្លាំងពលកម្មលើផ្នែកវះកាត់។
ដោយមានកម្លាំងពលកម្មជាធម្មតាយើងអាចសំរាលកូននៅថ្ងៃដែលយើងចង់បាន។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។ បន្ទាប់មកជ្រើសរើសយកថ្ងៃណាដែលខ្ញុំមិនមានអ្នកជំងឺ។
ប្រាកដ។
វាមានរយៈពេល ៣៦ សប្តាហ៍និង ២ ថ្ងៃគិតមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពីរសប្តាហ៍ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះតើយើងគួរបញ្ចប់ការប្រជុំទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ?
ខ្ញុំមិនមានផែនការទេ។ តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ប្រាកដ។
ចុះបុរសផ្សេងទៀតវិញ? តើអាយឃ្យូជជាអ្វី?
សមាជិកសភាស៊ឹមត្រូវបានគេទទួលស្គាល់នៅថ្ងៃនេះដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវស្នាក់នៅជាមួយអ្នកជំងឺ។
តើកូនប្រុសរបស់គាត់ជាអ្នកបរិច្ចាគទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់កំពុងសំដែង។
តោះញ៉ាំសិន។ ប្រអប់អាហារទើបតែមកដល់។ ពួកគេកក់ក្តៅ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
គ្រែទាំងអស់ពេញហើយថ្ងៃនេះ។ ញ៉ាំនៅពេលអ្នកអាច។
សូមអរគុណ។
ចូជូយ៉ុងនៅបន្ទប់លេខ ៦១០៣។
គាត់មាន ជំលោះ នៅឆ្នាំ ២០១៦
មែនប៉ុន្តែនៅតែមានដំបៅខ្លះ។
ដូច្នេះគាត់ទទួលបានវិទ្យុអាស៊ីសេរីនិង TACE ។
តើ TACE ជាអ្វី?
គីមីវិទ្យាសរសៃឈាមឆ្លងកាត់ transcatheter ។
Chemoembolization នៅក្នុងសរសៃឈាមថ្លើម។
"Chemoembolization ... "
- បាទ? នេះជាបន្ទប់លេខ ៦១១០ ។
អ្នកជំងឺកំពុងបោះចោលភ្លាមៗ។ សូមមកឥឡូវនេះ។
បន្ទប់ ៦១១០? យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
-Room 6110. -Okay ។
ម៉ាអេម។ - បាទ?
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
គាត់ពិបាកដកដង្ហើមមួយរយៈ។ សូមមកឥឡូវនេះ។
- ទៅ។ -យល់ព្រម។
គិលានុបដ្ឋាយិកាគ្រែរបស់ខ្ញុំខូច។
ខ្ញុំបន្តសង្កត់ពីចំងាយប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំត្រូវមានអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនអាចសូម្បីតែអាហារពេលល្ងាចរបស់យើងឥឡូវនេះទេ។ សូម​ជួយ​ផង។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ ...
តោងជាប់។ ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
តើគាត់នៅបន្ទប់ណា?
ស៊ូ - ប៊ីន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់សមាជិកសភាស៊ឹមស៊ឹមយុងហូ
ស្ថិតនៅបន្ទប់ VIP ពីរឬបី?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ពីរប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមើលឃើញគាត់ទេបើទោះបីជាអ្នកទៅឥឡូវនេះក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី? - គាត់រសើបណាស់។
មានតែគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលបានកំណត់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលឃើញគាត់។
សូម្បីតែសាស្រ្តាចារ្យ Gwon Sun-jeong ក៏បានជួបគាត់តែម្នាក់គត់។
ដោយសារគាត់ជាអ្នកផ្តល់ជំនួយគាត់មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ពូកែនិយាយខ្លាំងណាស់។
អ្វី?
គាត់មិនដូចនោះទេ។
កូនប្រុសរបស់គាត់ ...
ពួកគេនិយាយថាកូនប្រុសរបស់គាត់មិនចង់ធ្វើវា
ទេប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យបរិច្ចាគឱ្យមើលទៅដូចជាកូនប្រុសល្អ។
ហើយពួកគេនិយាយថា
សន្តិសុខឯកជនមួយចំនួនកំពុងតាមឃ្លាំមើលគាត់ក្នុងករណីដែលគាត់រត់គេច។
តើអ្នកកំពុងរកមើលអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
អាណាព្យាបាលម្នាក់បានមករកខ្ញុំដោយសារតែគ្រែខូច។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ណាទេ។ ខ្ញុំជួសជុលវា។
-ពេលណា​? - ខណៈពេលមុន។
ដោយរបៀបណា?
វាមិនបានដោតត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
ជេស។ អ្នកគួរតែទៅហើយញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះហើយថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនេះ។
ទេអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវតែរង់ចាំ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគាត់។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។ ល្អប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំគួរមើលអ្វី?
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាឪពុកតែមួយនៅពេលនេះ។
ត្រូវ។
កាលពីមុនខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ឪពុកតែម្នាក់
ប៉ុន្តែវាក៏ជាការពិតនៅលើក្រដាសផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាឪពុកតែម្នាក់គត់ឥឡូវនេះ។
ការចិញ្ចឹមគឺជាក្មេងពិបាកមែនទេ?
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវតែពិបាកគ្រប់គ្រាន់។
វាពិបាក។ ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅជាបំណែក។
ឪពុកសូមលើកខ្ញុំឡើង។
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីខ្លះ?
អ្នកទទួលបាន Ham និងឈីស។
ដូច្នេះ Ham និងឈីសសម្រាប់ខ្ញុំ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាដូលីក។
អ្នកនឹងទទួលបានអាដូលីក។ ហើយខ្ញុំ U-ju-holic ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺជាប៉ា - Holic ។
តើអ្នកជាមនុស្សពូកែមែនទេ? តើខ្ញុំបានបង្កើតទេពកោសល្យទេ?
ថើបខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ? - មែន។
តើអ្នកបានមកជាមួយអ្នកណា? -With Jang Mo-ne ។ មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
- ឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺម៉ូ - ទេ? - មែន។
តើវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរទេឬ?
ទេយើងមកទីនេះជាមួយម៉ាក់របស់ម៉ូ - ណេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអញ្ចឹងឬ?
-U-ju ។ - បាទ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹកម៉ាក់របស់អ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកនិយាយពាក្យនេះហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនាងភ្លាមៗ។
ទេខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យមករកអ្នក។ យល់ព្រម?
ប្រសិនបើនាងមិននឹកខ្ញុំទេខ្ញុំក៏មិននឹកនាងដែរ។
តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកខុសហើយ។ នាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញហើយសួរថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
នាងហៅខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឪពុក។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅក្នុងសកលលោកទាំងមូល។
ប៉ាតើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ឪពុក។
តើអ្នកអាចទិញនំសាំងវិចមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
ឪពុកអ្នកមានភ្ញៀវ។
អូគាត់? វាជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកជួបខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគាត់ទេ។ - តើអ្វីទៅ?
គាត់សង្ហា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកកំពុងលេងបាល់បោះទេ?
ទេខ្ញុំមកពីផ្ទះ។
តើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍របស់អ្នកជាមួយទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបម៉ាក់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនទៅកាលបរិច្ឆេទទេ? អ្នកដាល់។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយថ្ងៃល្អរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅកាលបរិច្ឆេទ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ទទួលបានចម្លើយនៅឡើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតអនុសាសន៍ជិតពីរខែមុន។
អ្នកនឹងទទួលបានឆាប់។ ចាំមើលសិន។
អូដែលរំmeកខ្ញុំ។
តើអ្នកបាន
ប្រាប់ម៉ាក់ទេ?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងនឹងលាចាកលោកនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់។
អ្វី?
នាងបានលើកទឹកចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានហៅដោយព្រះ។
ខ្ញុំជឿលើម៉ាក់។
នាងមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
អ្វី?
ម៉ាក់!
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មានជណ្តើរចុះ។ ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ សង្កត់ឱ្យតឹង។
ម៉ាក់តើយើងគួរមានគុយទាវហឹរសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះទេ?
ហៅសុង - ហ៊ីវ៉ា។
សុំឱ្យនាងមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
នាងស្ងប់ស្ងាត់និងសប្បុរស។
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះនាងមិនស្ងប់ស្ងាត់ទាល់តែសោះ។
នាងគឺជាសត្វព្រៃ។
“ អរសប្បាយក្នុងព្រះអម្ចាស់” ការចងចាំជាគ្រូ CHURCH MEMBER CHAE SONG-HWA
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា“ អរសប្បាយនៅក្នុងព្រះអម្ចាស់” គឺជាចម្រៀងដ៏រីករាយនោះទេ។
សាស្រ្តាចារ្យកំពុងធ្វើការល្អជាមួយវា។
មានចំណុចលេចធ្លោ។
យូ -U ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលអ្នកមើលទៅស្អាត។
-Lee Ik-jun ។ - មីចូស។
កម្រិតមីក្រូធូលីមានកំរិតខ្ពស់សព្វថ្ងៃនេះ។ តើនឹងមានថ្នាក់ខាងក្រៅទេ?
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅខាងក្រៅរសៀលនេះសូម
ប្រើរបាំងដែលខ្ញុំដាក់ក្នុងហោប៉ៅខាងមុខនៃសាកាដូរបស់យូយូ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានឡេការពារកម្តៅថ្ងៃសូមលាបវាលើមុខគាត់ថ្នមៗ។
យល់ព្រម។
- ដ។ - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការងារ។
នោះ ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ដុសខាត់វា។
ភាពល្អ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកជាមហាក្សត្រីនៃចំណត។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវឈប់ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាអ្នកបើករទេះ។
មានអ្នកណាចតឡានខ្ញុំ
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សួស្តី។ តើអ្នកត្រលប់មករកភាពល្អវិញទេ?
ភាពល្អ។
នាងបានត្រលប់មកធ្វើការវិញនៅថ្ងៃនេះ។
- គាត់បានសម្រាលកូនរួចហើយ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
- តើអ្នកដឹងថានាងជាអ្នកណាទេ? - មែន។
យើងបាន heard ថានាងគឺជាទេពធីតានៃការសម្រាលកូន។
អ្នកហ៊ានភ្នាល់នាង។ នាងបានធ្វើការអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ
ជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅក្នុងបន្ទប់សំរាលកូន។
នាងត្រូវសម្រាលកូនដោយខ្លួនឯងដូច្នេះនាងបានឈប់សម្រាកហើយ។
ដរាបណាយើងមាននាងយើងមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកដូចខ្ញុំចាំ។ អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនគួរផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានសាស្រ្តាចារ្យថ្មីៗនៅពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
តែមួយ។ វេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាស្រអាប់។
- ខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់ពីមុនទេ។ - អ្នកមានន័យថាសាស្ត្រាចារ្យ Yang Seok-hyeong ។
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមិនបានជួប។ អ្នកផ្សេងទៀតគឺដូចគ្នា។
យើងមានការសំរាលកូនដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់ទារកដែលមានអាការៈមិនស្រួល។
តើករណីនោះជាអ្នកណា?
មីន។ ខ្ញុំកំពុងជួយចែកចាយ។
ធ្វើបានល្អ។
តើអ្វីទៅជាភាពមិនស្មោះត្រង់?
ទារកដែលគ្មានខួរក្បាល។
យើងសង្ស័យថាទារកមានអាការៈមិនស្រួលអំឡុងពេលប្រើអ៊ុលត្រាសោននៅ ១៣ សប្តាហ៍។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនាំឱ្យមានការរំលូតកូនទេ។
ហើយម្តាយចង់សំរាលកូន។
ឥឡូវនេះនាងមានផ្ទៃពោះ ៣២ សប្តាហ៍ហើយ។ ទឹករបស់នាងបានផ្ទុះឡើងនៅពេលព្រឹក។
ហើយនាងមានការកន្ត្រាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាទារកនឹងចេញមកនៅរសៀលនេះ។
ទារកអាចរស់នៅបានតែពីរបីម៉ោងឬច្រើនថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដែលច្រើនបំផុត។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អ្វីដែលនៅសល់គឺដើម្បីឱ្យយើងព្រួយបារម្ភនិងរៀបចំខ្លួន។
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងនឹងយកអ្នកជំងឺ?
តាមពិតគាត់ចង់ឃើញខ្ញុំ។
តើនរណាជាអ្នកដែលមានភាពវង្វេងស្មារតីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
មីនខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំ? យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្របមាត់?
កុំរារាំងច្រមុះឬបំពង់ខ្យល់។
គ្រាន់តែគ្របមាត់ថ្នមៗដូច្នេះយើងមិនលឺសំលេងយំរបស់ទារកទេ។
អូនមិនអាចទេព្រោះនាងត្រូវជួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកចូលមកហើយគ្របមាត់ទារក។
ធ្វើវាឱ្យបានឆាប់នៅពេលទារកចាប់កំណើត។
យល់ទេ?
កាំរស្មីអ៊ិចមិនមានបញ្ហាទេ។
គាត់ក៏មិនក្តៅខ្លួនដែរ។ ប្រហែលជាខ្ញុំបានហៅអ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីយប់មិញ។
នាងទើបតែព្រួយបារម្ភព្រោះវាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីការវះកាត់របស់គាត់។
យើងនឹងត្រូវដោះស្រាយវា។
ហេតុអ្វីជីន - យ៉ុងត្រឡប់មកវិញ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឥឡូវគាត់សុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំសុំទោសលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
ជិន - យ៉ុងនៅតែបន្តបោះចោលកាលពីយប់មិញ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេនាំទៅ ER ។ ប៉ុន្តែគាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក ... តើមានបញ្ហាអ្វីទៀតទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រុនក្តៅនិងពោះរបស់គាត់?
គ្រុនក្តៅរបស់គាត់បានបែកបាក់បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំបន្ថយកម្តៅ។
គាត់ប្រសើរជាងមុនបន្ទាប់ពីក្អួតម្តង។
គាត់មិនមានបញ្ហាផ្សេងទៀតទេហើយយើងបានពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់គាត់ទទូចចង់ជួបអ្នកដូច្នេះ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេវាមិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបេ, អ្នកជំងឺដែលមានការបាក់ឆ្អឹងបានចូលមក។ អ្នកគួរតែមក។
ប្រាកដ។
សូម​មើល។
Ma'am ពោះវៀនគាត់ល្អដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
ជីន - យ៉ុងអ្នកគិតថាអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីមួយឥឡូវនេះបានទេ?
អូខ្ញុំ។ អ្នកមើលទៅខ្មោចលង។ ថ្ពាល់របស់អ្នកប្រហោង។
វាឈឺណាស់មែនទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់កំពុងលេងនៅលើតុបរិភោគអាហារហើយស្រាប់តែដួល។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់មិនអាចរើដៃបានទេ។
គាត់បានដួលនៅខាងស្តាំគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាក់ដៃ។
សូមធ្វើអ្វីមួយ។ សូម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលខ្ញុំចុចទីនេះនិងនៅទីនេះ?
តើពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ក្បាលរបស់អ្នកមិនអីទេ?
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះដែរឬទេ?
ដកដង្ហើមវែងៗ។
តើវាឈឺចាប់ទេនៅពេលអ្នកដកដង្ហើម?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែថតកាំរស្មី X ទ្រូងរបស់គាត់ផងដែរ។
តើគាត់បានដួលនៅលើដៃរបស់គាត់ទេ?
តើគាត់មិនបានហក់ទ្រូងរបស់គាត់យ៉ាងខ្លាំងទៅលើអ្វីមួយទេឬ?
-យល់ព្រម។ -ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺសំលេងលឺខ្លាំងនៅពេលគាត់ធ្លាក់ពីលើតុ។
គាត់ពិតជាដួលនៅខាងស្តាំគាត់។
ខ្ញុំគិតថាដៃរបស់គាត់បាក់ហើយត្រូវតែមានបញ្ហាទ្រូងផងដែរ។
ដូច្នេះយើងគួរតែថតកាំរស្មី X គាត់ជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard ... កាំរស្មីអ៊ិចមិនល្អសម្រាប់កុមារទេ។
តើវាពិតជាចាំបាច់ទេ?
វាមិនអីទេចាប់តាំងពីវិទ្យុសកម្មគឺតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំឃើញ ... មែនហើយ។
ភាពល្អវេជ្ជបណ្ឌិត។ ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
សូមប្រញាប់និងបញ្ឈប់ការឈឺចាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង។ កុំបារម្ភ។
តោះកាំរស្មីអ៊ិចរួចរាល់។ ហើយឱ្យថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដល់គាត់។
ត្រូវហើយ។
សាស្ត្រាចារ្យពួកគេនិយាយថាប្រតិបត្តិការរបស់កាសាបានត្រៀមរួចរាល់។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនបានទទួលការលបទេមែនទេ?
គាត់នឹងទទួលបាននៅល្ងាចនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើមុនពេលវះកាត់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់ការរៀបចំ?
គាត់នឹងអស់កម្លាំងសូម្បីតែមុនពេលវះកាត់។
អ្នកទទួលការប្តូរសរីរាង្គច្រើនតែមានការរៀបចំច្រើន។
ការវះកាត់ត្រូវចំណាយពេលយូរផងដែរ។
ដូច្នេះ ... តើអ្នកបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេលប្រហែលដប់ម៉ោងទេ?
យើងនឹងដឹងច្បាស់បន្ទាប់ពីការវះកាត់ចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។ ជាធម្មតាវាចំណាយពេល ៩ ទៅ ១០ ម៉ោង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លៀតពេលសម្រាប់ការចាក់ថ្នាំស្ពឹកនិងបិទទ្រូងរបស់គាត់
ការវះកាត់នឹងចំណាយពេលតែបួនម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។ ដូច្នេះវាប្រសើរជាង។
គាត់នឹងមិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីទេបន្ទាប់ពីការវះកាត់របស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់កំពុងទទួលការប្តូរថ្លើមដើម្បីបានធូរស្បើយឡើងវិញ។
មែន ...
វាមិនមែនថាគាត់ធ្វើឱ្យវាប្រសើរឡើងទេ។
ការប្តូរថ្លើមគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់គាត់ដើម្បីរស់នៅ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
អ្នកគួរតែដឹងថាមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែធ្វើវាសម្រាប់គ្រួសារឬឪពុកម្តាយទេ។
ការមិនធ្វើវាក៏អាចយល់បានដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ...
យើងបានថតកាំរស្មីអ៊ិចដោយសារតែក្អករបស់អ្នក។
- តើវាមើលទៅដូចម្ដេច? - មើលទៅល្អណាស់។
បន្ទាប់មកវាល្អទាំងអស់។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ សូមសម្រាកឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះសាស្រ្តាចារ្យ។
កុំផឹកយប់នេះហើយទៅផ្ទះហើយសម្រាកមែនទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
ត្រូវហើយ។ គាត់ពិតជាបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគ្របមាត់ទារកជាមុនសិន។
ច្បាស់ណាស់គាត់មិនទាំងចង់លឺទារកយំផង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាចិត្តសាស្ត្រសរុប។
តើគាត់ពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
តើលោកបណ្ឌិត Yang Seok-hyeong បាននិយាយដូច្នេះទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទនោះទេ។ គាត់មានផ្នែកផ្សេង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គាត់មើលទៅដូចជាគ្រូពេទ្យប្រភេទនោះ។
គាត់មិនមានការពិចារណានិងសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះស្ត្រីមានផ្ទៃពោះទេ។
គាត់ជាមនុស្សដែលល្ងង់ខ្លៅល្ងង់ខ្លៅនិងអាត្មានិយម។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យប្រភេទនោះ។
បណ្ឌិតជូតើអ្នកបានរស់នៅជាយូរប៉ុណ្ណា?
វាជាឆ្នាំទី ២ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ ...
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺអញ្ចាញធ្មេញបានឆ្លងទន្លេហើយកំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាល ER ។
ប្រញាប់ឡើងសាស្រ្តាចារ្យ។
ការឆ្លើយតបរបស់អតិថិជនសម្រាប់អ្នកទស្សនា
ខ្ញុំគិតថាវាលឿនណាស់។
ចន្លោះពេលខ្លីពេក។
អ៊ឺនវ៉ុនគាត់នៅទីនេះ។
Jo Mi-hyeon ជាម្តាយ primi នៅមានផ្ទៃពោះ ៣៧ សប្តាហ៍។
យើងគ្រោងនឹងបង្កើតកម្លាំងពលកម្មនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ប៉ុន្តែពេលនេះនាងឈឺពោះហើយ។
ប្តីរបស់នាងរង្គោះរង្គើរណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
មាត់ស្បូនត្រូវបានពនលាយទៅ ៣ ស។ ម
ហើយនាងបានទទួលការ រីករាលដាល នៅពេលនេះ។
បន្ទប់ VIP VIP
BED REST! អ្នកទស្សនាមានការពិបាក
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
គាត់មិនស្ថិតស្ថេរខាងផ្លូវចិត្ត។
គាត់បានបដិសេធភ្ញៀវទាំងអស់។
គាត់បានធ្វើតេស្តឈាមនិងកាំរស្មីអ៊ិចមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់មិនបានចេញពីបន្ទប់ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាល្អនៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីលើកមុន។
អ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងរត់ចេញទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាមានកំពស់ 3 ស។ មដូច្នេះយើងនៅតែមានពេលខ្លះ។
- អ្នកហៅថាពេទ្យកុមារមែនទេ? - មែន។
តើមានអ្វីអំពីការវះកាត់កុមារ?
អ្នកមិនទាន់បានហៅជុងវ៉ុននៅឡើយទេមែនទេ? យើងនៅមានពេលខ្លះ។
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ពួកគេតាមទូរស័ព្ទ។
ការវះកាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតអាហាន់ដែលបានចាប់ផ្តើមនៅព្រឹកនេះទើបតែបានបញ្ចប់។
គាត់មិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះគាត់នឹងមកបន្ទាប់ពីញ៉ាំអ្វីមួយ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺថាវានៅតែ ៣ ស។ ម .។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកនាងនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានហៅ PS រួចហើយ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាឆ្នាំទី ២ ហើយ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
សួស្តី?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មាត់ស្បូនត្រូវបានពនរយ៉ាងពេញលេញ។
តំបន់ដែល
មានបញ្ហាវាមិនអីទេ។ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នកមុនពេលចូល។
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់ PS ថាពួកគេអាចទៅញ៉ាំបាយបាន។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅពួកគេទេ។
អត់ទោស?
គាត់នៅទីនោះរួចហើយ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ahn បានមកដល់ដប់នាទីមុនហើយឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សំរាលកូន។
តើគាត់បានញ៉ាំរួចហើយទេ?
"ការញ៉ាំសំខាន់មែនទេ? យើងកំពុងសំរាលកូនហើយ" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលលោក Ahn បាននិយាយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់គួរតែនៅរង់ចាំជានិច្ចចាប់តាំងពីលោកបណ្ឌិត Yang បានសម្រាលកូន។
ជុងវ៉ុន។
- សូមអរគុណ។ - ធានា។
- បាទ? - អ្នកជំនាញវារួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះជុងវ៉ុន?
គាត់បានធ្វើការវះកាត់តាំងពីព្រឹកនេះ។
- អេច - ហេយផងដែរ? - មែន។
គាត់បានសំរាលកូនបន្ទាន់
ហើយមានអាការៈមិនស្រួលឆាប់ៗ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចញ៉ាំបានទេឥឡូវនេះ។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ទារកដែលគ្មានខួរក្បាល?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
អូ។
យល់ព្រម។ សូមដកដង្ហើមវែងៗ។
ល្អ។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។ បន្តិចទៀត។
ល្អ។ អ្នកកំពុងធ្វើល្អ។
មិនអីទេដោយអស់ពីកំលាំងរបស់អ្នករុញមួយលើកចុងក្រោយ។
ល្អ។ ម្តង​ទៀត។
មួយទៀត។
ច្រើនទៀត។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
ល្អ។ ទារកបានចេញមកហើយ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
សោកស្តាយណាស់សម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
កូន
អើយ ... ម៉ាក់
អ្នកមិនបោះបង់ចោលទារករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តែម្នាក់ឯងគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
អ្នកបានធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
បណ្ឌិតជូតើអ្នកបានរស់នៅជាយូរប៉ុណ្ណា?
វាជាឆ្នាំទី ២ របស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីម្តាយនោះមួយរយៈ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបនាងកាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំបានសួរនាងថាតើនាងចង់ឃើញទារកនៅពេលវាកើតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំអាចបង្ហាញនាងប្រសិនបើនាងចង់។
នាងបានគិតវាហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងមិនចង់
ទេព្រោះប្រសិនបើនាងឃើញទារកវាប្រហែលជាពិបាកណាស់សម្រាប់នាង។
នាងមិនទាន់បានរំលូតកូនទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តែម្នាក់ឯងគឺអស្ចារ្យណាស់។
តែពេលខ្ញុំចេញពីបន្ទប់
ខ្ញុំឃើញលោកយ៉េងឈរនៅខាងក្រៅទ្វារ។
គាត់បានមកសុំការអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា "នៅពេលទារកចាប់កំណើតនៅពេលក្រោយ
ប្រសិនបើវាចាប់ផ្តើមយំ
តើអ្នកអាចលេងភ្លេងខ្លាំងបានទេ?
ខ្ញុំបានសួរមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតនូវអ្វីដែលប្លែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកផងដែរក្នុងករណី"
ត្រូវហើយ។
ចូលមកខាងក្នុងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគាត់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់ដូចជាខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
"ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលេងភ្លេងខ្លាំង?"
គាត់បាននិយាយថា "ម្តាយដឹងអំពីវា
ហើយបានរៀបចំខ្លួននាងហើយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងលឺសំលេងយំ
នៅពេលទារកចាប់កំណើត
នាងនឹងមានភាពតក់ស្លុតអស់មួយជីវិត" ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
បាទវាដំណើរការល្អ។
ពួកគេនិយាយថាអ្វីៗគឺល្អ។
វាគ្រាន់តែថាជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។ - ធានា។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចង់ធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់
បន្ទាប់ពីនាងបានឆ្លងកាត់។
ម្តាយដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីទារក
ហើយបានរៀបចំខ្លួន។
ប៉ុន្តែគាត់គិតថានាងនឹងមានភាពតក់ស្លុតអស់មួយជីវិត។
អូខ្ញុំ។
គាត់មើលទៅដូចជារិលណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងខ្វល់ពីរបស់តូចៗទេ។
នោះជាអ្វីដែលមិនបានរំពឹងទុក។
អ្នកដឹងទេវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការគិតបែបនោះ។
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុជាមុនសិន។
តើគាត់ពិតជាត្រូវនិយាយឱ្យខ្លាំងមែនទេ?
អ្នកគួរតែទទួលបានភ្លាមៗ។
អូទេ ...
អ្នកថែមទាំងញ៉ាំគីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតងទៀតឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាពីមុនទេ។
ខ្ញុំភ្លាមៗចូលចិត្តវា។
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំស្រេកឃ្លានស៊ុបសណ្តែកត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តវាពីមុនទេ។
រសជាតិរបស់យើងនៅក្នុងអាហារផ្លាស់ប្តូរនៅពេលយើងកាន់តែចាស់។ បាទ / ចាសប៉ុន្តែមិនបណ្តើរទេ។
វាផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់។ ទាំងអស់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំស្រាប់តែមានប្រតិកម្មទៅនឹងសត្វឆ្មា។
ខ្ញុំមិនដែលមានអាឡែស៊ីទៅនឹងអ្វីទាំងអស់។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានបង្កើតប្រេសអូប៉ីនៅព្រឹកគ្រីស្មាសឆ្នាំមុន។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលចិត្ត
អ្វីនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
កាលពី ២ ថ្ងៃមុនខ្ញុំបានទៅលេងឧទ្យានជាមួយយូយូ
ហើយថតរូបផ្កា ៦០០០ សន្លឹក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ខ្ញុំបានថតរូប ៦០០០ សន្លឹក។
កុំសើច។ ខ្ញុំបានយកពួកគេដោយមិនបានដឹងខ្លួន។
ហើយយូយូគឺ
ពួកគេកំពុងលក់ស៊ុបសណ្តែកនៅទីនោះ។
ដូច្នេះយូយូជូកំពុងញ៉ាំវាហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានពន្លិចផ្កាទាំងនោះ។
-ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។ -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
-មើល​ទៅ​ពួក​គេ។ -ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ល្អ Seok-hyeong កាន់តែអាក្រក់។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់អាក្រក់បំផុត។ - គាត់អាក្រក់បំផុត។
គាត់មិនដែលនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់គាត់ទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ជាក្មេងប្រុសរបស់ម្តាយ។
គាត់ពិតជាពូកែណាស់ជាមួយម៉ាក់របស់គាត់។
គាត់បាននិយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់នាងយ៉ាងច្រើនដោយ
និយាយថានាងពិតជាគួរអោយខ្លាចនិងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សងាកចេញ។
អ្នកណាម្នាក់នឹងដូចនោះ
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នោះក្នុងពេលតែមួយ។
គាត់នៅជិតប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានស្លាប់។
ហើយឪពុករបស់គាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនារីវ័យក្មេងម្នាក់
ពេលនោះម្តាយរបស់គាត់មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
Gosh ... ខ្ញុំគិតថាមានតែ Seok-hyeong ទេដែលអាចទ្រាំទ្របាន។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ...
តើម៉ាក់របស់គាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅសព្វថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបាន heard ថានាងនឹងមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។ នាងមិនបានទៅរកអ្នកទេ?
នាងបានមកជួបគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទនៅថ្ងៃនេះ។
នាងប្រសើរជាង។ នាងអាចចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះគាត់នឹងទៅមើលម្តាយរបស់គាត់ប្រសិនបើគាត់មានពេលវេលាបន្ទាប់ពីការសម្រាលកូន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានជួបនាង។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ ...
ស្ត្រីដែលទើបតែចូលគឺម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានបញ្ហាក្នុងការធ្វើដំណើរជុំវិញក្រោយពេលវះកាត់។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថានាងអាចដួលនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនសម្រាប់អ្នកតើអ្នកអាចតាមដាននាងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែមើលនាងម្តងឬពីរដងប្រសិនបើនាងមិនអី ...
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេកុំធ្វើអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅមើលនាងឥឡូវនេះ។
ឪពុករបស់ Seok-hyeong គឺហួសពីការស្រមើស្រមៃរបស់យើង។
គាត់មិនសមធ្វើជាឪពុកទេ។
សូម្បីតែ Seok -hyeong ក៏មិនហៅគាត់ថាឪពុកគាត់ទៀតដែរ។
ពួកគេមិនទាន់បានលែងលះគ្នាទេមែនទេ?
ត្រូវ។ ម៉ាក់របស់គាត់ប្រឆាំងនឹងវាយ៉ាងខ្លាំង។
នាងនឹងមិនធ្វើវាឡើយ។
អ្នកគួរតែចូលទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
ខ្ញុំនឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកទទួលបានកាបូនមួយ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបយកឡានតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំហៅឡានឈ្នួល។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ក្រោយបន្ទាប់ពីអ្នកចូល។
ចុះតើ Song-hwa ជាអ្វី? នាងរវល់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅនាង?
ប្រាប់នាងអោយចុះមកហើយផឹកកាហ្វេខ្លះ។
ម៉ាក់យើងពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេដូច្នេះបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបនាងតាំងពីខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យឡើងដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ឡាននៅទីនេះ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
- ម៉ាក់។ -លាហើយ។
Seok-hyeong ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ជីអាន់បានស្លាប់ហើយ ...
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ពួកគេបាននិយាយថានាងបានដួលហើយស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែប្រញាប់។
យកជើងហោះហើរដំបូងបំផុតហើយមកទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ម៉ាក់របស់អ្នកដួលហើយត្រូវបានគេយកទៅសង្គ្រោះនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយឪពុករបស់អ្នកបានទៅដើរលេងជាមួយបុគ្គលិកថ្មីរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់អាចមកនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រញាប់មែនទេ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុក។
JANUARY 2019
តើគាត់អាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សបានទេ?
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ? តើអ្នកបានប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅយប់នេះ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
គាត់ពិតជាមិនអញ្ចឹងទេ។
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់នាងទេ? - ទេខ្ញុំនឹង។
វាវិលមុខហើយ។ វានឹងចាក់ឆាប់។
ចូល​ក្នុង។ ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ថាគាត់មាន
ទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានទៅរកគាត់ហើយដាក់បណ្តាសាគាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងទាញសក់របស់គាត់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់បាននិយាយថាយើងគួរតែលែងលះគ្នា។
គាត់បាននិយាយថាគាត់គ្រាន់តែចង់លែងលះប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកគាត់អោយផ្ទះនេះនិងអាគាររបស់គាត់មកខ្ញុំ។
គាត់បានអង្វរខ្ញុំសុំលែងលះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លើយថាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែរស់នៅជាមួយគ្នា
ហើយស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះទេ។ សម្រាប់អ្នកណា?
ដើរលេងជាមួយបុគ្គលិកថ្មីរបស់គាត់?
ខ្ញុំដឹង ...
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានធ្វើដំណើរទៅបរទេសនៅចុងឆ្នាំនីមួយៗ។
សូម្បីតែនៅថ្ងៃដែលជីអាន់ស្លាប់ក៏
ខ្ញុំច្បាស់ថាគាត់នៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលែងលះគាត់ទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលែងលះជាមួយគាត់នៅពេលគាត់រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជាមួយ wench នោះ?
គ្រាន់តែលែងលះគាត់ម៉ាក់។
អ្នកអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេបើខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកសប្បាយចិត្តទេ។
សូម្បីតែនៅថ្ងៃដែលយើងកប់ជីអាន់ ...
ឪពុករបស់អ្នកបានដេក ...
ជាមួយ wench នោះនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ ...
សុភមង្គលរបស់អ្នកគឺអ្វីៗទាំងអស់។
ម៉ាក់ ...
យកខ្ញុំម៉ាក់។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកម៉ាក់។
ម៉ាក់ ...
យកខ្ញុំម៉ាក់។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
តើនរណាជានរណា?
នេះគឺជាបណ្ឌិត Ahn Chi-hong មកពីអិនអេស។
គាត់ក៏បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យផងដែរ។
គាត់ចាស់ណាស់ហើយ។ គាត់ជាអ្នកស្រុកឆ្នាំទីបីដូចខ្ញុំដែរ។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ សូមស្វាគមន៍ចំពោះហាងកែសម្ផស្សរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Bong ។
សូមអរគុណ។
ការជួបជុំនេះមានការពេញនិយមក្នុងចំណោមប្រជាជន។
ដោយសារយើងអាចទទួលបានព័ត៌មានជាច្រើនអំពីសាស្រ្តាចារ្យយើង
គ្រប់គ្នាចង់មក។
ដូច្នេះបណ្ឌិត Ahn នៅទីនេះត្រូវបានជ្រើសរើសនៅថ្ងៃនេះក្នុងចំណោមបេក្ខជន ១០ នាក់
ដោយសារតែគាត់បានធ្វើឱ្យពួកយើងភីហ្សាច្រើន។
និយាយអញ្ចឹងលោកបណ្ឌិតមិននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហេប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះគ្រាន់តែទៅផ្ទះឬគេងលក់ស្រួល។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរមានជំងឺផ្តាសាយរឺក្តៅ?
អ្នកអាចមានទាំងពីរ។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញវា។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសភេសជ្ជៈសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
យល់ព្រម។
តើនរណាជាបុរសថ្មីនៅទីនេះ?
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Ahn Chi-hong ដែលជាអ្នករស់នៅឆ្នាំទីបីមកពីអិនអេស។
វេជ្ជបណ្ឌិត Ahn មកពីអិនអេស។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីអ្នកណា?
អំពីសាស្រ្តាចារ្យ Chae Song-hwa ។
-Song-hwa? - មែន។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
ប្រហែលជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង?
Ahn Jeong- ឈ្នះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
អ្នកដឹងទេថាពួកគេកំពុងធ្វើក្រុមតន្រ្តីជាមួយគ្នាមែនទេ?
ពួកគេប្រាំនាក់បានបង្កើតក្រុមតន្រ្តីមួយ។
អញ្ចឹងពួកគេត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាក្លឹបលេងហ្គីតានៅពេលយើងនៅសាលារៀន។
ពួកគេមិនបានលេងជាផ្លូវការ
ទេប៉ុន្តែពួកគេតែងតែហាត់ជាមួយគ្នា។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ heard គេហាត់នៅយប់នេះ។
ល្អ។ ខ្ញុំពិតជាស្ទាត់ជំនាញចម្រៀងនេះណាស់។
បន្ទាប់ពីសម្រាកតើយើងធ្វើឱ្យផ្នែកនេះវែងជាងមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានបញ្ចប់មុនកាលកំណត់។
- តើមានអ្វីអំពីចៀមឈ្មោលខ្លះ? ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលកូនរបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
តោះលេងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវហើយហៅវាមួយថ្ងៃ។
នេះគឺជាបទចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ទេវាជារបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមតន្រ្តីមួយ? បណ្ឌិតយ៉ាងផងដែរ?
- សូមអរគុណ។ Seok-hyeong លេងក្តារចុច។ - តើអ្វីទៅ?
តើនរណាលេងអ្វី? គាត់និយាយថា Seok-hyeong លេងក្តារចុច។
អាយក - ជុននិងមិថុនា - វ៉ានស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តីនៅពេលពួកគេនៅវិទ្យាល័យ។
ពួកគេល្អបំផុតនៅឆាងវ៉ុន។ អញ្ចឹងពួកគេត្រូវគ្នានេះបើយោងតាមលោក Ik-jun ។
ទោះយ៉ាងណាអាយក - ជុនពូកែលេងហ្គីតានិងហ្គីតាបាស។
Jun-wan លេងហ្គីតា។
ពួកគេបានចូលរួមជាមួយក្រុមតន្ត្រីសាលា
ប៉ុន្តែពួកគេបានចាកចេញព្រោះអ្វីៗមិនសមនឹងពួកគេ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានចាប់ផ្តើមក្រុមតន្រ្តីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេសម្រាប់ការសប្បាយ។
សំណាងល្អ Seok-hyeong ពូកែលេងព្យាណូ
ហើយខ្ញុំគិតថា Jeong-won ចាប់ផ្តើមស្គរ។
ហើយសុងហ៊ីគឺជាអ្នកច្រៀង។
នាងជាអ្នកច្រៀង?
ចា​គឺ​នាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចច្រៀងបាន
ទេ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ តាមពិតមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែសុង - ហ៊ីបានកុហកពួកគេ។
-សុំទោស? - គាត់ពូកែនិយាយកុហកណាស់។
នៅពេលនាងកំណត់គំនិតរបស់នាងលើអ្វីមួយ
នាងនឹងទទួលយកវាតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
នោះគឺជាការទាក់ទាញដែលមិនបានរំពឹងទុក។
អ្នកច្រៀង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកពូកែច្រៀងទេ?
ត្រូវហើយ។
SPRING ១៩៩៩ ពេលនេះ
ខ្ញុំដូចជាស្អកបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពូកែច្រៀងណាស់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកច្រៀង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេរហូតដល់ម្សិលមិញ។
ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំស្រាប់តែស្អក។
អូខ្ញុំត្រូវការកាហ្វេបន្ថែម។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ សុងហ៊ីវ៉ាអាចជាអ្នកច្រៀង។
ហើយអ្នកពូកែលេងព្យាណូអ្នកនិយាយទេ?
- មែន។ -Really?
ខ្ញុំល្អណាស់។
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ? រកមើលកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារតន្រ្តី។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
តើអ្នក ...
បទចម្រៀងផ្សេងទៀតទេ?
- តើគាត់រៀនវានៅពេលណា? - ស្ងាត់។
បន្តលេង។ ខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត។
ល្អ ... បុរសម្នាក់នេះ ... មនុស្សឆ្កួត
នេះ ...
រង់ចាំ។
អីយ៉ាវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
វាមានចំនួន ៣០ ម៉ឺនវ៉ុន។
អ្នកពិតជាអ្នកមានមែន។
អ្នកអាចសរសេរអក្សរកូរ៉េចំនួន ៣៥ រហូតដល់ ៥ ខ្សែ។
- ពន្លឺនេះស្រាលណាស់។ - ត្រឹមត្រូវ?
បច្ចេកវិទ្យាបានជឿនលឿនច្រើន។
ប្រហែលជាវានឹងមានកាមេរ៉ានៅលើវាផងដែរ។
- មិនសមហេតុសមផល។ - យើងនឹងអាច
ទិញរបស់របរនិងបង់ថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើរតាមឡានក្រុង។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។
ហេតុអ្វីមិនមើលទូរទស្សន៍នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍នោះ?
ហេតុអ្វីមិនបញ្ចូលវាដូចនេះ?
ពួកគេនិយាយថាអ្វីៗទាំងអស់នឹងអាចធ្វើទៅបាន។
វា​និង។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំអាចលេងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- "Beyer"? - "Canon" ។
"Canon"?
- អ្នកអាចលេង "Canon" បានទេ? - មែន។
ខ្ញុំមិនល្អដូចចចវ៉ាស៊ីនតោនទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលេងវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- ខ្ញុំបានរៀនវាពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - ចចវីនស្តុន។
អ្នក។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាការបង្ហាញ។
ដូចនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្សែទីពីរ ...
Song-hwa អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
គាត់ជាអ្នកជំងឺម្នាក់។
គាត់ត្រូវបានថតកាំរស្មីអ៊ិចដោយសារតែពោះតឹងនិងទន់ភ្លន់ត្រឡប់មកវិញ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានជំងឺរលាកខ្ទុះពីរលាកពោះវៀន។
គាត់ត្រូវការការវះកាត់ដូច្នេះខ្ញុំហៅអ្នក។
យល់ព្រម។
- តើអ្នកឱ្យថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដល់គាត់ទេ? - មែន។
មិនអីទេតោះមើល។
ខ្ញុំវាឈឺណាស់មែនទេ?
អ្វី?
គាត់មើលទៅដូចគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរបៀបដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- ពួកគេជាកូនភ្លោះ ... បាទពួកគេជាកូនភ្លោះ។
Jae-hun ឈឺចាប់កាលពីម្សិលមិញហើយថ្ងៃនេះបងប្រុសរបស់គាត់ ...
Jae-yong ។
ប៉ានៅទីនេះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតគាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានដួលពេលកំពុងបើកបរហើយបុកបង្គោលភ្លើង។
គាត់ស្ថិតនៅកៅអីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលរឿងខ្លះ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទុកឱ្យយើងមួយភ្លែតបានទេ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីអាណាព្យាបាលគួរចាកចេញ?
មុនពេលវះកាត់ខ្ញុំត្រូវការរៀបចំគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ជេយ៉ុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកជំងឺ?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងឡានរបស់ឪពុកគាត់ហើយបានទទួលការរលាកខ្ទុះពីធីអេស។
តើឪពុកប្រភេទណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើង?
វាអាចកើតឡើងនៅពេលបើកបរ។
ប៉ុន្តែឪពុកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ជេយ៉ុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្នាមជាំ។
Jae-yong, កុហកលើក្រពះរបស់អ្នក។
ល្អ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើកូនប្រុសឈឺរបស់ឆ្កេញីប្រភេទនេះធ្វើអ្វី?
យើងនៅតែមានពេលវេលាច្រើនមុនពេលវះកាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យខ្លាំងពេក។
នោះជាធម្មជាតិ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក ...
ការវះកាត់របស់គាត់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងអាចលេងហ្គោល
ហើយបន្តដំណើរទៅបរទេសម្តងទៀតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់​នឹង។
តើយើងអាចមានពាក្យទេ?
នេះជាវួដវីអាយអាយនៅជាន់ទី ១០ ។ សូមបញ្ជូនបុរសបួននាក់ឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
បាទឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅសន្តិសុខ?
-Listen ។ - បាទ?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីដែលចម្លែកទេនៅពេលអ្នកពិនិត្យមើលលោកស៊ីម?
ភរិយារបស់គាត់នៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេល។
- តើវាខុសជាមួយអ្វី? - គាត់មិនដែលទៅបន្ទប់កូនប្រុសទេ។
កូនប្រុសរបស់នាងកំពុងផ្តល់ឱ្យប្តីរបស់គាត់នូវថ្លើមរបស់គាត់
ប៉ុន្តែនាងតែងតែនៅជាមួយប្តីជានិច្ច។
សូម្បីតែម្ដាយដែលគ្មានមេបំផុត
ក៏នឹងព្រួយបារម្ភអំពីកូនរបស់នាងច្រើនជាងនាងដែរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ល្អ ... ខ្ញុំ ...
តើអ្នកជានរណា?
អ៊ីកជុន។
កណ្តាលនៃការការពារវាតទីទី ២
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
អត់ទេខ្ញុំមកញ៉ាំជេជៀងម៉ុន។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានមកញុំាចាជាងង៉ុន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយវ៉ុនហាំង
ខ្ញុំកំពុងគិតពីការសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេ, អាយ - ជុន។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
វានិយាយអំពីក្មេងស្រី។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ គាត់នៅលីវយូរហើយ។
Seok-hyeong, វាជាបទឧក្រិដ្ឋមួយដែលត្រូវលែងលះ?
គ្រាន់តែផឹកស្រាបៀរខ្លះបុរស។ ហ្គូសអ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ហេអ្នកគ្មានអ្វីទេ?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
មាន។
WHO?
ខ្ញុំភ្លេចថាជុងវ៉ុនបានស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ? អញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
បាទ / ចាសសូមជ្រើសរើសមួយថ្ងៃ។ ថ្ងៃនេះ?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនាងទេមែនទេ? នាងសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយអ្វីៗមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការវះកាត់របស់នាងមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នាងសុខសប្បាយពេលដែលខ្ញុំឆែកអំឡុងពេលរសៀលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
- ខ្ញុំបានយក RBC ចំនួន ៣ បាវ។ រីករាលដាលផ្នែកនេះ។
-Great រក្សាការបឺត។ - បញ្ចូលឈាមបន្ថែមទៀត។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្រ្គោះគាត់។ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សូមជួយសង្រ្គោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu