♪Setiap bangun adalah hari cerah,
mimpiku sangat indah♪
♪Saling menggenggam erat,
menjawab pandangan matamu♪
♪Tidak perlu berkata apa pun♪
♪Meski kadang perpisahan singkat,
aku juga mengumpulkan kerinduan♪
♪Aku yakin tidak peduli
melewati berapa lama♪
♪Kau tetap menunggu di tempat
awal kita bertemu♪
♪Maafkanlah keegoisanku♪
♪Menyinari bayangan
kesalahpahaman kita♪
♪Perasaan cintaku yang dalam
tidak pernah berubah untukmu♪
♪Aku ingin kau mendengarkannya♪
♪Saat ini aku jatuh cinta padamu♪
♪Hanya ingin kau
menemani di sisiku♪
♪Setiap hari semakin merindukanmu♪
♪Demi kau, aku bersedia
mengambil risiko♪
♪Hatiku berdebar, aku
telah jatuh cinta padamu♪
♪Hanya ada tentang
keinginan hatimu♪
♪Membekukan segala
momen bahagia kita♪
♪Karena cinta sehingga
percaya selamanya♪
=Tentang Cinta 2=
=Episode 11=
Apa?
Menyuruhku tinggal di hotel?
Hanya untuk sementara.
Presdir sudah bilang,...
...setelah malam ini, kau akan dapat
tempat yang lebih bagus.
Bukankah intinya mau mengusirku?
Kenapa?
Aku mengganggunya
jika ada di sini, ya?
Jujur saja, itu benar.
Sial.
Dasar berandalan.
Kuberi tahu kau.
Dia sudah janji membiarkanku
tinggal di vila ini.
Aku mau tinggal di sini,
tidak akan ke mana pun.
Apa yang bisa kau lakukan padaku?
Tuan Xue mau pergi ke mana?
Aku pun sudah tidak punya rumah,
terserah mau ke mana.
Apakah Anda tidak punya
kerabat atau teman?
Mungkin punya.
Namun, itu sudah masa laluku.
Tidak berkaitan dengan
aku yang sekarang.
Dengarkanlah.
Aku baru pertama kali bertemu
berandalan tega seperti bosmu ini.
Masih berani menyebutku
saudaranya, omong kosong.
Pasti karena wanita, 'kan?
Dia bukan wanita biasa.
Dia adalah setengah nyawa
Presdir Wei.
Cara deskripsimu kuno sekali.
Kau membuat semua
bulu kudukku merinding.
Kalau Anda? Adakah orang yang
lebih penting dari diri Anda?
Tidak ada.
Aku tahu iklan tabir surya.
Dua hari ini, makananku bahkan
lebih sedikit dari burung.
Bukankah karena pihak merek mau
aku terlihat lebih kurus di kamera?
Apa? Tidak jadi syuting?
Sudahlah, Kak Hong, kau juga
tidak perlu menghiburku lagi.
Aku sudah terbiasa.
Kalau begitu, aku
tidak mengobrol lagi.
Baik, sampai jumpa.
Dewa, melihat karierku yang
terus terhenti di tengah jalan,...
...tolong berkahi aku
seorang kekasih.
(Kuhitung sampai tiga, jika tidak
angkat, aku akan menemuimu, 321.)
Menyebalkan sekali, siapa
yang mau percaya padamu.
Bocah nakal, cepat sekali.
Aku tidak pesan makanan
sebanyak ini.
Aku yang pesan.
Tolong Bapak-Bapak bantu kami
taruh di meja makan saja.
Jangan sungkan,
makanlah sepuasmu.
Siapa yang seharusnya sungkan?
Ini rumahku.
Sepertinya pada awalnya,
penyewa rumah ini...
...adalah aku.
Namun, orang yang lanjut sewa
adalah aku.
Sepertinya kakakku yang
memberimu uang.
Kau sendiri yang keceplosan pada
pemilik rumah soal biaya putus.
Kau...
Bukankah kau tidak mau
kembali ke masa lalu?
Saat merasa tempat ini berguna,
kau langsung jadi sangat sadar diri.
Datang dan pergi semaumu.
Kau kira ini tempat apa?
Benar.
Untung saja kau
tidak menikahinya.
Jika tidak, aku masih
harus menghidupimu.
Bocah nakal, hentikanlah.
Aku belum buat perhitungan denganmu
soal mangkuk yang kau pecahkan.
Kali ini untuk apa kau datang
kemari? Pamer kekayaan?
Makan dulu, bisa tidak?
Ini jam makan, tolong makan dulu,
bisa tidak?
Makan apanya.
Semua makanan ini tinggi kalori
dan karbohidrat.
Kau tahu apa itu menjaga
bentuk tubuh?
Bagaimanapun, aku juga
seorang aktris.
Hentikan omong kosongmu.
Selain syuting bagian
film tambahan,...
...bukankah kau tidak ada kerjaan
dan santai di rumah?
Menjaga bentuk tubuh apanya?
Dari mana kau lihat aku hanya
bersantai di rumah?
(Obrolan dengan Kak Hong)
Kau...
Kapan kau menambah
kontak WeChat manajerku?
Aktris yang tidak terkenal
lebih baik hidup dengan senang...
...dan nikmatilah kehidupan
yang bahagia.
Kukatakan padamu.
Cepat atau lambat, aku akan
menjadi aktris papan atas.
Tunggu saja waktumu
memohon padaku nanti.
Baik, ayo, mau makan ini?
Mau.
Yang ini enak.
Ngomong-ngomong, untuk apa
hari ini kau membelikan makanan?
Untuk minta maaf?
Tentu saja bukan.
Aku datang...
Aku datang untuk
tanding minum bir.
Mau ikut tidak?
Siapa yang takut?
Tuang penuh ke gelasku.
Baiklah.
Kenapa?
Baru dua tahun tidak kemari,
kau sudah lupa jalan?
Tidak seberlebihan itu.
Setidaknya aku masih ingat
toilet ada di mana.
Oh ya, Presdir Wei.
Jika tidak merepotkan,
bisakah pinjamkan aku baju?
Aku sudah suruh
orang menyiapkannya.
Tunggu.
Kau sengaja datang ke rumahku
bukan hanya untuk ganti baju, 'kan?
Tentu saja.
Jika tidak, mau melakukan apa lagi?
(Dia pasti sengaja, 'kan?)
(Apa maksudnya?!)
Jika aku inisiatif, maka
pantas dimarahi, ya?
Kau jelaskan dulu.
Zhou Shi mengatakan apa sampai
kau merasa tersinggung?
Dia yang bilang duluan
mau datang ke rumahku.
Hasilnya, setelah sampai rumahku,
sikapnya seperti rekan kerja biasa.
(Dia memancing,
lalu, menelantarkanku.)
Apa-apaan ini?
Bermain trik denganku?
Ini pun kau tidak mengerti?
Dia bermain trik denganmu,
artinya dia peduli padamu.
(Sekarang yang harus kau lakukan...)
...adalah cari cara untuk
membuatnya tinggal.
Cari waktu untuk bicara dengannya.
Bicara?
Bicara bagaimana?
Aku sungguh tidak berdaya
menanggapimu.
Tingkat kecerdasanmu dalam
asmara hanya nol, ya?
(Kau tentu harus bilang
kau sangat menyukainya.)
Sangat mencintainya dan sangat
ingin berbaikan dengannya.
Apakah ada cara yang lebih mudah?
Baik kalau begitu.
Kau langsung katakan padanya.
Selama dua tahun ini,
kau selalu berimajinasi...
(...soal betapa manisnya
momen saat bersamanya.)
Hentikan.
(Itu bukan imajinasi.)
Kau belum lihat dia yang sekarang.
Aku benar-benar sedang
tutupi keburukannya.
Dengar, kau tidak tahu
betapa kerasnya dia sekarang.
Sejak dia kembali sampai sekarang,
aku tidak pernah lihat dia pakai rok...
Kututup.
Untuk apa kau berpakaian
seperti ini?
Kau tanya aku?
Bukankah kau yang
menyiapkan baju ini?
Katakan.
Ini baju siapa?
(Gawat, ini gaun yang waktu itu kubeli
karena kurasa cocok untuknya.)
(Biasanya kutaruh di dalam lemari.)
(Kenapa dia bisa menemukannya?)
Itu bukan punyaku.
Bukan punyamu?
(Apakah ini milik A-Ning?)
(Jika dilihat, gaun ini
sangat pas di tubuhku.)
(Benar-benar dibuat sesuai
dengan ukuranku.)
Katakan, apakah kau masih ada
baju wanita yang lain?
Kau bercanda, mana mungkin ada.
Siapa yang memilih baju ini?
Terbuka sekali, seleranya
buruk sekali.
Cuaca di luar sangat dingin.
Pergilah setelah bajumu kering.
Lupakan saja, lagi pula, menunggu
baju kering juga tidak lama.
Bagaimana jika aku...
Kau pijat saja di kursi pijat.
Aku seduhkan teh untukmu.
Aku tidak suka pijat.
Pijat.
Tidak mau.
- Pijat!
- Pokoknya tidak mau!
Aku... Lepaskan aku!
Aku tidak mau pijat!
Kenapa aku tidak bisa gerak?
Sudah dimulai.
Harus pijat berapa lama?
Tidak terlalu lama,
sekitar setengah jam.
Aku seduhkan teh untukmu.
Aku...
Sakit!
(Izin Libur Pegawai)
(Bi Qiujing)
(Formulir Pengunduran Diri)
Halo, Xiao Li.
Beri tahu Rachel, suruh datang
ke kantorku nanti.
(Istriku)
(Kenapa tiba-tiba izin libur?
Apa yang terjadi?)
(Presdir)
Halo, Presdir.
Halo, apakah istrimu di sana?
Aku ada urusan dengannya.
Sepertinya tidak bisa, dia
tiba-tiba izin libur hari ini.
Selain itu, dia juga
tidak angkat teleponku.
Kalian bertengkar?
(Tidak.)
Presdir, tolong bersikap baik.
Sudahlah.
Istrimu tidak ada, tanya
padamu juga sama.
Kutanya padamu.
Apakah baru-baru ini
istrimu hamil?
Tidak, kenapa tiba-tiba tanya ini?
Kalau begitu, tiap bulan
saat dia haid,...
...bagaimana caramu menemaninya?
Aku menghiburnya agar senang.
Apakah ada yang lain?
(Temani dia lihat
berbagai spesimen.)
Dari meteorit langit hingga
permukaan tanah alami.
Tidak adakah yang lebih normal?
Yang paling utama, harus
membuatnya kenyang.
Siapkan camilan kapan pun.
(Oh ya, rahimnya dingin.)
Harus masak teh jahe gula merah.
Itu dia! Aku akan telepon video!
(Jadi, cukup masak gula merah,...)
...teh hitam dan jahe di dalam
panci saja sudah bisa, 'kan?
(Tentu saja bukan, Presdir.)
Kalau begitu, kau lakukan per tahap
sesuai ucapanku.
Kau selalu bertindak asal-asalan,
Zhou Shi tidak mengurusimu?
Justru dia melarangku
mencarimu ke sini.
Kuperingatkan kau.
Jika dia tanya keberadaanku padamu,
kau tidak boleh bilang.
Aku tahu.
Sudah besar, masih saja
suka memberontak.
Bukankah kau bilang mau tanding
minum bir? Mana birnya?
Itu pasti pesananku.
Tunggu.
Itu pasti paketku.
Jika kau kalah, malam ini
kau tidur di sofa.
Siapa yang takut?
Birmu.
Paketmu.
Juga perlengkapan rawat diri untuk
diet dan kecantikan praktis.
Tunggu.
Lalu, ganti sandalmu.
Hanya minum bir tanpa makan.
Tidak ilmiah sedikit pun.
Itu namanya patah hati,
sangat normal.
Anak kecil, kau jangan asal bicara.
Kau jangan minum lagi, hentikan.
Ini bir, bukan air.
Minum bir bisa lega sesaat.
Jika lepas kendali, bisa menangis
tersedu-sedu, Bu Bi.
Lalu, kalian sedang apa tadi?
Tadi kami...
Pemanasan.
Tutup mulutmu.
Kutarik kembali ucapanku tadi.
Kita minum bir bersama,
bukan berarti ada masalah.
Benar.
Jika sungguh mau terjadi sesuatu,
kau tidak bisa apa-apa saat mabuk.
Karena itu, aku selalu merasa
tidur bersama saat mabuk...
...adalah sebuah alasan palsu.
Kedua orang itu pasti
memang punya niat.
Makanya bisa minum bir bersama.
Katakanlah.
Baru kali ini aku melihatmu
minum bir dengan sedih.
Ada masalah apa?
Karena potret diam-diam?
Aku sudah menangkapnya.
Cepat sekali.
Kau memang hebat.
Kenapa? Orang ketiga
tidak mau menyerah...
...dan mau melawanmu hingga akhir?
Kebalikannya.
Dia menyerah dengan sangat mudah.
Bukankah itu sangat bagus?
Kenapa kau merasa kesal di sini?
Lalu, bagaimana jika kubilang,
akulah orang ketiganya?
Apa?
Mereka berdua tulus saling cinta?
Tidak mungkin.
Kami bisa lihat Li Mingcheng
sangat tulus padamu.
Kau juga bilang, hanya lihat saja.
Bagaimana isi hatinya,
siapa yang tahu?
Sekarang matikan dulu apinya.
Lalu, tinggalkan dan biarkan
panci dingin.
Sudah selesai.
Ini sungguhan?
(Sungguhan.)
Jika kau tidak mau Shi Shi
mati mendadak,...
...kumohon kau jangan tambahkan
bahan aneh lagi ke dalamnya.
Kukatakan padamu,
kau harus jamin ini enak.
(Jika tidak enak,...)
- ...kubawa ke kantor tiap hari.
- Sampai jumpa, Presdir.
Masak makanan penutup saja
menghabiskan satu jam.
Dengan bakatmu ini, sebaiknya
jangan jadi pria perhatian lagi.
Masuk.
Pengawas, Anda mencari saya?
Rachel, tentang
pengunduran dirimu...
Anda tidak perlu bujuk saya lagi.
Saya sudah memikirkannya
baik-baik.
Sungguh sudah kau pikirkan?
Terima kasih atas bimbingan
dan toleransi Anda selama ini.
Saya sudah tidak punya
penyesalan apa pun lagi.
Namun, sebelum pergi, ada satu hal
yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Kau tanya saja.
Apakah Anda masih ingat saya?
Tujuh tahun lalu...
Tujuh tahun lalu.
Jauh lebih awal dari waktu
aku mengenalnya.
Mungkin dulu dia mendekatiku...
...juga karena nama dan margaku
sama persis dengan gadis ini.
Artinya Li Mingcheng menganggapmu
sebagai penggantinya.
Namun, kudengar dari deskripsimu,
selain nama kalian yang sama,...
...penampilan dan sifat kalian
tidak mirip sedikit pun.
Kenapa dia bisa memilihmu?
Karena aku sangat mirip
dengan dirinya sendiri.
Saat tidak temukan pasangan ideal
yang bisa melengkapinya,...
...seseorang akan mundur
dan cari cara lain.
Lalu, mencari orang yang sangat
mirip dengan diri sendiri.
Menyukai orang itu untuk
meyakinkan dirinya benar.
Dalam ilmu psikologi,
perilaku ini disebut...
...'Narcissus Complex'.
[*Gangguan Kepribadian Narsistik]
Nana... Na apa?
"Narcissus", yaitu narsistik.
Pria tampan super narsis
dalam Mitologi Yunani...
...berubah menjadi bunga narsis
setelah mati.
Jadi, dalam bahasa Mandarin,
diterjemahkan menjadi efek narsis.
Bocah nakal, kau merasa hebat bisa
sedikit bahasa Inggris saja?
Kau jangan minum lagi.
Segelas lagi.
Kadar alkoholnya cukup tinggi,
nanti kau mabuk.
Tenang saja.
Tubuhku punya toleransi alkohol
yang tinggi.
Konsentrasi enzim di hatiku
yang memecah dua enzim...
...lebih tinggi dari orang biasa.
Dari asupanku tadi, waktu alkohol
dapat diserap penuh oleh lambung,...
...lalu, dialirkan ke seluruh tubuh,
minimal butuh dua jam lebih.
Jadi, aku mana mungkin
bisa mabuk secepat itu.
Kenapa?
Kau tidak percaya?
Omong kosong.
Kondisimu begini,
siapa yang percaya?
Bocah nakal, tidak boleh rekam!
Jika rekam lagi, kau akan ku...
Kupukuli kau sampai mati.
Bi Qiujing!
Demi membuktikan aku ini sadar,...
...sekarang mulai rekor dunia
penghitungan Pi.
Yaitu 3,141592653589
793238 462643383...
Kakak, aku mendukungmu.
Aku salut padamu.
Bisakah jangan ikut
menggila dengannya?
Apakah tidak ada yang
bisa mengurusnya?
Kau coba saja nasihati dia.
Sudah berapa lama aku tidur?
Rupanya dia repot-repot begini
hanya untuk membuat ini?
Apakah ini minuman manusia?
(A-Ning benar-benar pernah
datang kemari.)
(Monster Kecil)
(Zhou Shi)
...1885752724 8912279381...
...8301194912 9833673362
4406566430...
Aku ingin tahu, dia sudah menyebut
berapa banyak angka?
Tidak kuhitung.
Seharusnya sudah ratusan lebih.
Namun, ngomong-ngomong,...
...kita juga tidak tahu yang dia
sebutkan benar atau salah.
Aku ingin tahu, rekor dunia
menyebut berapa banyak angka.
Sepertinya 60.000 angka lebih.
Katanya, menghabiskan
20-an jam lebih.
Kulihat dari kemampuannya ini,
sepertinya akan sampai tiga hari.
Tiga hari?
Tolong!
(Maaf, nomor yang Anda tuju
tidak menjawab.)
(Klinik Psikologi Chen Liyun)
Halo.
Halo, dr. Chen, ini aku.
Aku mengenali suaramu.
Lama tidak bertemu, Zhou Shi.
Apakah kali ini kau menelepon
karena penyakit Wei Qing?
Wei Qing?
Dia kenapa lagi?
Jika maksudmu masalah alergi,...
(...dia sudah sembuh total,
kau tidak perlu cemas.)
Baguslah kalau begitu.
Namun, kali ini aku menelepon
karena temanku yang lain.
Dia mengidap gangguan psikologi
karena pernah alami kecelakaan.
Harus distabilkan dengan obat.
(Namun, sekarang sudah seminggu
dia tidak minum obat.)
Selain itu, aku juga
tidak bisa menemukannya.
Aku sangat cemas, apakah kondisi
mentalnya bisa memburuk?
Begini, Zhou Shi,
kau jangan panik dulu.
(Sekarang yang terpenting
harus segera menemukannya.)
Tenang saja, ada aku,
pasti baik-baik saja.
Terima kasih, dr. Chen.
Apakah mungkin...
...orang ini adalah Xue Ning?
Namun, kenapa dia tiba-tiba
berhenti minum obat?
Gadis nakal, cepat sekali dia pergi.
(Sudah tidur?)
(Pas sekali, aku tidak boleh
terlalu lama di sini.)
(Ambil tas dan segera pergi.)
Lagi-lagi aku membuang
waktuku sehari.
Feifei, saat di telepon
kau bilang, dia mabuk.
Jangan buru-buru, biarkan
akal sehatnya melayang dulu.
Benar.
Aku salah sebut di urutan ke-278.
Baik, ulang dari awal lagi.
Nilai Pi 3.1415926535 8979323846...
Mulai lagi, dia mulai lagi!
Li Mingcheng, cepat urus istrimu!
Salah.
Di urutan ke-25, kau kurang
menyebut angka tiga.
Kau malah membuatnya emosi,
kau tidak bisa lihat dia marah?
Aku tidak marah! Hanya saja,
ada suatu alasan yang membuat...
...sekresi adrenalin berlebih
dan suasana hati bergejolak!
Bukankah itu marah?
"Ada suatu alasan"?
(Daftar alasan)
Bahkan sudah dibuat jadi daftar.
Selain itu, semua penyebabnya
gara-gara kau.
Feifei.
Istriku, kau...
Jangan panggil aku istrimu.
Dengarkan aku, Bi Qiujing.
Tahukah kau siapa orang
yang sedang kau panggil?
Orang itu tidak ada
di sini sekarang.
Istriku.
Sepertinya dia benar-benar
peduli pada hal ini.
Kali ini Li Mingcheng
kena masalah besar.
Menurutku belum pasti.
Kau mabuk, ayo ikut aku
pulang, bisakah?
Aku tidak mabuk, juga tidak mau
mendengarmu bicara.
Jika kau mau jelaskan, tolong jawab
setiap keraguanku di kertas itu.
Kemudian, kirimkan padaku
melalui surel.
Namun, sekarang, tolong pergi
dari hadapanku...
...dengan koefisien gesekan
terkecil, selamat tinggal!
Habislah.
Sudah kubilang, belum pasti.
Lepaskan aku, Li Mingcheng!
Sudah.
Apakah masih ada bir?
Cari sendiri.
(Zhou Shi)
Halo.
Halo, Feifei, apakah Xiao Fei
pergi mencarimu?
Tidak, dia tidak ada di rumahku.
Begitu, ya?
Jika dia menghubungimu,
kau harus tahan dia.
Zhou Shi, kau pergi ke mana lagi?
Kenapa bisa ada suara pria?
Kau salah dengar, mana ada pria,
kututup dulu.
Aku...
Cepat lihat, aku menemukan anggur.
Di mana kau menemukannya?
Tidak perlu banyak tanya.
Yang penting bisa minum.
Boleh juga, setelah botol ini habis,
kau pulang saja.
Zhou Shi sudah meneleponku tadi.
Kau tenang saja, aku
tidak mengadu padanya.
Kau juga sudah cukup lama keliaran
di luar, sudah waktunya pulang.
Kau benar-benar
membuat orang cemas.
Membuat cemas?
Di antara kalian, siapa
yang pernah tulus padaku?
Kau menyuruhku pulang seenaknya.
Sebenarnya mana yang
benar-benar rumahku?
Kalian hanya kenal
bocah yang dulu itu.
Siapa yang benar-benar pernah
mengakui aku yang sekarang?
Kalian hanya takut aku
membuat masalah,...
...jadi, mencari alasan
untuk mengawasiku.
Cemas apanya?
Semua itu palsu!
Apakah itu salah?
(Khusus untuk eksperimen)
Aku hanya punya ingatan
masa lalu dengannya.
Semua yang kau lupakan adalah
hal yang kurasa paling berharga.
Kau pun sudah menyerah, kenapa
masih berani minta aku maklumi?!
Apakah ingatan itu
begitu penting?
Jika aku tidak jadi seperti yang kau
mau, maka aku tidak berhak hidup, ya?
Sebenarnya hal apa dariku
yang lebih buruk?!
Semuanya tidak ada yang lebih baik.
Kuberi tahu, aku tidak peduli
pada kau yang sekarang.
Lebih tidak mau lagi ada hubungan
apa pun denganmu sekarang.
Mulai malam ini, kembalilah
ke tempat asalmu!
Jangan muncul lagi
di hadapanku selamanya!
Apa yang terjadi?
Anggur ini,...
...kenapa kurasa agak familier?
Memang benar, ini anggur.
(Khusus untuk eksperimen)
Kakak.
Ini anggur berkadar tinggi yang
Bi Qiujing pakai untuk eksperimen.
Kau pun berani meminumnya?
Lagi pula, aku tidak minum.
Apakah begini caramu
memutus hubungan?
Aku beri tahu dulu.
Kau yang inisiatif duluan.
Tidak mungkin.
Siapa yang tahu? Lagi pula, aku juga
pernah menjadi mantan pacarmu.
Kau begitu yakin kau sendiri
bisa menahan diri?
Jangan menatapku seperti itu.
Wajahku masih sama.
Aku sungguh tidak tahu apa yang
sedang kau permasalahkan.
Terimalah kenyataan.
Bagus jika bisa terima,
tidak masalah juga jika tidak bisa.
Kata "tidak ada hubungan apa pun"...
...tidak akan bisa kau
terapkan lagi padaku.
Apa-apaan ini?
Kujaga kau semalaman, tidak sentuh
sedikit pun dan malah dimaki.
Apa yang kau lakukan?
Kau gila, ya?
Kau sungguh mengira aku
tidak akan berbuat aneh?
Tidur yang benar.
Benar-benar marah hanya untuk
kesenangan sesaat.
Tepat waktu sekali.
Hari ini Tuan Xue ingin
pergi ke mana?
Apa maksudmu?
Maksudmu hari ini aku tidak bisa
pulang ke vila lagi, 'kan?
Sudahlah.
Kau juga tidak perlu menjadi
sopirku hari ini.
Kau janji satu hal saja padaku.
Aku akan berbaik hati membantunya
dan tidak akan mengganggunya.
Ini...
Tidak boleh menolak.
Ini utang Wei Qing padaku.
♪Kenangan bertemu denganmu
telah kubekukan♪
♪Kau membuat hidupku
mulai berubah♪
♪Aku menantikan dunia
mendapatkan warnanya♪
♪Saat cinta telah datang
dan aku telah memilihmu♪
♪Kita cukup beruntung, tidak perlu
kesulitan mencari lagi♪
♪Bagaimana hati yang telah hancur,
sembuh karena satu kecupan darimu♪
♪Roda takdir telah
menggerakkan dua jiwa♪
♪Maafkan aku yang sangat lamban♪
♪Hampir saja melewatkan
hidup bersamamu♪
♪Kita cukup beruntung, sempat
bertukar tatapan sebentar♪
♪Langit telah menunjuk orang
yang sangat tepat untukku♪
♪Tidak perlu ragu lagi,
juga tidak perlu izin siapa pun♪
♪Suhu tubuh dan detak jantung
yang mudah berubah♪
♪Setiap momen mendebarkan
akan kusimpan di hati♪