♪Bangun untuk hari yang cerah setiap hari,
impian saya manis♪
♪Saya membalas pandangan anda dengan memegang tangan,
tanpa perlu mengatakan sepatah kata pun♪
♪Bahkan ketika kita berpisah untuk sementara waktu.
Masih memikirkan satu sama lain ♪
♪Tidak peduli berapa lama telah berlalu,
Aku yakin kau masih menunggu di sana.♪
♪Tolong maafkan kerelaan saya
dan mari kita jelaskan semua salah faham♪
♪Perasaan yang mendalam untuk anda
yang tidak pernah berubah♪
♪Aku ingin kau mendengarkannya♪
♪Pada saat ini, kau dan aku jatuh cinta♪
♪Aku hanya ingin kau bersamaku.♪
♪Setiap hari, aku semakin menyukaimu♪
♪Untuk Anda, saya akan mengambil risiko♪ itu
♪Aku jatuh cinta padamu♪
♪Hasrat saya tentang anda♪
♪Tangkap semua detik♪ gembira
♪Aku percaya selamanya,
kerana ini adalah cinta♪
=Mengenai Cinta S2=
=Episode 11=
Apa?
Dia ingin aku tinggal di hotel?
Hanya untuk sementara waktu.
Pengerusi berkata
bahawa dia akan memindahkan anda
ke tempat yang lebih baik selepas malam ini.
Dia jelas mencoba untuk menendang saya keluar.
Mengapa?
Apakah dia menganggap saya sebagai mata?
Sejujurnya,
Ya.
Darn itu.
Apa jerk.
Beritahu kamu apa.
Dia adalah orang yang berjanji
untuk membiarkan saya tinggal di vila ini.
Aku akan tinggal di sini.
Aku tidak akan pergi ke tempat lain.
Tak ada yang bisa dia lakukan.
Tn. Xue, kemana kau ingin pergi?
Aku kehilangan tempat tinggal sekarang. Ke mana lagi saya boleh pergi?
Tidakkah anda mempunyai saudara-mara atau rakan-rakan?
Mungkin
tetapi mereka semua di masa lalu saya.
Mereka tidak ada hubungannya dengan saya sekarang.
Tunggu.
Ini adalah pertama kalinya saya
melihat jerk seperti bos Anda.
Beraninya dia memanggil dirinya sendiri
abang saya? Ptui!
Dia melakukan ini untuk seorang wanita, kan?
Dia bukan hanya wanita lain.
Dia adalah setengah lain dari jiwa Mr Wei.
Seperti klise,
memberi saya goosebumps seluruh.
Bagaimana dengan awak?
Apakah ada seorang gadis yang Anda meletakkan sebelum diri sendiri?
Tidak.
Ya. Saya tahu.
Iklan pelindung matahari.
Aku sudah makan seperti burung
selama dua hari yang lalu.
Saya fikir pelanggan
mahu saya kelihatan lebih kurus di skrin.
Apa? Ia dibatalkan?
Lupakan saja, Hong.
Anda tidak perlu menghibur saya.
Aku sudah terbiasa dengan ini.
Aku harus pergi.
Okay. Selamat tinggal.
Ya Tuhan,
melihat bahawa kerjaya saya
tidak melakukannya dengan baik,
bolehkah anda membuat kehidupan cinta saya lebih baik?
(Brat 2.0: Saya akan mengira kepada tiga.
Sekiranya anda masih tidak akan mengambil,)
(Aku akan ke sana. Satu. Dua. Tiga.)
Jadi menjengkelkan.
Adakah anda fikir saya akan percaya anda?
Dia berhasil di sini begitu cepat?
Saya tidak memesan sebarang penghantaran makanan.
Aku membuat perintah.
Terima kasih.
Biarkan saja mereka di atas meja.
Jangan malu. Makan semua yang kau inginkan.
Aku tidak malu. Ini adalah rumah saya.
Jika saya ingat dengan betul,
Aku adalah salah satu
yang menyewa tempat ini.
Saya memperbaharui pajakan.
Saya rasa kakak saya adalah satu
yang memberi anda wang.
Kaulah yang satu.3
yang memberitahu tuan tanah
mengenai yuran perpisahan.
Anda...
Saya pikir Anda tidak ingin
untuk kembali ke masa lalu.
Kau tahu cukup baik
apabila seseorang boleh berguna kepada anda.
Anda datang dan pergi seperti yang Anda inginkan.
Apakah Anda pikir Anda memiliki tempat ini?
Ya.
Ia adalah baik bahawa anda tidak berkahwin dengannya.
Sebaliknya
Aku harus mengurusmu.
Itu sudah cukup.
Saya tidak menekan pada
apabila anda memecahkan mangkuk.
Dan sekarang apa?
Apakah Anda datang ke sini untuk mengklaim keunggulan?
Mari kita makan dulu.
Ini waktu makan sekarang. Mari kita makan. Okay?
Aku tidak makan.
Mereka semua tinggi kalori dan karbohidrat.
Tidakkah kau tahu apa-apa
mengenai pengurusan berat badan?
Lagipun, saya seorang selebriti.
Lupakan saja.
Selain dari semua peran cameo,
jangan anda menghabiskan sisa masa anda
melahu di rumah?
Mengapa anda perlu menguruskan berat badan anda?
Bilakah anda melihat saya
melahu di rumah?
(WeChat)
(Hong: Okay.)
Anda...
Bilakah anda menambah ejen saya di WeChat?
Kau selebriti yang kurang dikenal,
jadi kenapa kau tidak menikmati hidup
dan melakukan hal-hal yang membuat Anda bahagia?
Beritahu kamu apa.
Suatu hari, aku akan menjadi aktris terkenal,
dan kemudian, Anda akan mencium pantat saya.
Pasti.
Adakah anda mahu mencuba ini?
Ya.
Rasanya sedap.
Apa-apa pun
untuk apa pesta ini?
Adakah ia permintaan maaf?
Ini bukan.
Saya di sini...
Aku di sini untuk minum denganmu.
Adakah anda bersedia untuk itu?
Berani aku. Isi cawan.
Pasti.
Apa dia?
Ini hanya 2 tahun
dan kau sudah lupa
tentang tempat ini sudah?
Bukan itu.
Sekurang-kurangnya, saya tahu di mana bilik air itu.
Dengan cara ini, Encik Wei.
Jika ia mudah untuk anda,
bolehkah anda meminjamkan saya satu set pakaian?
Aku sudah menyiapkannya untukmu.
Tunggu.
Apakah Anda datang semua jalan ke tempat saya
hanya untuk menukar pakaian anda?
Mestilah.
Apa lagi yang bisa saya berada di sini untuk?
Aku yakin dia melakukannya dengan sengaja.
Apa yang dia inginkan?
Adakah ia bermakna bahawa saya perlu menderita
hanya kerana saya mengambil inisiatif?
Jelaskan.
Bagaimana Zhou Shi
mengganggumu lagi?
Dia bilang dia ingin datang ke tempatku,
tetapi apabila dia tiba,
dia bertindak seolah-olah itu bukan apa-apa
tetapi perniagaan.
Dia jelas menggoda saya.
Apa ni?
Apakah dia bermain-main dengan saya?
Apa kau belum mendapatkannya?
Dia hanya bermain-main dengan Anda
kerana dia mengambil berat tentang anda.
Semua yang anda perlu lakukan sekarang
adalah menemukan cara untuk membuatnya tinggal.
Dapatkan kesempatan untuk berbicara dengannya.
Bercakap...
Bercakap tentang apa?
Aku tak bersuara.
Apakah Anda benar-benar tahu apa-apa tentang cinta?
Tentu saja, kau harus memberitahunya
berapa banyak anda suka dia,
betapa kau mencintainya,
dan berapa banyak yang kau inginkan kembali.
Adakah terdapat cara yang lebih mudah untuk melakukannya?
Akhir.
Katakan padanya,
dalam dua tahun terakhir,
anda telah bermimpi
tentang betapa gembiranya perkara-perkara
jika kau bisa bersamanya.
Tunggu.
Itu bukan mimpi.
Kau belum bertemu dengan dia yang baru.
Apa yang saya katakan
pastinya satu kenyataan yang kurang baik.
Kau tidak tahu
betapa menakutkannya dia sekarang.
Aku bahkan belum melihatnya dengan gaun
sejak hari dia kembali.
Aku harus pergi.
Kemana kau akan memakai gaun ini?
Adakah anda bertanya kepada saya?
Kaulah yang satu.3
yang menyiapkan gaun ini untuk saya.
Beritahu saya.
Pakaian siapa ini?
(Oh, tidak.)
(Saya membeli ini kerana saya fikir
ia sesuai dengannya dengan baik,)
(tapi aku selalu menyimpannya
dalam almari pakaian.)
(Bagaimana dia menemui pakaian ini?)
Itu bukan milikku.
Bukan kau?
(Adakah ini milik Ning?)
(Bagaimanapun, pakaian ini sesuai dengan saya dengan baik.)
(Seolah-olah ia adalah khas
dibuat untuk saya.)
Katakan yang sebenarnya.
Adakah anda menyimpan pakaian wanita lain?
Adakah anda bergurau saya? Tentu saja, tidak.
Siapa yang memilih gaun ini?
Ia sangat mendedahkan. Apa rasa yang dahsyat.
Ia sejuk di luar.
Kau harus pergi.
selepas pakaian anda kering.
Lupakan saja.
Ini tidak akan memakan waktu terlalu lama
untuk mengeringkan pakaian saya.
Mungkin, saya perlu ...
Berehat di kerusi urut.
Aku akan membuat Anda teh.
Saya tidak suka urut.
Buat saja.
Saya tidak akan.
- Lakukan.
- Jangan sekali-kali!
Saya... Lepaskan.
Aku tidak ingin melakukannya.
Kenapa saya tidak boleh bergerak?
Urut telah bermula.
Berapa lama masa ini akan mengambil masa?
Tidak terlalu lama. Kira-kira setengah jam.
Aku akan membuat Anda teh.
Saya...
Ia menyakitkan.
(Tinggalkan Permohonan. Bi Qiujing)
(Borang Peletakan Jawatan. Bi Qiujing)
Li.
Silakan
hantar Rachel ke pejabat saya.
(Kepada Darling: Mengapa anda pergi bercuti
tiba-tiba? Apa yang berlaku?)
(Pengerusi)
Tn. Wei.
Adakah isteri anda dengan anda?
Saya perlu bercakap dengannya.
Aku takut aku tidak bisa membantumu.
Dia mengambil cuti darurat hari ini,
dan dia tidak menjawab panggilan saya.
Apa kau bertengkar?
Tidak.
Tn. Wei, tolong jangan jahat.
Lupakan saja.
Selain isteri anda,
anda boleh menjawab soalan saya juga.
Adakah isteri anda
Hamil?
Dia tidak.
Kenapa kau menanyakan itu tiba-tiba?
Kemudian...
Bagaimana kau menjaganya
semasa haidnya?
Saya cuba untuk menjaga dia dalam mood yang baik.
Ada apa-apa lagi?
Kita akan pergi
dan melihat banyak spesimen yang berbeza,
terdiri daripada meteorit
ke permukaan semulajadi.
Tidakkah kau melakukan sesuatu yang orang normal lakukan?
Sebelum apa-apa lagi,
Aku memastikan dia tidak lapar.
Saya membawa makanan ringan dengan saya sepanjang masa.
Dengan cara ini, dia mempunyai rahim yang sejuk.
Jadi, aku akan membuat teh jahe gula perang nya.
Itulah satu-satunya! Aku akan mengirimkan video.
Letakkan gula perang,
teh hitam, dan halia
bersama-sama dalam periuk. Tidak apa-apa, kan?
Tentu saja, bukan Tn. Wei.
Ikuti apa yang akan kukatakan padamu.
Lakukan langkah demi langkah.
Anda melakukan segala-galanya secara melulu.
Bukankah Zhou Shi mengatakan apa-apa tentang itu?
Dia tidak akan membiarkan aku datang ke tempat Anda.
Saya memberi amaran kepada anda.
Jika dia bertanya kepada Anda keberadaan saya,
anda tidak boleh mendedahkannya.
Saya faham.
Kau terlalu tua untuk memberontak.
Saya pikir kita akan minum.
Di mana minumannya?
Aku yakin
ia adalah penghantaran makanan yang saya pesan.
Tunggu.
Saya yakin itu adalah bungkusan saya.
Kau harus tidur di sofa malam ini.
jika kau salah.
Berikan saya.
Minuman kerasmu.
Bungkusan awak.
Dan ini
adalah untuk pelan pengurusan berat badan anda.
Ia akan membantu anda menurunkan berat badan dengan mudah.
Tunggu.
Jangan lupa untuk menukar kasut anda.
Anda hanya minum
dan tidak makan apa-apa.
Ini tidak masuk akal.
Ini adalah apa yang seseorang lakukan
apabila mereka patah hati.
Cukup dengan omong kosong itu.
Cukuplah, berhenti minum.
Kau minum alkohol, bukan air.
Senang minum alkohol,
tetapi ia tidak menyeronokkan
menangani akibatnya, Cik Bi.
Apa yang kau lakukan sebelum aku datang?
Kami ...
Pemanasan.
Diam.
Aku akan mengambil kembali apa yang baru saja kukatakan.
Kami hanya minum bersama.
Ya.
Bahkan jika sesuatu terjadi,
kita akan terlalu mabuk untuk melakukan apa pun.
Itulah sebabnya saya selalu berfikir
ia tidak masuk akal
ketika orang mengatakan mereka kehilangan kepala mereka
apabila mereka minum.
Mereka berdua memiliki niat itu
apabila mereka memutuskan untuk minum bersama.
Beritahu saya.
Ini adalah pertama kalinya saya
melihat kau minum seperti ini.
Apa yang berlaku?
Kau menangkap mereka di kamera?
Aku sudah tahu siapa orang itu.
Kau masih efisien
seperti biasa.
Mengapa? Gadis itu tidak akan berputus asa
dan mahu bersaing dengan anda?
Ia adalah sebaliknya.
Dia menyerah dengan mudah.
Bukankah itu bagus?
Apa yang mengganggu anda kemudian?
Bagaimana jika saya memberitahu anda
Aku perempuan simpanannya?
Apa?
Adakah mereka pasangan?
Itu mustahil.
Kita semua boleh memberitahu
bahawa Li Mingcheng sayangkan awak.
dengan sepenuh hati.
Sama seperti apa yang kau katakan.
Dia nampaknya mencintai saya,
tetapi tiada siapa yang tahu
apa yang sebenarnya dia fikirkan.
Matikan dapur,
dan letakkan periuk itu
untuk membiarkannya sejuk.
Okay.
Betul?
Betul.
Jika kau tidak ingin Shishi mati,
sila berhenti menambah apa-apa perkara pelik
ke dalam sup lagi.
Saya memberi amaran kepada anda.
Rasanya lebih enak.
Jika tidak,
Aku akan membuat banyak ini
dan bawa ke pejabat setiap hari.
Ia mengambil masa sejam untuk membuat pencuci mulut.
Karena kau tidak benar-benar diberkati
dengan hadiah,
Saya pikir Anda harus menyerah
pada menjadi seorang lelaki yang prihatin.
Seperti dalam.
Tn. Li, kau mencariku?
Rachel
mengenai peletakan jawatan anda ...
Anda tidak perlu meyakinkan saya lagi.
Saya telah membuat keputusan saya.
Adakah anda memikirkannya?
Terima kasih
untuk semua bimbingan dan kesabaranmu.
Aku meninggalkan tempat ini tanpa penyesalan.
Walau bagaimanapun, sebelum saya pergi,
bolehkah saya bertanya kepada anda satu soalan?
Teruskan.
Apakah Anda masih ingat siapa aku?
Tujuh tahun yang lalu ...
Tujuh tahun yang lalu.
Dia tahu dia sebelum aku melakukannya.
Saya rasa dia hanya mendekati saya
kerana saya berkongsi nama yang sama
dengan gadis ini.
Anda katakan
bahawa Li Mingcheng melihat anda
sebagai penggantinya.
Dari apa yang Anda hanya mengatakan kepada saya meskipun,
selain daripada nama yang sama yang anda kongsi,
anda mempunyai penampilan yang sama sekali berbeza
dan personaliti.
Kenapa dia memilihmu darinya?
Karena kita sangat mirip.
Apabila seseorang tidak dapat mencari rakan kongsi
yang melengkapkan mereka,
mereka akan berkompromi
dan pergi selepas seseorang
yang sangat menyerupai mereka.
Mereka mendapat pengesahan diri
dengan menyukai orang itu.
Ini adalah apa yang mereka sebut
Kompleks Narcissus.
Yang... Yang... Apa?
Narcissus.
Dia adalah seorang yang sangat narsisistik
tetapi lelaki kacak
dalam mitologi Yunani.
Dia berubah menjadi daffodil
selepas kematiannya.
Jika ia hendak diterjemahkan ke dalam bahasa Cina,
kita menyebutnya Sindrom Daffodil.
Adakah anda fikir anda begitu hebat
hanya kerana anda bercakap bahasa Inggeris?
Berhenti minum.
Aku akan punya satu lagi.
Alkohol ini cukup kuat.
Kau mungkin mabuk.
Jangan risau.
Aku punya toleransi yang tinggi untuk alkohol.
Dua enzim hati saya
adalah tahap yang lebih tinggi daripada biasa.
Berdasarkan pengambilan alkohol saya hari ini,
ia akan mengambil masa lebih daripada dua jam
untuk sistem penghadaman saya
untuk menyerap alkohol
dan hantar ke bahagian lain badan saya.
Itu
Aku tidak akan mabuk begitu cepat.
Mengapa?
Kau tidak percaya padaku?
Tentu saja, aku tidak.
Tidak ada yang akan percaya Padamu
apabila anda berada dalam keadaan ini.
Brat, hentikan penggambaran.
Jika kau terus syuting, aku akan...
Aku akan mengakhiri hidupmu.
Bi Qiujing.
Untuk membuktikan kepada Anda bahwa saya sadar,
Aku akan membaca nilai pi.
Rekod dunia.
3.141592653589
793238462643383...
Hei, aku akan mendukungmu.
Menghormati.
Dapatkah Anda berhenti bermain-main dengan dia?
Seseorang perlu menjaganya.
Bercakap dengannya.
Sudah berapa lama aku tidur?
Jadi dia membuat semua keributan
hanya untuk ini?
Adakah ini boleh dimakan?
(Saya betul. Ning ada di sini.)
(Little Devil)
18857527248912279381
83011949129833673362
4406566430...
Aku ingin tahu
tempat perpuluhan mana yang dia ada sekarang.
Aku tidak terus menghitung.
Lebih daripada beratus-ratus, saya rasa.
Apa-apa pun
Tak satu pun dari kita tahu
jika nombor tersebut betul.
Aku ingin tahu.
Tempat perpuluhan mana
adakah pemegang rekod dunia mencapai?
Sekitar 60.000, kurasa.
Aku dengar
bahawa dia mengambil masa lebih daripada 20 jam.
Dilihat dari kecepatan dia akan,
Saya pikir dia akan membutuhkan tiga hari.
Tiga hari?
Tolong saya.
(Maaf. Nombor yang telah anda dail)
(buat masa ini tidak tersedia.)
(Klinik Psikologi Chen Liyun)
Dr. Chen. Ini aku.
Saya boleh beritahu.
Sudah lama, Zhou Shi.
Adakah anda memanggil saya
kerana penyakit Wei Qing?
Wei Qing?
Apa yang berlaku padanya?
Jika Anda bertanya tentang alerginya,
dia telah pulih daripadanya.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu bagus untuk didengar.
Walau bagaimanapun, saya memanggil anda
untuk mendapatkan pendapat anda
mengenai rakan saya yang lain.
Dia mengalami kecelakaan sebelumnya
dan trauma.
Dia menggunakan obat-obatan untuk menjaga emosinya
di bawah kawalan,
tetapi ia telah seminggu
kerana dia terakhir mengambil ubat-ubatannya.
Dan aku tidak tahu kemana dia pergi.
Saya bimbang
bahawa kesihatan mentalnya
akan merosot.
Bagaimana dengan ini, Zhou Shi?
Jangan terlalu risau buat masa ini.
Hal pertama yang harus kau lakukan sekarang
adalah untuk mencari dia tidak lama lagi.
Jangan risau.
Aku di sini
dan semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih, Dr. Chen.
Adakah dia bercakap
tentang Xue Ning?
Mengapa dia berhenti mengambil ubatnya
tiba-tiba?
Gadis itu. Dia pergi begitu cepat.
(Dia tertidur.)
(Bagaimanapun,
Saya tidak boleh tinggal di sini lagi.)
(Lebih baik saya ambil beg saya dan pergi sekarang.)
Itu hari lain yang sia-sia.
Feifei, Anda mengatakan kepada saya melalui telepon
bahawa dia mabuk.
Tidak apa-apa. Kita bisa membiarkan pikirannya
bersiar-siar sedikit lebih lama.
Betul.
Saya mendapat tempat perpuluhan ke-278 salah.
Baiklah. Aku akan melakukannya lagi.
3.14159265358979323846...
Dia melakukannya lagi.
Li Mingcheng,
sila pastikan isteri anda terkawal.
Itu tidak betul.
Anda terlepas "tiga"
di tempat perpuluhan ke-25.
Berhenti memprovokasi dia.
Tidak bisakah kau tahu bahwa dia sudah marah?
Aku tidak marah.
Aku hanya punya adrenalin terburu-buru
kerana sesuatu berlaku,
dan saya sekarang akan melalui
beberapa perubahan emosi.
Itu bermakna awak marah.
Adakah sesuatu berlaku?
Dia membuat daftar itu,
dan kau adalah penyebabnya
daripada semua yang disenaraikan.
Feifei.
Darling...
Aku bukan sayangmu.
Dengarkan aku, Bi Qiujing.
Apakah Anda tahu dengan siapa Anda berbicara dengan?
Dia tidak ada di sini saat ini.
Darling.
Saya pikir itu benar-benar mendapat pada sarafnya.
Li Mingcheng
akan mengalami masa yang sukar.
Itu mungkin tidak berlaku.
Kau mabuk. Mari kita pulang.
Aku tidak mabuk,
dan aku tidak ingin mendengar kau berbicara.
Jika Anda berniat untuk menjelaskan diri sendiri,
sila jawab semua soalan
Saya telah disenaraikan di atas kertas, satu demi satu,
kemudian hantar mereka kepada saya melalui e-mel.
Sekarang, tolong pergi
dan buat geseran paling sedikit yang mungkin
ketika Anda keluar dari pandangan saya. Selamat tinggal!
Dia semua sudah selesai.
Saya dah cakap dengan awak. Itu mungkin tidak berlaku.
Biarkan aku pergi, Li Mingcheng.
Okay.
Apakah Anda memiliki alkohol lagi?
Cari sendiri.
(Zhou Shi)
Feifei, apakah Fei pergi dan melihat Anda?
Tidak. Dia tidak ada di sini.
Oh begitu.
Jika dia pernah datang kepada Anda,
Tolong buat dia tinggal.
Zhou Shi, di mana kau akan pergi?
Apa aku mendengar seorang pria?
Kau pasti salah dengar.
Tak ada orang di sini.
Aku harus pergi.
Melihat. Aku menemukan lebih banyak alkohol.
Dari mana kau mendapatkannya?
Itu tidak penting
selama kita bisa terus minum.
Baik, tapi kau harus pulang
selepas pusingan ini.
Zhou Shi baru saja menghubungiku.
Jangan risau. Aku tidak tikus pada Anda.
Kau sudah keluar untuk waktu yang sangat lama.
Sudah tiba masanya anda pulang ke rumah.
Anda hanya perlu
membuat orang bimbang tentang anda, kan?
Bimbang?
Apakah salah satu dari Kalian benar-benar khawatir tentang aku?
Semua yang Anda lakukan adalah memberitahu saya untuk pulang,
tetapi yang mana rumah sebenar saya?
Anda hanya tahu saya yang lama,
tapi tak satu pun dari kalian tahu siapa aku sekarang.
Anda bimbang
bahwa aku akan mendapatkan masalah lagi,
jadi Anda menjaga saya di bawah pengawasan Anda.
Anda memanggil bahawa bimbang.
Itu bohong.
Apa aku salah?
(Untuk Percubaan Sahaja)
Aku hanya punya kenangan kita tentang masa lalu.
Apa yang kau lupa
adalah apa yang paling saya hargai.
Anda menyerahkan mereka semua,
dan Anda berani memberitahu saya untuk bermain bersama.
Adakah kenangan itu begitu penting?
Hanya karena aku bukan siapa
Kau ingin aku menjadi,
kewujudan saya sekarang tidak bermakna, bukan?
Bagaimana dia lebih baik dari aku?
Dia lebih baik darimu dalam segala arti.
Beritahu kamu apa.
Aku tidak peduli tentang Anda sekarang,
dan saya tidak mahu mempunyai apa-apa
untuk melakukan dengan sekarang Anda.
Mulai malam ini dan seterusnya,
anda boleh pergi ke mana sahaja anda mahu,
tapi jangan pernah muncul di hadapanku!
Apa yang terjadi?
Mengapa saya merasa seperti
Aku pernah melihat botol minuman keras ini sebelumnya?
Ia hanya beberapa minuman keras plum.
(Untuk Percubaan Sahaja)
Oh, kawan.
Ini adalah alkohol yang kuat
Bi Qiujing dibuat dalam eksperimennya.
Kenapa kau membawa ini keluar?
Nasib baik, saya tidak minum apa-apa.
Anda menjauhkan diri anda
dari saya begitu cepat.
Biar aku jelas.
Kaulah yang mengambil inisiatif itu.
Itu mustahil.
Tak ada yang tahu kebenarannya.
Lagipun, saya bekas teman lelaki anda.
Adakah awak pasti
bahawa anda boleh menahan godaan?
Berhenti menatap saya.
Ia masih muka yang sama.
Adakah sukar untuk membuat keputusan?
Hanya menghadapi realiti.
Entah Anda menerima saya atau Anda tidak,
anda tidak boleh lagi berkata
bahwa Anda tidak ada hubungannya dengan saya.
Apa semua itu?
Tidak hanya aku tidak mendapatkan apa-apa
selepas menjaga anda
sepanjang malam,
tapi aku juga mendapat tamparan di wajah.
Apa yang salah dengan Anda?
Adakah anda benar-benar berfikir
Aku tidak akan melakukan apa-apa padamu?
Pergi tidur.
Aku seharusnya tidak mengusiknya.
Kau tepat waktu.
Tn. Xue, kemana kita akan pergi hari ini?
Apa maksud awak?
Adakah anda berkata
bahawa saya tidak dapat kembali
ke vila hari ini juga?
Akhir.
Anda tidak perlu memandu saya hari ini.
Tolong aku.
Lalu, aku akan memenuhi keinginannya
dan berhenti mengganggu dia.
Ini...
Anda tidak boleh menolak saya ke bawah.
Wei Qing berhutang padaku.
♪Kau muncul dan aku menjeda ingatanku♪
♪Anda mengubah saya
dan kegawatan berlaku dalam hidup♪ saya
♪Saya menantikan hari
dunia mendapat warnanya♪
♪Cinta telah tiba,
dan saya telah membuat pilihan♪ saya
♪Kami sangat bertuah
bahawa kita tidak perlu terus mencari♪
♪Walau bagaimanapun patah hati saya adalah,
satu ciuman dari Anda dapat menyembuhkannya♪
♪Nasib kita telah membawa kita bersama-sama♪
♪Maaf bahwa aku begitu lambat♪
♪Saya hampir terlepas anda♪
♪Kami sangat bertuah
bahwa mata kita terkunci satu sama lain♪
♪Tuhan telah membuat orang ini untuk saya♪
♪Tidak ada keraguan lagi,
dan ia tidak memerlukan kelulusan♪
♪Jantung saya berdegup cepat dan saya berasa hangat♪
♪Aku harta karun♪
♪Setiap saat
apabila hati saya berdebar-debar untuk anda♪