(ผลิตโดย WeTV)
♪ทุกวันที่ตื่นมาเป็นวันที่แจ่มใส♪
♪ในฝันนั้นแสนหวาน♪
♪นิ้วมือประสานตอบกลับสายตาของเธอ♪
♪ไม่พูดสักคำก็ได้♪
♪แม้จะแยกกันสั้น ๆ บางครั้ง♪
♪และเก็บสะสมความคิดถึง♪
♪เชื่อว่าไม่ว่าจะผ่านไปนานแค่ไหน♪
♪เธอจะยังรออยู่ที่เดิม♪
♪โปรดยกโทษให้กับความเอาแต่ใจของฉัน♪
♪ส่องแสงเงาที่เกิดจากความเข้าใจผิด♪
♪ความรักลึกซึ้งที่มีต่อเธอนั้น♪
♪ไม่เคยเปลี่ยนแปลง♪
♪อยากให้เธอรับฟัง♪
♪ฉันในเวลานี้ตกหลุมรักเธอ♪
♪เพียงแค่อยากให้เธออยู่ข้างกาย♪
♪อาลัยรักมากขึ้นหน่อยในทุก ๆ วัน♪
♪ฉันยอมเสี่ยงเพื่อเธอ♪
♪ฉันที่หวั่นไหวและตกหลุมรักเธอ♪
♪มีเพียงความปรารถนาที่เกี่ยวกับเธอ♪
♪หยุดทุกช่วงเวลาแห่งความสุข♪
♪เพราะความรัก ฉันจึงศรัทธาความเป็นนิรันดร์♪
=มันคงเป็นความรัก ซีซัน 2=
=ตอนที่ 11=
อะไรนะ
จะให้ฉันไปอยู่โรงแรม
แค่ชั่วคราวครับ
ประธานใหญ่บอกว่า
ผ่านคืนนี้ไปจะจัดการให้คุณดีกว่านี้
เหอะ
แค่อยากไล่ฉันไปไม่ใช่เหรอ
ทำไม
ฉันอยู่ที่นี่ขวางทางเขาใช่ไหมล่ะ
บอกตามตรง
ใช่ครับ
บ้าเอ๊ย
ผู้ชายเฮงซวยคนนี้
ฉันจะบอกนายให้นะ
เขาสัญญาว่าจะให้ฉันอยู่บ้านนี้
ฉันก็จะอยู่ที่นี่ ฉันไม่ไปไหนทั้งนั้น
จะทำอะไรฉันได้
คุณเซวียอยากไปที่ไหนครับ
ไม่มีบ้านให้กลับแล้ว ไปไหนก็เหมือนกัน
คุณไม่มีญาติหรือเพื่อนเหรอครับ
น่าจะมีมั้ง
นั่นก็เป็นอดีตของฉัน
ไม่เกี่ยวกับฉันในตอนนี้
น ไม่สิ ฉันว่า
ผู้ชายเฮงซวยไร้หัวใจอย่างบอสของพวกนาย
ฉันเพิ่งเคยเจอครั้งแรก
แล้วพี่น้องอะไร ถุย
เป็นเพราะผู้หญิงสินะ
นั่นไม่ใช่ผู้หญิงธรรมดานะครับ
นั่นเป็นครึ่งชีวิตของประธานเว่ยของพวกเราเลย
บรรยายได้โบราณมาก
ทำฉันขนลุกไปทั้งตัวเลย
คุณล่ะ
มีคนที่สำคัญยิ่งกว่าตัวเองไหม
ไม่มี
โฆษณาครีมกันแดด ฉันรู้แล้ว
2 วันนี้ฉันกินน้อยกว่านกอีก
ทางแบรนด์
คาดหวังให้ฉันผอมลงต่อหน้ากล้องไม่ใช่เหรอ
อะไรนะ ไม่ถ่ายแล้ว
ช่างเถอะ พี่หง
พี่ก็ไม่ต้องมาปลอบใจฉันแล้ว
ฉันชินแล้วละ
อืม งั้นฉันไม่คุยกับพี่แล้วนะ
ค่ะ บ๊ายบาย
พระเจ้า
เห็นแก่ที่การงานของฉันถูกตัดหน้าตลอด
ประทานความรักให้ฉันหน่อยนะคะ
(ไอ้ลูกกระต่าย 2.0)
(ยกเลิกการโทร)
(ผมนับสาม ถ้าคุณไม่รับผมจะไปหาคุณ)
(3 2 1)
รำคาญชะมัด ฉันเชื่อนายก็แปลกละ
หมอนี่เร็วจัง
ฉันไม่ได้สั่งเดลิเวอรี่เยอะขนาดนี้นะ
ผมสั่งเอง
รบกวนไรเดอร์ทุกท่าน
ช่วยเราวางไว้บนโต๊ะกินข้าวก็พอแล้วครับ
ไม่ต้องเกรงใจ คุณกินได้ตามสบายเลย
ใครเกรงใจกัน ที่นี่บ้านฉันนะ
เหมือนว่าคนที่เช่ามาตอนแรก
คือผมนะ
แต่คนที่เช่าต่อคือฉัน
เหมือนว่าคนที่รับเงินคือพี่สาวผม
คุณหลุดปาก
บอกเจ้าของห้องเรื่องค่าธรรมเนียมการเลิกราเอง
นาย
ไม่อยากย้อนอดีตไม่ใช่เหรอ
พอมีประโยชน์
กลับคิดเอาเอง
อยากมาก็มา อยากไปก็ไป
เห็นที่นี่เป็นที่ไหนกัน
นั่นสิ
ยังดีที่คุณไม่ได้แต่งงานกับเขา
ไม่งั้นผมต้องรับผิดชอบเลี้ยงดูคุณ
ถุย
ไอ้หมอนี่ นายพอเลย
คราวก่อนทำถ้วยฉันแตก
ฉันยังไม่ได้คิดบัญชีกับนายเลยนะ
คราวนี้ตั้งใจมาทำอะไรล่ะ เอาหน้าเหรอ
กินข้าวก่อน โอเคไหม
สั่งข้าวแล้ว กินข้าวก่อนได้ไหม
กินอะไรล่ะ
ของคาร์โบไฮเดรตสูง แคลอรีสูงทั้งโต๊ะ
นายรู้ไหมว่าอะไรที่เรียกว่ารักษารูปร่าง
ดีร้ายยังไงฉันก็เป็นดาราสาวนะ
ช่างมันไปเถอะ
นอกจากฉากที่ถ่ายเสริมนั้นแล้ว
คุณก็ว่างแคะเท้าอยู่บ้านไม่ใช่เหรอ
รักษารูปร่างอะไรล่ะ
นี่
ตาข้างไหนของนายเห็นว่า
ฉันว่างจนแคะเท้าอยู่บ้านล่ะนาย
(พี่หง อวี้ฮวากู่ ไร้กล้ามเนื้อ)
นาย
นายแอดวีแชตผู้จัดการฉันเมื่อไร
ดาราสาวไม่โด่งดัง
ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขดีกว่า
สนุกกับชีวิตที่มีความสุขของตัวเอง
ฉันจะบอกนายให้นะ
ไม่ช้าก็เร็วต้องมีสักวันที่ฉันกลายเป็นแนวหน้า
นายก็รอกอดขาเมื่อถึงเวลาแล้วกันนายน่ะ
ได้
มา กินอันนี้ไหม
เอา
อันนี้อร่อยนะอันนี้
จะว่าไป
วันนี้นายจัดโต๊ะนี้เพื่อเตรียมทำอะไร
ขอโทษเหรอ
ไม่ใช่ซะหน่อย
ผมมาเพื่อ
ผมมาเพื่อดวลเหล้า
ด้วยกันไหมล่ะ
กลัวที่ไหนล่ะ เทให้เต็มเลย
ได้เลย
ทำไมล่ะ
ไม่ได้มา 2 ปี จำไม่ได้แล้วเหรอ
ไม่ถึงขนาดนั้น
อย่างน้อยฉันยังรู้ว่าห้องน้ำไปยังไง
จริงสิ ประธานเว่ย
ถ้าคุณสะดวก
ให้ฉันยืมชุดหน่อยได้ไหม
ให้คนเตรียมไว้แล้ว
เดี๋ยวก่อน
เธอตั้งใจมาบ้านฉัน
คงไม่ใช่แค่เพื่อเปลี่ยนเสื้อผ้าสินะ
นั่นมันแน่อยู่แล้ว
ไม่งั้นจะเป็นยังไงได้อีก
ว้าว
(เขาตั้งใจสินะ)
(หมายความว่ายังไง)
ผมเป็นฝ่ายรุก ก็สมควรถูกรังแกใช่ไหม
คุณพูดให้ชัดเจนหน่อย
ประโยคไหนของโจวซื่อ
แทงใจคุณเข้าล่ะ
เขาบอกเองว่าจะมาบ้านผม
ผลคือหลังจากมาบ้านผมแล้ว
(ก็ทำท่าเป็นการเป็นงานอีก)
(ให้ลูกอมแล้วจู่ ๆ ก็โดนตี)
นี่นับเป็นอะไร ใช้เล่ห์เหลี่ยมกับผมเหรอ
คุณไม่เข้าใจเหรอ
เขาใช้เล่ห์เหลี่ยมกับคุณ
แสดงว่าเขาสนใจคุณ
(ที่คุณต้องทำตอนนี้ก็คือ)
คิดวิธีรั้งเขาเอาไว้
หาเวลาคุยกับเขา
คุย
คุยยังไง
ฉันยอมคุณจริง ๆ เลย
ไอคิวความรักของคุณเป็นศูนย์แล้วเหรอ
(แน่นอนว่าต้องบอกเขาว่าคุณชอบเขาแค่ไหน)
รักเขาแค่ไหน อยากคืนดีกับเขาแค่ไหน
มีวิธีที่ง่าย ๆ หน่อยไหม
งั้นก็ได้
คุณบอกเขาไปตรง ๆ
2 ปีนี้คุณเพ้อฝันทั้งวันว่า
(มันช่างแสนหวานแค่ไหนที่ได้อยู่กับเขา)
หยุด ๆ ๆ
(นั่นไม่เรียกเพ้อฝัน)
คุณไม่เห็นเขาตอนนี้
ผมแทบจะแต่งเขาให้สวย
ผมบอกคุณให้นะ คุณไม่รู้
ตอนนี้ออร่าเขาแกร่งแค่ไหน
ตั้งแต่เขากลับมาจนตอนนี้
ผมก็ไม่เคยเห็นเขาใส่กระโปรง
วางละนะ
แต่งแบบนี้จะทำอะไรเหรอ
ถามฉันเหรอ
คุณเตรียมชุดนี้ไม่ใช่เหรอ
ว่ามา
นี่ชุดของใคร
(แย่แล้ว)
(กระโปรงที่ซื้อมาเพราะคิดว่าเหมาะกับเขาครั้งก่อน)
(ปกติฉันวางไว้ในตู้หมด)
(เขาค้นชุดนี้ออกมาได้ยังไง)
นี่ไม่ใช่ของฉัน
ไม่ใช่ของคุณ
(เป็นของอานิ่งงั้นเหรอ)
(จะว่าไปกระโปรงนี้พอดีตัวเกินไปแล้ว)
(แทบจะทำตามไซซ์ของฉัน)
ว่ามา
คุณยังมีชุดผู้หญิงอื่น ๆ อีกไหม
ตลกละ จะมีได้ยังไง
นี่ใครเลือกชุด
โป๊ขนาดนี้ รสนิยมก็แย่ชะมัด
ข้างนอกอากาศเย็นขนาดนี้
เธอรอเสื้อผ้าอบแห้งแล้วค่อยไปเถอะ
ช่างเถอะ
ยังไงอบแห้งก็ไม่นานเท่าไร
ไม่งั้นฉัน
เธอนั่งนวดบนเก้าอี้นวดสักแป๊บ
ฉันจะไปชงชาให้เธอ
ฉันไม่ชอบนวด
นวด
ไม่นวด
- นวด
- ไม่นวด
ฉัน คุณปล่อย
ฉันไม่นวด
ทำไมฉันขยับไม่ได้แล้วล่ะ
มันเริ่มแล้ว
นี่ต้องนวดนานแค่ไหน
ก็ไม่นานหรอก ประมาณครึ่งชั่วโมง
ฉันจะไปชงชาให้เธอ
ฉัน
เจ็บ ๆ ๆ
(แบบฟอร์มอนุมัติใบลาของพนักงาน ปี้ชิวจิ้ง)
(มีปัญหาทางบ้าน ต้องรีบกลับบ้านไปจัดการ)
(แบบฟอร์มใบลาออกของพนักงาน)
(ชื่อ ปี้ชิงจิ้ง)
ฮัลโหล เสี่ยวลี่
แจ้งราเชล
อีกเดี๋ยวมาห้องทำงานผมหน่อย
(ทำไมขอลากะทันหัน เกิดอะไรขึ้น)
(ประธานใหญ่)
ฮัลโหล ประธานใหญ่
ฮัลโหล
ภรรยานายอยู่ไหม ฉันมีเรื่องถามหาเขา
กลัวว่าจะไม่ได้
วันนี้เขาขอลากะทันหัน
อีกอย่างเขาไม่รับสายฉันด้วย
ว้าว ทะเลาะกันเหรอ
(เปล่า)
ประธานใหญ่ นายได้โปรดเมตตาหน่อย
ช่างเถอะ
ภรรยานายไม่อยู่ หานายก็เหมือนกัน
ฉันถามนายหน่อย
เร็ว ๆ นี้ภรรยานายท้องแล้วเหรอ
หา
เปล่านะ
ทำไมจู่ ๆ นายถามแบบนี้
งั้น
ช่วงประจำเดือนของเขาทุก ๆ เดือน
นายดูแลเขายังไง
ก็โอ๋ให้เขามีความสุข
ยังมีอย่างอื่นอีกไหม
ไปดูตัวอย่างต่าง ๆ เป็นเพื่อนเขา
ตั้งแต่หินอุกกาบาตจากฟากฟ้ากระทั่งธรรมชาติบนผิวโลก
ไม่มีที่ปกติหน่อยเหรอ
หลักสำคัญคือ
ต้องเลี้ยงเขาให้อิ่ม
เตรียมขนมไว้ตลอดเวลา
(จริงสิ เขามดลูกเย็น)
ต้องต้มชาขิงน้ำตาลทรายแดง
อันนี้แหละ เดี๋ยวฉันส่งวิดีโอให้นาย
ดังนั้นแค่เอาน้ำตาลทรายแดงอันนี้
ชาแดงกับขิง
ใส่ในหม้อต้มก็ได้แล้วใช่ไหม
(ไม่ใช่อยู่แล้ว ประธานใหญ่)
งั้นนายทำตามที่ฉันบอก ทีละขั้น ๆ
น
นายวุ่นวายขนาดนี้ทั้งวัน
โจวซื่อก็ไม่สนนายเหรอ
เขาต่างหากที่ไม่ให้ผมมาหาคุณที่นี่
ผมเตือนคุณนะ
ถ้าเขาถามที่อยู่ผมจากคุณ
คุณห้ามพูด
รู้แล้ว ๆ
อายุเท่าไรแล้วยังเล่นเป็นกบฏอยู่อีก
ไหนว่าดวลเหล้าไม่ใช่เหรอ เหล้าล่ะ
ต้องเป็นเดลิเวอรี่ของผมแน่
เดี๋ยว
ต้องเป็นพัสดุของฉันแน่
ถ้าคุณแพ้
คืนนี้นอนโซฟา
กลัวที่ไหน
เหล้าของนาย
พัสดุของเธอ
แล้วก็มีการดูแลตัวเองของเธอ
ลดไขมัน เสริมความงามทั้งยังสะดวก
น เดี๋ยวสิ
แล้วก็เปลี่ยนรองเท้าให้ฉันด้วย
ดื่มแต่เหล้าไม่กินข้าว
ไม่เมคเซ้นส์ซะเลย
นี่อกหักแล้ว ธรรมดามาก
เด็กน้อย นายอย่าพูดมั่ว ๆ
เธอเลิกดื่มได้แล้ว เลิกดื่ม
นี่เหล้านะ ไม่ใช่น้ำซะหน่อย
ดื่มเหล้าฟินชั่วขณะ
ผิดพลาดน้ำตานอง อาจารย์ปี้
งั้นเมื่อกี้พวกเธอกำลังทำอะไร
เมื่อกี้พวกเรา
อุ่นเครื่อง
หุบปาก
คืนคำฉันเมื่อกี้
ทุกคนดื่มเหล้าด้วยกันไม่ได้หมายความว่ามีอะไร
ใช่
ถ้าอยากให้เกิดอะไรขึ้นจริง ๆ
ดื่มมากไปก็ทำอะไรไม่ได้แล้ว
ฉันก็เลยคิดมาตลอดว่าดื่มแล้วมั่ว
เป็นประพจน์ที่เป็นเท็จอยู่แล้ว
โดยพื้นฐานแล้วก็คือคน 2 คนต่างมีเจตนาอย่างนั้น
ถึงได้รวมตัวดื่มเหล้าด้วยกัน
ว่ามาสิ
ครั้งแรกที่เห็นเธอดื่มแก้กลุ้ม
เรื่องอะไรเหรอ
แอบถ่ายเหรอ
ฉันจับคนได้แล้ว
เร็วชะมัด
สมกับเป็นเธอ
ทำไมล่ะ มือที่สามไม่ยอมแพ้
จะสู้กับเธอให้ถึงที่สุดเหรอ
กลับกัน
เขายอมแพ้ง่าย ๆ เลย
งั้นก็ดีไม่ใช่เหรอ
เธอหงุดหงิดอะไรที่นี่ล่ะ
งั้นถ้าฉันบอกว่า
มือที่สามคนนั้นคือฉันเองล่ะ
อะไรนะ
พวกเขาสองคนรักกันจริง ๆ เหรอ
เป็นไปไม่ได้หรอก
พวกเรามองกันออกหมดเลยนะ
ว่าหลี่หมิงเฉิงรักเดียวใจเดียวกับเธอ
เธอก็พูดแล้วนี่
แค่ดูเหมือนว่า
ใจจริงเป็นยังไง ใครจะไปรู้ล่ะ
ตอนนี้ปิดไฟก่อน
จากนั้นเอาหม้อตุ๋นวางไว้ฝั่งหนึ่งให้เย็น
โอเค
จริงเหรอ
(จริงสิ)
ถ้านายไม่อยากให้ซือซือตายกะทันหัน
ฉันก็ขอร้องนายว่าอย่าใส่อะไรแปลก ๆ
เพิ่มไปอีก
ฉันบอกนายให้นะ
นายต้องรับประกันกับฉันว่ามันจะอร่อย
(ถ้าไม่อร่อยละก็)
(- บ๊ายบายครับ ประธานใหญ)
- ฉันจะทำหม้อใหญ่เอาไปสำนักงานทุกวันเลย
ทำขนมอย่างเดียวใช้เวลาเป็นชั่วโมง
พรสวรรค์นี้ของนาย
หรือไม่ก็อย่าเป็นผู้ชายอบอุ่นเลยเถอะ
เข้ามาได้ครับ
ผู้อำนวยการ คุณเรียกฉันเหรอคะ
ราเชล
เกี่ยวกับใบลาออกของคุณ
คุณไม่ต้องเกลี้ยกล่อมฉันหรอกค่ะ
ฉันคิดมาอย่างชัดเจนมากแล้วค่ะ
คุณคิดดีจริง ๆ แล้วเหรอ
อืม
ช่วงเวลานี้
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำและความอดทนของคุณนะคะ
ฉันไม่มีอะไรต้องเสียใจแล้วค่ะ
แค่ก่อนจะไป
ฉันมีคำถามหนึ่งอยากถามคุณ
คุณถามเถอะ
คุณยังจำฉันได้ไหมคะ
เมื่อเจ็ดปีก่อน
รู้จักก่อนฉันมานานมากเลย
กลัวว่าตอนแรกที่เข้าหาฉัน
ก็เป็นเพราะฉันชื่อเดียวนามสกุลเดียว
กับผู้หญิงคนนี้
ก็คือว่า
หลี่หมิงเฉิงเอาเธอเป็นตัวแทนของเขา
แต่ที่ฉันฟังคำอธิบายของเธอ
นอกจากชื่อของพวกเธอที่เหมือนกัน
รูปลักษณ์ ลักษณะนิสัย
ไม่มีความคล้ายกันสักนิดเลยนะ
ทำไมเขาถึงเลือกเธอล่ะ
เพราะฉันเหมือนเขามากไง
คนเราเมื่อหาของทดแทนในอุดมคติไม่เจอ
ก็จะหาของทดแทนในระดับที่ลดลงมา
ไปหาคนหนึ่งที่เหมือนกับตัวเองมาก ๆ
ใช้การชอบเขามายืนยันตัวเอง
พฤติกรรมแบบนี้ในทางจิตวิทยา
เรียกว่าความผิดปกติทางบุคลิกภาพแบบหลงตัวเอง
นา นา นาอะไรนะ
Narcissuc นาร์ซิสซัส
ในตำนานเทพเจ้ากรีก
ชายหนุ่มรูปงามที่หลงตัวเองมาก ๆ
หลังจากตายแล้วกลายเป็นดอกนาร์ซิสซัส
ดังนั้นแปลเป็นภาษาจีน
ก็คือนาร์ซิสซัสเอฟเฟ็กต์
หมอนี่ รู้ภาษาอังกฤษนิด ๆ หน่อย ๆ
แล้วเจ๋งนักหรือไง
เธอไม่ต้องดื่มแล้ว
ขออีกแก้ว
เหล้านี้ระดับแอลกอฮอล์ไม่ต่ำเลยนะ
เดี๋ยวก่อน ดื่มเยอะไปแล้วนะ
ไม่ต้องห่วง
ฉันเป็นคนที่มีความทนทานต่อแอลกอฮอล์
ความเข้มข้นของเอนไซม์ที่ทำลายในตับทั้งสองแบบ
เยอะกว่าคนทั่วไป
จากการบริโภคของฉันเมื่อกี้
กว่าแอลกอฮอล์จะถูกดูดซึมจากลำไส้
และกระเพาะอาหารได้อย่างสมบูรณ์
แล้วไหลเวียนไปทั่วร่างกาย
อย่างน้อยต้องใช้เวลาสองชั่วโมงขึ้นไป
ดังนั้น
ฉันจะเมาง่ายขนาดนั้นได้ยังไงกัน
ทำไม
เธอไม่เชื่อเหรอ
ไร้สาระ
เธอเป็นแบบนี้แล้วใครจะเชื่อ
เจ้าหมอนี่ ห้ามถ่ายนะ
นายถ่ายอีกละก็
ฉันจะตีนายให้ตาย
นี่
ปี้ชิวจิ้ง
เพื่อพิสูจน์ว่าฉันมีสติ
ตอนนี้เริ่มแข่งท่องจำค่าพาย
ระดับสถิติโลก
3.141592653589
793238 462643383
พี่ครับ ผมสนับสนุนคุณ
ผมนับถือคุณเลย
ไม่ต้องไปบ้ากับเขาได้ไหม
มีคนดูแลสนใจเขาไหมล่ะ
ปลอบเขาไง
นี่ฉันหลับไปนานแค่ไหนแล้วนะ
ที่แท้เล่นใหญ่ขนาดนี้
ก็เพื่อทำอันนี้เหรอ
นี่คือของที่คนดื่มได้เหรอ
(อานิ่งเคยมาอย่างที่คิดไว้จริง ๆ)
(ปีศาจน้อย)
1885752724 8912279381
8301194912 9833673362
4406566430
ฉันอยากรู้จัง เขาท่องถึงตำแหน่งที่เท่าไรแล้ว
ไม่ได้นับ
หลายร้อยตำแหน่งแล้วมั้ง
แต่จะว่าไป
นี่เขาท่องถูกหรือเปล่า
พวกเราก็ไม่รู้เหมือนกันนะ
ฉันอยากรู้
สถิติโลกท่องถึงตำแหน่งที่เท่าไร
ดูเหมือนจะหกหมื่นกว่ามั้ง
ได้ยินมาว่า
ใช้เวลายี่สิบกว่าชั่วโมง
ผมดูท่าทีเขาน่าจะ
ต้องสามวัน
สามวันเหรอ
ช่วยด้วย
(สวัสดีค่ะ หมายเลขที่คุณเรียก)
(ไม่มีคนตอบรับชั่วคราว)
(คลินิกจิตเวชเฉินลี่อวิ๋น)
ฮัลโหล
ฮัลโหล คุณหมอเฉิน ฉันเองนะคะ
ฉันฟังออกแล้วละค่ะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะคะ โจวซื่อ
ครั้งนี้ที่โทรมา
เป็นเพราะอาการป่วยของเว่ยชิงใช่ไหมคะ
เว่ยชิงเหรอ
เขาเป็นอะไรอีกคะ
ถ้าเป็นอาการภูมิแพ้ละก็
(เขารักษาหายดีแล้วค่ะ ไม่ต้องเป็นห่วง)
งั้นดีเลยค่ะ
แต่ครั้งนี้ที่ฉันโทรมา
เป็นเพราะฉันมีเพื่อนอีกคนหนึ่ง
(เพราะเขาเคยประสบอุบัติเหตุ)
เลยมีอาการทางจิตใจตามมา
ต้องการยาอย่างสม่ำเสมอ
(แต่ตอนนี้เขา)
(ไม่ได้กินยามาหนึ่งสัปดาห์แล้ว)
อีกทั้งฉันยังตามหาตัวเขาไม่เจอ
ฉันกังวลใจมาก
ว่าสภาพจิตใจของเขาจะแย่ลงหรือเปล่าคะ
แบบนี้นะคะ โจวซื่อ
คุณอย่าเพิ่งกังวลนะคะ
(ตอนนี้สิ่งที่สำคัญที่สุด)
(คือตามหาเขาให้เจอเร็วที่สุด)
วางใจเถอะค่ะ
มีฉันอยู่ ไม่เป็นไรหรอก
อืม ขอบคุณค่ะหมอเฉิน
คนคนนี้
เป็นไปได้ว่าเป็นเซวียนิ่ง
แต่ทำไมจู่ ๆ เขาถึงหยุดยาล่ะ
ยัยนี่ เดินหายไปเร็วจริง ๆ เลยนะ
(หลับแล้วเหรอ)
(พอดีเลย ไม่ควรอยู่ที่นี่นาน)
(หยิบกระเป๋าแล้วรีบไปเลย)
เสียเวลาเปล่าไปอีกหนึ่งวันแล้ว
เฟยเฟย คุณบอกผมในโทรศัพท์ว่า
เขาเมาแล้ว
ไม่ต้องกังวลหรอก ปล่อยให้สติล่องลอยไปอีกสักพักเถอะ
ถูกต้อง
ก็คือท่องผิดในตำแหน่งที่ 278 แล้ว
โอเค เอาใหม่อีกครั้ง
3.1415926535 8979323846
เริ่มอีกแล้ว ๆ
หลี่หมิงเฉิง คุณรีบดูแลภรรยาของคุณเลยนะ
ไม่ถูก
ตำแหน่งที่ 25 ท่องตก 3 ไปหนึ่งตัว
คุณยังไปกระตุ้นเขาอีก
คุณดูไม่ออกเหรอว่าเขาโมโหแล้ว
ฉันไม่ได้โมโห
แค่อะดรีนาลีนหลั่งมากเกินไป
เพราะเหตุผลบางอย่าง
ทำให้อารมณ์แปรปรวนเท่านั้นเอง
งั้นก็ยังโมโหอยู่ดีแหละ
เหตุผลบางอย่างเหรอ
ทำเป็นรายการหมดแล้ว
อีกอย่างในนั้นคือเหตุผลจากคุณทั้งหมด
เฟยเฟย
ที่รัก คุณ
ไม่ต้องมาเรียกฉันว่าที่รัก
ฟังผมพูดนะ ปี้ชิวจิ้ง
คุณรู้ไหมว่าคนที่คุณเรียกคือใคร
คนคนนั้นตอนนี้ไม่ได้อยู่ที่นี่
ที่รัก
ดูท่าเขาจะใส่ใจจริง ๆ นะ
ครั้งนี้หลี่หมิงเฉิงหัวหมุนแล้วละ
ผมว่าไม่แน่หรอก
คุณเมาแล้ว กลับบ้านกับผมโอเคไหม
ฉันไม่ได้เมา
และไม่อยากฟังคุณพูดด้วย
ถ้าคุณอยากอธิบาย
กรุณาตอบคำถามของฉันในกระดาษทีละข้อ
แล้วส่งให้ฉันทางอีเมลด้วย
แต่ตอนนี้
โปรดออกไปจากตรงหน้าฉัน
ด้วยค่าสัมประสิทธิ์แรงเสียดทานที่น้อยที่สุดด้วย ลาก่อน
แย่แล้ว
บอกแล้วไง ไม่แน่หรอก
ปล่อยฉันนะ หลี่หมิงเฉิง
โอเค
ยังมีเหล้าไหม
ไปหาเองเถอะ
(โจวซื่อ)
ฮัลโหล
ฮัลโหล เฟยเฟย เสี่ยวเฟยได้ไปหาเธอไหม
เปล่านะ เขาไม่อยู่ที่นี่
แบบนี้นะ
ถ้าเขาติดต่อเธอ
เธอต้องช่วยฉันรั้งเขาไว้นะ
(โจวซื่อ เธอไปไหนอีกแล้วเนี่ย)
ทำไมถึงมีเสียงผู้ชายล่ะ
เธอได้ยินผิดแล้ว ผู้ชายอะไรกัน
วางสายแล้วนะ
ดูเร็ว หาเหล้าเจอแล้ว
ไปหาเจอจากไหน
สนใจอะไรขนาดนั้นล่ะ
ดื่มได้ก็พอแล้ว
ก็ได้ ดื่มรอบนี้เสร็จนายก็กลับไปได้แล้วนะ
โจวซื่อโทรมาหาฉันแล้ว
นายวางใจเถอะ ฉันไม่ได้บอกเขาหรอก
นายระหกระเหินอยู่ข้างนอกมานานพอแล้ว
ควรจะกลับได้แล้วนะ
ไม่เคยทำให้หมดห่วงเลยจริง ๆ
หมดห่วงเหรอ
พวกคุณใครเคยใช้หัวใจกับผมบ้าง
เอะอะก็กลับบ้าน
ที่ไหนถึงจะเป็นบ้านของผมกันแน่
พวกคุณรู้จักแค่เด็กคนนั้นในอดีต
ใครเคยยอมรับผมในตอนนี้จริง ๆ บ้าง
พวกคุณแค่กลัวผมสร้างปัญหา
เลยหาข้ออ้างมาเฝ้าสังเกตผมเท่านั้นเอง
เป็นห่วงอะไรกัน
ปลอมทั้งนั้นแหละ
มีอะไรผิดเหรอ
(ใช้ในการทดลองเท่านั้น)
ฉันกับเขามีแค่ความทรงจำในอดีต
สิ่งเหล่านั้นที่นายลืมไป
เป็นสิ่งที่ฉันคิดว่ามีค่าที่สุด
นายยอมแพ้แล้ว
มีสิทธิ์อะไรถึงมีหน้ามาขอความร่วมมือจากฉัน
ความทรงจำมันมีความสำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ
ผมกลายเป็นแบบนั้นในใจคุณไม่ได้
ผมก็ไม่สมควรที่จะมีตัวตนอยู่แล้วใช่ไหม
ผมแย่กว่าเขาตรงไหนกันแน่
ไม่มีอะไรเทียบได้เลยสักอย่าง
ฉันบอกนายให้นะ
ฉันไม่สนใจนายในตอนนี้หรอก
ฉันยิ่งไม่อยากเกี่ยวอะไร
กับนายในตอนนี้ด้วยซ้ำ
ตั้งแต่คืนนี้เป็นต้นไป
นายควรกลับไปที่ไหนก็ไปที่นั่น
ไม่ต้องโผล่มาให้ฉันเห็นหน้าอีกต่อไป
(เหล้าบ๊วยแดง)
นี่
เกิดอะไรขึ้น
เหล้านี่ของนาย
ฉันว่าทำไมถึงคุ้นตาจังเลย
(เหล้าบ๊วยแดง)
ก็คือเหล้าบ๊วยไง
(ใช้ในการทดลองเท่านั้น)
พี่ใหญ่
นี่คือเหล้าความเข้มข้นสูง
ที่ปี้ชิวจิ้งนำเสนอในการทดลอง
นายก็กล้าหยิบมาดื่มนะ
ยังไงซะผมก็ไม่ได้ดื่ม
คุณจบความสัมพันธ์แบบนี้เหรอ
ผมอธิบายก่อนนะ
เป็นคุณที่เริ่มก่อน
เป็นไปไม่ได้
ใครจะไปรู้ล่ะ
ยังไงซะผมก็เคยเป็นแฟนเก่าของคุณมาก่อน
คุณมั่นใจว่า
ตัวเองจะยับยั้งชั่งใจได้ขนาดนี้เลยเหรอ
ไม่ต้องมองผมแบบนี้หรอก
ก็หน้าเดียวกันหมดแหละ
ผมไม่รู้จริง ๆ ว่าคุณกำลังสับสนอะไร
เผชิญหน้ากับความจริงเถอะ
ยอมรับก็ดี ไม่ยอมรับก็ช่าง
คำว่าไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกันนี่
คุณใช้กับผมไม่ได้แล้ว
เรื่องอะไรกันเนี่ย
ดูแลคุณทั้งคืนไม่มีอะไรขาดตกบกพร่อง
แถมยังโดนตบอีก
คุณทำอะไร บ้าไปแล้วเหรอ
คุณคิดจริง ๆ เหรอว่าผมจะไม่ทำ
นอนหลับดี ๆ
ขี้โม้แล้วฟินได้แป๊บเดียวจริง ๆ
ตรงเวลาจริง ๆ เลยนะ
วันนี้คุณเซวียอยากไปไหนครับ
หมายความว่ายังไง
ความหมายคือวันนี้ฉัน
กลับวิลล่าไม่ได้อีกแล้วสินะ
ก็ได้
วันนี้ฉันก็ไม่ต้องการให้นายเป็นคนขับรถของฉันแล้ว
นายรับปากฉันเรื่องหนึ่ง
แล้วฉันจะเป็นสุภาพบุรุษ
ไม่ไปรบกวนเขา
นี่
ปฏิเสธไม่ได้นะ
นี่คือสิ่งที่เว่ยชิงเป็นติดค้างฉัน
(จะมีความสวยงามเล็ก ๆ บางอย่างรอคุณอยู่ในทุกวัน)
♪ความทรงจำที่ได้พบเธอถูกฉันยึดโยงไว้♪
♪เธอเปลี่ยนชีวิตฉันจนเริ่มแปรเปลี่ยน♪
♪โลกที่แต่งแต้มด้วยสีสันที่ฉันตั้งตารอ♪
♪มันเป็นความรักที่บังเกิดขึ้นและฉันเลือกแล้ว♪
♪พวกเราโชคดีพอ♪
♪ไม่ต้องขมขื่นเสาะหาอีกต่อไป♪
♪หัวใจจะแหลกสลายอย่างไร♪
♪ก็หายดีเพียงเพราะจูบเดียวของเธอ♪
♪ฟันเฟืองแห่งโชคชะตา♪
♪แกว่งไกวดวงจิตทั้งสอง♪
♪ยกโทษให้ฉันเถอะนะ ที่ดันหัวขี้เลื่อยอย่างนี้♪
♪เกือบพลาดชีวิตของเธอ♪
♪พวกเราโชคดีพอ♪
♪สบตากันครู่หนึ่ง♪
♪สวรรค์ช่างแม่นยำเหลือเกิน♪
♪ที่กำหนดคนนี้มาให้ฉัน♪
♪ไม่มีข้อสงสัยอีกต่อไป♪
♪และไม่ต้องให้ใครมาอนุญาต♪
♪อุณหภูมิร่างกายและการเต้นของหัวใจที่เปลี่ยนไป♪
♪บันทึกทุกช่วงเวลา♪
♪ของหัวใจด้วยหัวใจ♪