什么
要我去住酒店
只是暂时的
董事长说了
过了今晚 给你安排更好的
不就是想赶我走吗
怎么
我在这儿碍着他了是吧
不瞒你说
是的
我去
这个渣男
我告诉你啊
这个别墅是他承诺给我住的
我就赖在这儿 我哪儿也不去
能拿我咋的
薛先生想去哪儿啊
都无家可归了 去哪儿不是去
您就没有亲戚或者朋友吗
可能有吧
那也是属于我的过去
跟现在的我无关
不是 我说
像你们老板这种没有心的渣男
我也是第一次见啊
还什么兄弟 我呸
是因为女人吧
那可不是普通的女人
那可是我们卫总的半条命
好古早的形容啊
害得我浑身鸡皮疙瘩都起来了
您呢
有没有比自己更重要的人
没有
防晒霜的广告 我知道啊
我这两天吃得比鸟还少
不就是品牌方
希望我上镜瘦一点吗
什么 不拍了
算了 红姐
你也不用安慰我了
我都已经习惯了
那我先不跟你说了
好 拜拜
老天啊
看在我事业永远被截胡的分上
赐我一点桃花吧
烦不烦啊 我信你才有鬼
臭小子这么快
我没有点这么多外卖啊
我点的
麻烦各位师傅
帮我们放餐桌上就好了
别客气啊 你随意吃啊
谁跟谁客气啊 这里是我家
好像一开始 租下来的人
是我哎
可是续租的人是我
好像拿钱的人是我姐
分手费的事
是你自己向房东说漏嘴的
你
不是不想回到过去吗
有利用价值的时候
倒是蛮自觉的
想来就来 想走就走
当这是哪里啊
是啊
还好你没跟他结婚
不然我还得负责养你
臭小子 你够了啊
上次把碗摔碎的事情
我还没找你算账呢
这次专程过来干吗 摆谱啊
先吃饭 好吗
饭点 先把饭吃了行不行
吃什么吃啊
一桌子高热量 高碳水的东西
你知道什么叫身材管理吗
我好歹也是女明星哎
你可算了吧
你除了那点补拍的戏份以外
不都是闲着在家抠脚吗
身材管理啥呀
你哪只眼睛看到
我闲得在家抠脚了你
你
你什么时候加我经纪人的微信的
十八线女艺人
还是开开心心地生活
享受自己的快乐生活
我跟你说
早晚有一天我会变成林一线
你就等着到时候抱大腿吧你
行
来 吃这个吗
要
这好吃 这个
话说
你今天摆这一桌是准备来干吗
道歉
那才不是
我是来
我是来拼酒的
跟不跟
谁怕谁啊 给我满上
得咧
怎么
两年没来 认不出来了
那倒不至于
至少我还知道卫生间怎么走
对了 卫总
如果你方便的话
能不能借我一套衣服呀
已经让人准备好了
等等
你专程来我家
不会就只是为了换衣服吧
那当然
不然还能怎么样啊
她是故意的吧
什么意思啊
我主动 就活该受气是吧
你把话说清楚
周是又哪句话
戳到你的肺管子了
她主动说要来我家
结果来了我家之后
又一副公事公办的样子
给颗糖再打一闷棍
这算什么 对我使手段啊
你这都不懂吗
她对你使用手段
说明她在乎你
你现在要做的是
想办法把她留下来
找时间跟她谈谈
谈
怎么谈啊
我真是服了你了
你的恋爱智商是清零了吗
当然是跟她说 你有多喜欢她
多爱她 多想跟她复合呀
有没有简单一点的方法
那行
你直接跟她说
这两年成天妄想
跟她在一块有多么地甜蜜
停停停
那不叫妄想
你是没有见到现在的她
我简直就是在美化她
我跟你说 你都不知道
她现在气场有多硬
从她回来到现在
我就没见过她穿裙
挂了
穿成这样要干吗
问我
这衣服不是你准备的吗
说
这衣服谁的
完了
上次觉得适合她买下的裙子
我平时都放在柜子里啊
她怎么把这个翻出来了
这不是我的
不是你的
难道是阿甯的东西
话说这裙子也太贴身了
简直就是照我的尺寸做的
说
你还有别的女装吗
开玩笑 怎么可能会有
这谁挑的衣服呀
这么暴露 品味也太差了
外面天气这么冷
你等衣服烘干了再走吧
算了吧
反正烘干也没多久
要不然我就
你就坐在按摩椅上按摩一会
我去给你泡杯茶
我不喜欢按摩
按
不按
按 就不按
我 你放开
我不按
我怎么动不了了
已经开始了
这要按多久啊
也没多久吧 大概半个小时
我去给你泡杯茶
我
疼疼疼
小丽
通知瑞秋
一会来我办公室一趟
董事长
你老婆在吗 我有事找她
恐怕不太行
她今天突然请假了
而且她不接我电话
吵架了
没有
董事长 请你善良
算了
你老婆不在 找你也一样
我问你啊
你老婆最近怀孕了吗
没有啊
你干吗突然问这个
那
每个月她生理期的时候
你都是怎么照顾她的
就哄她开心啊
还有别的吗
陪她去看各种标本
从天体陨石到自然地表
就没有正常一点的吗
大前提是
必须把她给喂饱
随时备好零食
对了 她宫寒
要煮那个红糖姜茶
就是这个 我发视频给你
所以就是把这个红糖
红茶和姜
放在锅里煮就可以了是吧
当然不是 董事长
那你按照我说的 一步一步来
你成天这么乱来
周是也不管管你啊
她才不让我来你这儿找你呢
我警告你啊
万一她问起你我的去向
你不准说
知道了知道了
多大了还玩叛逆
不是说好拼酒的 酒呢
一定是我的外卖
等会
一定是我的快递
要是你输了
今晚睡沙发
谁怕谁
你的酒
你的快递
还有你的自我管理
减脂美容又方便
等等
还有 把鞋给我换了
光喝酒不吃饭
一点都不科学
这是失恋了 很正常
小屁孩 你别乱说话
你别喝了 别喝了
这是酒 又不是水
喝酒一时爽
失足两行泪啊 毕老师
那你们刚刚在干吗
我们刚刚
热身
闭嘴
收回我刚刚的话
大家一起喝酒不代表有什么
对
要真想发生什么
喝多了什么都干不了
所以我一直觉得 酒后乱性
根本就是个伪命题
根本就是两个人都有那个意思
所以才会凑到一起喝酒
说吧
第一次看你喝闷酒
什么事啊
偷拍
人我抓到了
这么快
不愧是你
怎么 小三不肯放弃
要跟你斗争到底
相反
她很轻易地就放弃了
那不是很好吗
你在这边烦什么
那如果我说
那个小三是我呢
什么
他俩真爱啊
不可能啊
我们都能看得出来
李明成对你是一心一意的
你也说了
只是看起来
真心怎么样 谁知道呢
现在先把火给关了
然后呢把炖盅拎到一边放凉
可以了
真的
如果你不想诗诗猝死的话
我就拜托你不要再往里边
加奇怪的东西了
我跟你说
你要给我保证好吃
要是不好吃的话
我每天做一大堆带到办公室
煮个甜品花了一个小时
就您这天赋
还是别当暖男了吧
进来
总监 你找我
瑞秋
关于你的辞呈
您不用劝我了
我已经想得很清楚了
你真的想好了吗
这段时间
谢谢您的指导与包容
我已经没有什么遗憾了
只是走之前
我有一个问题想问您
你问吧
你还记得我吗
七年前
比我认识得可早多了
恐怕当初接近我
也是因为我跟这个女孩
同名同姓吧
也就是说
李明成把你当成她的替代品
可是我听你的描述
你们除了名字一样之外
样貌 性格
没有一点相似之处啊
他怎么会选择你呢
因为我和他很像啊
人在找不到互补的理想对象时
往往会退而求其次
去找一个和自己很像的人
通过喜欢她呢 来肯定自己
这种行为在心理学上
叫水仙花综合症
NaNa Na什么
Narcissuc 纳尔喀索斯
希腊神话里面
超级自恋的美男子
死后变成了水仙花
所以翻译成中文
就是水仙效应
臭小子 会两句英文了不起啊
你别喝了
再来一杯
这酒度数不低 等一下喝多了
放心
我是酒精耐受体质
肝脏里分解两种酶的酶浓度
都高于普通人
以我刚刚的摄取量来看
酒精由肠胃完全吸收
再贯穿到全身
至少需要两个小时以上
所以
我怎么可能那么快就醉呢
干吗
你不信啊
废话
你这样子谁信啊
你个臭小子 不许拍啊
你再拍 我我给你
打死你
毕秋静
为了证明我是清醒的
现在开始挑战背诵圆周率
世界纪录
3.141592653589
793238 462643383
姐姐 我支持你
我敬重你
能不能不跟她一起发疯
有没有人管管她啊
劝劝她呀
我这是睡了多久啊
原来搞这么大动静
就是为了做这个呀
这是人喝的吗
阿甯果然来过
1885752724 8912279381
8301194912 9833673362
4406566430
我想知道 她背到第几位了
没数
几百位了吧
不过话说
她这背得对不对
我们也不知道啊
我想知道
世界纪录背到第几位
好像六万多吧
听说
花了二十几个小时
我看她这架势
得三天
三天
救命啊
您好 您拨打的号码
暂时无人接听
陈医生 是我
我听出来了
好久不见啊 周是
这次打电话
是为了卫卿的病吗
卫卿
他又怎么了
如果是过敏症的话
他已经痊愈了 不用担心
那就好
不过我这一次打来
是因为我另外一位朋友
他曾因为事故
有一定的心理后遗症
需要药物稳定
但是他现在
已经一周没有吃药了
而且我又找不到他人
我很担心
他的精神状况会不会恶化
这样 周是
你先别急
现在最重要的
还是尽快找到他
放心
有我在 没事的
谢谢陈医生
这个人
莫非就是薛甯
可是他为什么突然间停药呢
死丫头 走得倒是挺快
睡着了
正好 此地不宜久留
拿了包赶紧走
又浪费了一天的时间
菲菲 你在电话里跟我说
她喝醉了
别急 让理智再飞一会
没错
就是第二百七十八位背错了
好 重新来过
3.1415926535 8979323846
又开始了又开始了
李明成 你快管管你老婆
不对
第二十五位少背一个三
你还刺激她
你看不出她生气了呀
我没生气
只不过是因为某些原因
肾上腺素分泌过多
导致情绪波动而已
那不还是生气
某些原因
都列成清单了
而且上面都是你的原因
菲菲
老婆 你
别叫我老婆
听我说 毕秋静
你知道你自己叫的人是谁吗
那个人现在可不在这儿
老婆
看来她是真的很在意
李明成这次头大喽
我觉得不一定
你喝醉了 和我回家好不好
我没有
也不想听你说话
如果你想解释
请逐条回答我纸上的疑问
并且通过邮件发给我
但是现在
请以最小的摩擦系数
抱团离开我眼前 再见
完了
都说了 不一定
放开我 李明成
好了
还有酒吗
自己找
菲菲 小非有找过你吗
没有啊 他不在我这儿
这样啊
他如果联系你
你一定要帮我留住他
周是 你又去哪里
怎么会有男人的声音
你听错了 什么男人
挂了啊
快看 找到酒了
从哪儿找到的
管那么多呢
能喝就行
也行 喝完这一波你也回去吧
周是给我打过电话了
你放心 我没跟她告状
你在外面晃荡也够久了
该回去了
真的不让人省心
省心
你们谁对我用过心呀
一口一个回家
到底哪儿才是属于我的家
你们只认识过去那小子
谁真正承认过现在的我
你们不过是怕我闯祸
找个借口监视我罢了
什么担心啊
全是假的
有什么不对吗
我跟他只有过去的记忆
那些你所忘记的
都是我觉得最珍贵的东西
你都放弃了
凭什么有脸要我配合你啊
回忆有那么重要吗
我变不成你心里那个样子
我就不配存在了是吗
我到底哪儿比他差了
哪里都比不上
我告诉你
我不在乎现在的你
我更不想和现在的你
扯上任何关系
从今天晚上开始
你该回哪儿回哪儿
永远都不要出现在我面前
什么情况
你这酒
我觉得怎么有点眼熟啊
就是梅酒啊
大哥
这是毕秋静做实验
提出来的高浓度酒
你也敢拿来喝
反正我没喝
你就是这么撇清关系的
我先声明啊
是你先主动的
不可能
谁知道呢
好歹我以前也做过你前男友
你就这么确定
自己能把持得住啊
别这么看着我
都是同一张脸
我真不知道你在纠结什么
面对事实吧
接受也好 不接受也罢
毫无瓜葛这个词
你对我是用不上了
都什么事啊
照顾你一晚什么都没落着
还被挨了一耳光
你干吗 有病啊
你真以为我不会乱来啊
好好睡觉
真是嘴炮一时爽
还真准时啊
薛先生今天想去哪儿啊
什么意思
意思是我今天
又回不了别墅了呗
行了
我也不用你今儿当我司机了
你就答应我一件事
我就君子成人之美
不去打扰他
这
不能拒绝
这是卫卿欠我的