អ្វី
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
បណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធានបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីយប់នេះ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឆ្ងាយ​?
របៀប
ខ្ញុំកំពុងរារាំងគាត់នៅទីនេះមែនទេ?
ស្មោះត្រង់
បាទ
ខ្ញុំ​ទៅ
ឆោតល្ងង់នេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
វីឡានេះគឺជាផ្ទះដែលគាត់បានសន្យាថានឹងរស់នៅ
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
អ្នកអាចយកខ្ញុំ
លោក Xue ចង់ទៅណា?
គ្មានផ្ទះសម្បែង តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកមិនមានសាច់ញាតិឬមិត្តភក្តិទេ?
ប្រហែល
នោះជាអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
វា​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
ចិត្តអាក្រក់ដូចចៅហ្វាយឯង
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញ
តើមានអ្វីទៀតប្អូនប្រុស
វាគឺដោយសារតែស្ត្រី
នោះមិនមែនជាស្ត្រីធម្មតាទេ។
នោះជាពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់យើង។
ការពិពណ៌នាបុរាណបែបនេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រឺ​សម្បុរ​ពេញ​ខ្លួន
ហើយអ្នក។
តើមានអ្នកណាសំខាន់ជាងខ្លួនឯងទេ?
ទេ
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឡេការពារកម្តៅថ្ងៃដែលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំញ៉ាំតិចជាងសត្វស្លាបពីរថ្ងៃនេះ
មិនមែនម៉ាកទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្គមទេ?
អ្វីដែលមិនត្រូវបាញ់
បំភ្លេច​ចោល​លោក​ស្រី ហុង
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
មិនអីទេ bye bye
អួ​ព្រះ​ជួយ
ឃើញថាអាជីពរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់ជារៀងរហូត
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កា peach មួយចំនួន
រំខានឬមិនជឿខ្ញុំជឿថាអ្នកជាខ្មោច
brat លឿនណាស់។
ខ្ញុំមិនបញ្ជាទិញយកច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់
សូមចៅហ្វាយនាយ
គ្រាន់តែជួយយើងដាក់វានៅលើតុ
សូមស្វាគមន៍ អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
តើអ្នកណាគួរសមចំពោះអ្នកណា នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ជួល​ពី​ដំបូង
គឺ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បន្ត​ការ​ជួល
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​យក​លុយ​គឺ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ថ្លៃបំបែក
អ្នក​បាន​បែកធ្លាយ​វា​ទៅ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ខ្លួនឯង
អ្នក
តើអ្នកមិនចង់ត្រលប់ទៅអតីតកាលទេ?
នៅពេលដែលមានប្រយោជន៍
ដឹងខ្លួនណាស់។
មក មក គិត ទៅ ទៅ
តើនេះនៅពេលណា
បាទ
រឿងល្អដែលអ្នកមិនបានរៀបការជាមួយគាត់
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវមើលថែអ្នក។
ក្មេង​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ នោះ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបែកចាន
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​ពិសេស​លើក​នេះ?
ញ៉ាំមុន។
ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​ទេ?
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ
តារាងអាហារដែលមានកាឡូរីខ្ពស់ និងកាបូអ៊ីដ្រាតខ្ពស់។
តើអ្នកដឹងទេថាការគ្រប់គ្រងរាងកាយគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​តារា​ស្រី​ម្នាក់​ដែរ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ
លើកលែងតែផ្នែកបន្ថែមតិចតួចរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនរើសជើងនៅផ្ទះទេ?
ចុះការគ្រប់គ្រងរាងកាយវិញ?
តើអ្នកឃើញភ្នែកមួយណា
ខ្ញុំមានសេរីភាពក្នុងការរើសជើងរបស់អ្នកនៅផ្ទះ
អ្នក
តើអ្នកបានបន្ថែម wechat ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំនៅពេលណា
សិល្បករស្រីចំនួនដប់ប្រាំបីជួរ
នៅតែរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
រីករាយនឹងជីវិតដ៏រីករាយរបស់អ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
មិនយូរមិនឆាប់ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Lin Xian
គ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលាដើម្បីឱបភ្លៅរបស់អ្នក។
ជួរ
មកញ៉ាំនេះ។
ចង់បាន
នេះគឺឆ្ងាញ់
និយាយ
តើអ្នករៀបចំតារាងនេះសម្រាប់អ្វីថ្ងៃនេះ?
សុំទោស
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផឹក
ធ្វើតាមឬអត់
អ្នកណាខ្លាចអ្នកណា បំពេញខ្ញុំ
ត្រូវតែ
របៀប
ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​បាន​ទេ។
នោះមិនមែនទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងពីរបៀបចូលបន្ទប់ទឹក
ត្រូវហើយលោក វៃ
ប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាព
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីមួយឈុតបានទេ?
មនុស្សត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ល។
អ្នកបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ស​ម្លៀ​ក​បំពាក់​
ពិតប្រាកដ​ណាស់
បើមិនដូច្នោះទេ តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
នាងបានធ្វើវាដោយចេតនា
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ចង់​ខឹង​មែន​ទេ?
អ្នកនិយាយយ៉ាងច្បាស់
តើប្រយោគរបស់ចូវជាអ្វី?
ច្របាច់បំពង់សួតរបស់អ្នក។
នាងបានស្នើឱ្យមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីលទ្ធផលបានមកដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
រូបរាងផ្លូវការមួយទៀត
ឱ្យស្ករមួយស្លាបព្រាទៀត។
តើ​នេះ​ជា​មធ្យោបាយ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
នាងប្រើល្បិចលើអ្នក។
វាមានន័យថានាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺ
រកវិធីរក្សានាង
រកពេលនិយាយជាមួយនាង
និយាយ
របៀបនិយាយ
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានអ្នក។
តើ IQ ស្នេហារបស់អ្នកត្រូវបានជម្រះទេ?
ជាការពិតណាស់ ប្រាប់នាងថាតើអ្នកចូលចិត្តនាងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ជាមួយ​នាង​វិញ​
តើមានវិធីសាមញ្ញជាងនេះទេ?
បន្ទាត់នោះ។
អ្នកប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់
ភាពវង្វេងស្មារតីក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ផ្អែមល្ហែមជាមួយនាងប៉ុណ្ណា
ឈប់ ឈប់
នោះមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
អ្នកមិនបានឃើញនាងឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ពេលនេះនាងពិបាកប៉ុណ្ណា
ចាប់តាំងពីនាងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងស្លៀកពាក់ទេ។
លាហើយ
ស្លៀកពាក់បែបនេះធ្វើអី?
សួរ​ខ្ញុំ​មក
តើអ្នកមិនបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់នេះទេ?
និយាយ
នេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកណា
ការបញ្ចប់
សម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំគិតថាសាកសមនឹងនាងកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំតែងតែទុកវានៅក្នុងទូ។
តើ​នាង​បាន​បក​ស្រាយ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
វាជារឿងរបស់អានីនមែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹង រ៉ូបនេះជិតពេកហើយ។
ទើបតែបង្កើតតាមទំហំរបស់ខ្ញុំ
និយាយ
តើអ្នកមានសំលៀកបំពាក់ស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ?
តើវាអាចនិយាយលេងបានដោយរបៀបណា
តើអ្នកណារើសសំលៀកបំពាក់?
វាអាក្រក់ពេកក្នុងការបង្ហាញរសជាតិរបស់អ្នកបែបនេះ។
វាត្រជាក់ណាស់នៅខាងក្រៅ
អ្នករង់ចាំរហូតដល់សម្លៀកបំពាក់ស្ងួតមុនពេលអ្នកទៅ
បំភ្លេច​វា​ទៅ
វាមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីស្ងួតទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹង
អ្នកអង្គុយលើកៅអីម៉ាស្សា ហើយម៉ាស្សាមួយសន្ទុះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផឹកតែមួយពែង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម៉ាស្សាទេ។
យោង​ទៅ​តាម
កុំចុច
ខ្ញុំអោយអ្នកទៅ
ខ្ញុំមិនចុចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
តើនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មិនយូរទេប្រហែលកន្លះម៉ោង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផឹកតែមួយពែង
ខ្ញុំ
វាឈឺ
ស៊ាវលី
ជូនដំណឹងដល់រ៉ាជែល
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
ប្រធាន
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ? ខ្ញុំត្រូវការស្វែងរកនាង
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនដំណើរការ
នាង​បាន​ចេញ​ដំណើរ​ភ្លាមៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយនាងមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងអាគុយម៉ង់
ទេ
លោកប្រធានសូមមេត្តា
មិន​អី​ទេ
វាដូចគ្នានៅពេលដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំសួរអ្នក។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះថ្មីៗនេះ
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ
នោះ។
ជារៀងរាល់ខែនៅពេលដែលនាងមករដូវ
តើអ្នកថែរក្សានាងដោយរបៀបណា
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ
អមដំណើរនាងដើម្បីមើលគំរូផ្សេងៗ
ពីអាចម៍ផ្កាយសេឡេស្ទាលទៅផ្ទៃធម្មជាតិ
វាជារឿងធម្មតាទេ?
មូលដ្ឋានសំខាន់គឺ
ត្រូវតែចិញ្ចឹមនាង
តែងតែមានអាហារសម្រន់នៅលើដៃ
ដោយវិធីនេះវិមានរបស់នាងត្រជាក់
ខ្ញុំចង់ធ្វើតែខ្ញីស្ករត្នោត
នោះហើយជាវាខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូទៅអ្នក។
ដូច្នេះគ្រាន់តែដាក់ស្ករត្នោតនេះ។
តែខ្មៅ និងខ្ញី
អ្នក​អាច​ចម្អិន​វា​ក្នុង​ឆ្នាំង​បាន​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនជាប្រធានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកដើរតាមខ្ញុំមួយជំហានម្តង ៗ
អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ
Zhou Ye មិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
នាងមិនបានឱ្យខ្ញុំមករកអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
ក្នុងករណីនាងសួរថាតើអ្នកនិងខ្ញុំនៅឯណា
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​លេង​បះបោរ​នៅ​អាយុ​ប៉ុន្មាន
វាមិនមែនថាវាជាស្រាល្អនោះទេ។
ត្រូវ​តែ​ជា​របស់​ខ្ញុំ
រង់ចាំ
ត្រូវតែជាអ្នកនាំសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
យប់នេះគេងលើសាឡុង
អ្នកណាខ្លាច
ស្រារបស់អ្នក។
អ្នកនាំសំបុត្ររបស់អ្នក។
និងការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
ភាពស្រស់ស្អាត និងភាពងាយស្រួលនៃការសម្រកទម្ងន់
ល។
ហើយប្តូរស្បែកជើងអោយខ្ញុំ
គ្រាន់តែផឹកហើយមិនញ៉ាំ
មិនមែនវិទ្យាសាស្ត្រទាល់តែសោះ
វាជារឿងធម្មតាទេដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
កូន​កំលោះ​កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ឈប់ផឹក
វាជាស្រា មិនមែនទឹកទេ។
ផឹកមួយរយៈ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពីរជួរ លោក ប៊ី
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី
យើងគ្រាន់តែ
ក្តៅឡើង
ដើម្បីបិទមាត់
យកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ផឹក​ជាមួយ​គ្នា​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់កើតឡើង
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ស្រវឹង
វា​ជា​សំណើ​ក្លែងក្លាយ
វាគ្រាន់តែថាពួកគេទាំងពីរមានអត្ថន័យដូចគ្នា។
ដូច្នេះ យើង​ជុំ​គ្នា​ផឹក​ស៊ី
និយាយ
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកផឹក
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ត្រង់
បុរសដែលខ្ញុំចាប់បាន។
លឿន​ណាស់
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាកូនតូចទាំងបីមិនព្រមចុះចាញ់?
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
ផ្ទុយទៅវិញ
នាងបានលះបង់យ៉ាងងាយស្រួល
វានឹងមិនល្អទេ។
តើអ្នកកំពុងរំខានអ្វីនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
បីនាក់នោះជាខ្ញុំ
អ្វី
ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់
មិនអាចទៅរួច
យើងទាំងអស់គ្នាអាចមើលឃើញ
Li Mingcheng អស់ពីចិត្តជាមួយអ្នក
អ្នកក៏បាននិយាយថា
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ
តើអ្នកណាដឹងថាវាពិតជាយ៉ាងម៉េច
បិទភ្លើងឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មក​យក​ឆ្នាំង​ដាក់​ទុក​មួយ​ឡែក​
យល់ព្រម
ពិត
បើមិនចង់ឲ្យ Shishi ស្លាប់ភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកកុំឱ្យចូលទៅក្នុង
បានបន្ថែមវត្ថុចម្លែក
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ត្រូវតែសន្យាថាឆ្ងាញ់
ប្រសិនបើវាមិនល្អ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​មួយ​បាច់​ដើម្បី​យក​ទៅ​ការិយាល័យ​រាល់​ថ្ងៃ
វាចំណាយពេលមួយម៉ោងដើម្បីចម្អិនបង្អែម
ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
កុំធ្វើជាមនុស្សក្តៅក្រហាយ
ចូលមក
នាយកអ្នករកខ្ញុំ
រ៉ាជែល
អំពីការលាលែងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាបានគិតអំពីវាមែនទេ?
ពេលនេះ
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំ និងការអធ្យាស្រ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
គ្រាន់តែមុនពេលចាកចេញ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
តើ​អ្នក​នៅចាំ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
លឿនជាងខ្ញុំដឹងច្រើន។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមករកខ្ញុំ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ និងក្មេងស្រីនេះ។
ឈ្មោះដូចគ្នា។
នោះគឺនិយាយ
Li Mingcheng ចាត់ទុកអ្នកជាអ្នកជំនួសនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្តាប់ការពិពណ៌នារបស់អ្នក។
លើកលែងតែអ្នកមានឈ្មោះដូចគ្នា។
រូបរាងនិងតួអក្សរ
មិនមានភាពស្រដៀងគ្នាទេ។
តើគាត់អាចជ្រើសរើសអ្នកដោយរបៀបណា
ដោយសារតែខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់
នៅពេលដែលមនុស្សមិនអាចរកឃើញវត្ថុដ៏ល្អដែលបំពេញបន្ថែម
ទំនោរធ្លាក់ចុះមកវិញ
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលស្រដៀងនឹងអ្នក។
បញ្ជាក់ខ្លួនឯងដោយចូលចិត្តនាង
អាកប្បកិរិយានេះគឺផ្លូវចិត្ត
រោគសញ្ញា daffodil
ណាណា ណា
Narcissuc Narcissus
នៅក្នុងទេវកថាក្រិក
បុរសសង្ហារជ្រុលនិយម
ប្រែ​ទៅ​ជា​ផ្កា​ត្របែក​ក្រោយ​ស្លាប់
ដូច្នេះបកប្រែជាភាសាចិន
ឥទ្ធិពល daffodil
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលក្មេងប្រុសដែលមានក្លិនស្អុយអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានពីរប្រយោគ។
ឈប់ផឹក
ការប្រកួតបន្ត
ជាតិ​ស្រវឹង​នេះ​មិន​តិច​ទេ ចាំ​បន្តិច​ទៅ​ផឹក​ទៀត។
ធានា
ខ្ញុំអត់ធ្មត់នឹងគ្រឿងស្រវឹង
ការប្រមូលផ្តុំអង់ស៊ីមនៅក្នុងថ្លើមដែលបំបែកអង់ស៊ីមទាំងពីរ
ខ្ពស់ជាងមនុស្សធម្មតា។
វិនិច្ឆ័យពីការទទួលទានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ជាតិអាល់កុលត្រូវបានស្រូបយកទាំងស្រុងដោយក្រពះ
នៅទូទាំងរាងកាយ
យ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោង
ដូច្នេះ
ម៉េច​ឆាប់​ស្រវឹង​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វី
អ្នកមិនជឿវាទេ។
មិនសមហេតុសមផល
តើអ្នកណាអាចជឿអ្នក។
កូនឆ្កេញី ហាមបាញ់
អ្នក​បាញ់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​
សម្លាប់​អ្នក
ប៊ី Qiujing
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ប្រាជ្ញា
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមការប្រកួតប្រជែងនៃការសូត្រ pi
កំណត់​ត្រា​ពិភព​លោក
៣.១៤១៥៩២៦៥៣៥៨៩
៧៩៣២៣៨ ៤៦២៦៤៣៣៨៣
បងស្រីខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក
តើអ្នកមិនអាចឆ្កួតជាមួយនាងទេ។
មានអ្នកណាមើលថែនាងទេ?
បញ្ចុះបញ្ចូលនាង
តើខ្ញុំគេងបានប៉ុន្មាន?
វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ចលនា​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
តើនេះជាអ្វីដែលមនុស្សផឹក?
អានីនបានមក
1885752724 8912279381
៨៣០១១៩៤៩១២ ៩៨៣៣៦៧៣៣៦២
៤៤០៦៥៦៦៤៣០
ខ្ញុំចង់ដឹងថានាងនៅខាងក្រោយកន្លែងណា?
រាប់មិនអស់
រាប់រយ
ប៉ុន្តែនិយាយ
តើនាងត្រូវទេ?
យើងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
កំណត់ត្រាពិភពលោកត្រលប់ទៅលេខ
វាដូចជា 60,000
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
វាចំណាយពេលម្ភៃម៉ោង
ខ្ញុំឃើញនាងបែបនេះ
បីថ្ងៃ
ជួយ
ជំរាបសួរលេខដែលអ្នកបានហៅ
មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​ឆ្លើយ​នៅ​ពេល​នេះ​
បណ្ឌិត Chen គឺជាខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឮវា។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
ទូរស័ព្ទមកពេលនេះ
តើ​មក​ពី​ជំងឺ Wei Qing ទេ?
វៃ ឈីង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
ប្រសិនបើវាជាអាឡែស៊ី
គាត់​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ កុំ​បារម្ភ
នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំហៅ
ដោយសារតែមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ទៀត។
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់
ផលវិបាកផ្លូវចិត្តមួយចំនួន
តម្រូវការសម្រាប់ស្ថេរភាពថ្នាំ
ប៉ុន្តែគាត់ឥឡូវនេះ
មួយសប្តាហ៍ដោយមិនបានលេបថ្នាំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ
តើស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់នឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនទេ?
សប្តាហ៍នេះគឺ
កុំបារម្ភ
សំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
ស្វែងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ធានា
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
តើវាអាចជា Xue Ning បានទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឈប់​លេប​ថ្នាំ​ភ្លាម?
ក្មេងស្រីដែលស្លាប់ដើរយ៉ាងលឿន
ដេកលក់
វាកើតឡើងដូច្នេះថាអ្នកមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះយូរទេ។
ចាប់កាបូបហើយទៅ
មួយថ្ងៃទៀតខ្ជះខ្ជាយ
ហ្វីហ្វី ប្រាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ
នាងស្រវឹង
កុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ឱ្យ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ហោះ​ហើរ​មួយ​រយៈ
នោះជាសិទ្ធិ
វាគឺជាអ្នកទី 278 ដែលបានយល់ខុស។
ល្អដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
3.1415926535 8979323846
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
Li Mingcheng ថែរក្សាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខុស
កន្លែងទី 25 មានមួយតិចជាងបី
អ្នកជំរុញនាង
អ្នកមិនអាចឃើញនាងខឹងទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
ការបញ្ចេញ adrenaline ច្រើនពេក
បណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍
នៅតែខឹង
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
វាទាំងអស់នៅក្នុងបញ្ជី
ហើយវាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ហ្វីហ្វី
ប្រពន្ធអ្នក។
កុំហៅខ្ញុំថាប្រពន្ធ
ស្តាប់ខ្ញុំ Bi Qiujing
តើអ្នកដឹងថាអ្នកហៅខ្លួនឯងថាអ្នកណា
មនុស្សនោះមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ
ប្រពន្ធ
វាហាក់ដូចជានាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
Li Mingcheng មានក្បាលធំនៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ស្រវឹងហើយទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំ​មិន
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពន្យល់
សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅលើក្រដាសម្តងមួយៗ
ហើយផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ
តែ​ពេលនេះ
សូមប្រើមេគុណកកិតតូចបំផុត។
ទុកភ្នែកចោល លាហើយ
ការបញ្ចប់
បាននិយាយថាមិនចាំបាច់ទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ស្រាណាមួយ?
ស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
តើ Feifei Xiaofei ធ្លាប់ស្វែងរកអ្នកទេ?
ទេ គាត់មិននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើគាត់ទាក់ទងអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំរក្សាគាត់
Zhou តើអ្នកនឹងទៅណា?
តើ​មាន​សំឡេង​បុរស​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកឮអ្វីខុស?
ព្យួរ​ឡើង
មើល ខ្ញុំបានរកឃើញស្រា
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា
ច្រើនណាស់
អ្នកអាចផឹកបាន។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីផឹកទឹករលកនេះ។
ចូវបានហៅខ្ញុំ
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
អ្នកបានដើរលេងយូរល្មមហើយ។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅវិញ។
ពិតជាបារម្ភ
សន្តិភាព​នៃ​ចិត្ត
តើអ្នកណាបានប្រើបេះដូងខ្ញុំ?
ផ្ទះម្តងមួយៗ
ផ្ទះខ្ញុំនៅឯណា
ដឹង​តែ​ក្មេង​នោះ​ពី​អតីតកាល
តើអ្នកណាពិតជាទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំជានរណានៅពេលនេះ
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចខ្ញុំមានបញ្ហា
គ្រាន់តែរកលេសដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើខ្ញុំ
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
តើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំមានតែអនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលជាមួយគាត់
អ្នក​ដែល​អ្នក​ភ្លេច
គឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានបោះបង់
ម៉េច​មាន​មុខ​មក​សុំ​សហការ​ជាមួយ​បង?
តើ​ការ​ចង​ចាំ​មាន​សារៈ​សំខាន់​ណាស់​ឬ?
ខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងមានទេ តើខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាក្រក់ជាងគាត់យ៉ាងម៉េចទៅ?
គ្មានអ្វី​ប្រៀបធៀប​ទេ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​
ទំនាក់ទំនងណាមួយ។
ពីយប់នេះ។
តើអ្នកគួរទៅណា
មិនដែលបង្ហាញមុខខ្ញុំទេ។
តើស្ថានភាពអ្វី
អ្នកស្រា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស៊ាំបន្តិច
វាជាស្រា plum
បង​ប្រុស​ធំ
នេះជាការពិសោធន៍របស់ Bi Qiujing
ស្រាដែលមានកម្លាំងខ្ពស់។
អ្នកហ៊ានផឹក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​អី​ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំសូមប្រកាសជាមុន
វាគឺជាអ្នកដែលបានផ្តួចផ្តើមគំនិត
មិនអាចទៅរួច
អ្នកណាដឹង
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ពី​មុន។
អ្នកប្រាកដណាស់។
តើអ្នកអាចកាន់វាបានទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
មុខដូចគ្នាទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ប្រឈមមុខនឹងការពិត
ទទួលយកឬអត់
ពាក្យមិនពាក់ព័ន្ធ
អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ថែរក្សាអ្នកពេញមួយយប់ដោយមិនធ្លាក់ចុះ
ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ទះ​កំផ្លៀង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺ
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
គេងឱ្យតឹង
វាពិតជាឡូយណាស់។
ពិតជាទាន់ពេល
លោក Xue ចង់ទៅណាថ្ងៃនេះ?
តើមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំមានន័យថាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវីឡាបានទេ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកធ្វើជាអ្នកបើកបរទៀតទេ
អ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
ខ្ញុំ​ជា​សម្រស់​របស់​សុភាព​បុរស និង​មនុស្ស​ពេញវ័យ
កុំរំខានគាត់
នេះ។
មិនអាចបដិសេធបានទេ។
នេះជាអ្វីដែល Wei Qing ជំពាក់ខ្ញុំ