Teks Film Bahasa Indonesia oleh Baso
Edit ke Bahasa Malaysia: Nina Zizan
23.976 fps
Tak pernah ku fikirkan
seperti apa kematianku.
Tapi mati di tempat orang yang
ku cintai, sepertinya cara yang baik.
Jadi, aku tak boleh sesali
keputusan ku untuk tinggalkan rumah.
Aku akan rindukan Phoenix.
Aku akan rindukan cuaca panasnya.
Aku akan rindukan ibuku
tercinta yang agak sinting.
Dan suami barunya. /-Tolonglaa, aku sayang korang.
Tapi ada pesawat harus dikejar.
Tapi mereka ingin bepergian,
jadi aku akan tinggal bersama ayahku.
Dan ini akan jadi benda yang baik.
Rasanya...
Di negeri Washington, hampir sentiasa
tertutup awan dan hujan,
ada sebuah kota kecil bernama Forks.
Populasi, 3.120 orang.
Aku akan pindah ke kota ini.
Ayahku, Charlie.
Dia seorang ketua polis.
Rambutmu bertambah panjang.
Saya dah potong lepas terakhir
kali kita jumpa.
Ku rasa dah tumbuh semula.
Biasanya aku tinggal 2 minggu di
sini, hampir setiap musim panas.
Tapi, itu pun dah lama dulu.
Aku dah bersihkan beberapa rak di bilik
mandi. /Betul, cuma satu bilik mandi.
Ini lampu kerja yang bagus.
Wanita penjualnya pilihkan keperluan katil.
Kau suka warna ungu, kan?
Ungu cantik.
Terima kasih.
Baiklah.
Satu benda terbaik tentang Charlie,
dia tak suka berlama-lama.
Ku dengar korang akan datang.
-Senang bertemu denganmu.
- Bella, masih ingat Billy Black.
- Ya.
- Kamu terlihat baik.
- Masih menari.
Senang akhirnya kau kemari. Charlie tak
berhenti bicarakan kedatanganmu.
Terus saja melebih-lebih.
Ku humban ke lumpur.
Lepas ku pukul pergelangan kakimu.
/Kau nak cuba? / Ya. Jom.
- Hai, aku Jacob.
- Hei.
Dulu kita suka buat kue dari lumpur
masa kecil. / Benar. Aku ingat.
Mereka selalu macam ni ke?
- Makin tua, makin parah.
- Bagus.
Macam mana menurutmu?
Soal apa?
- Hadiah kepulanganmu.
- Ini?
- Baru saja ku beli dari Billy.
- Betul.
- Mesinnya ku bina semula untukmu.
- Biar betul?!
Ya tuhanku!
Ini sempurna. Korang bercanda?
Maaf.
Aku dah cakap dia akan suka.
Aku akrab dengan anak-anak muda.
Tentu. Kau ahlinya.
Baiklah.
Tekan kelas-nya dua kali sebelum
pindah gear, selain itu tak masalah.
- Yang ini?
- Ya, betul.
Baiklah.
Kau nak tumpang ke sekolah?
Sekolahku di kawasan empangan.
- Betul.
- Ya.
Sayang sekali. Akan lebih senang
kalau dah kenal seseorang.
Hari pertamaku di sekolah.
March, ianya pertengahan semester.
Bagus.
- Kereta yang bagus.
- Terima kasih.
Bagus.
Kau Isabella Swan, pelajar baru.
Aku Eric, mata dan telinga tempat ni.
Apa saja kamu perlu. Pemandu pelancong,
kawan makan atau tempat curah hati?
Aku jenis "lebih suka sendiri saat sedih".
Tajuk bagus. Aku tulis surat khabar sklh, dan kau adalah berita utamanya. /-Jangan aku.
Kau...
Tolong jangan...
Tenang. Tak ada artikel./
Terima kasih.
Baiklah.
Ambil!
Untukmu!
Maaf. Dah bagitahu mereka,
jangan bagi aku main.
Tak apa-apa. Sungguh.
Kau Isabella, kan?
Bella je.
Aku Mike Newton.
- Gembira kenal.
- Ya.
- Pukulan dia bagus, kan?
Aku Jessica.
Kau dari Arizona, kan?/
Ya.
Bukan ke orang² dari Arizona harusnya berkulit coklat?
Ya. Mungkin itu sebabnya
mereka campak aku keluar.
Kau hebat.
Itu lucu sekali.
- Kembali, Jess. /- Jom..
Macam mahakarya- kita ada piramid dari angkasa jatuh dari langit.. /-Ini tempat saya..
-Nanti kita sambung ya..
Mikey. Dah jumpa 'gadis-suka-duduk-rumah' KU, Bella?
-'Gadis-rumah' MU? / -Ya.
- Ianya..
- Gadis ku.
Maaf dah rosakkan permainanmu, Mike!
-Tyler! /-Yaa!
Astaga.
Macam kembali ke darjah satu. Kau jadi
mainan baru yang bersinar.
Senyum.
Baiklah. /-Maaf. Aku perlu foto untuk artikel.
Artikel tu batal, Angela.
Jangan sebutnya lagi.
Tak apa, cuma..
-Takpe, aku ada sayang.
Rasanya kena buat artikel 'Tabiat Minum Remaja', lagi. /-Kau boleh je tulis pasal Masalah Pemakanan.
- Pelapis speedo pada tim renang.
- Sebenarnya, itu idea bagus.
- Kirk, kan? Aku dah agak.
- Ya.
Ianya skala sebesar olimpik.
Tak mungkin. Dia sangat kurus. Tak
masuk akal./ Sangat betul./ Ya.
Siapa mereka?
Keluarga Cullen.
Mereka anak angkat
Dr. Cullen dan isterinya.
Mereka pindah ke sini dari
Alaska beberapa tahun lepas.
Mereka lebih suka menyendiri.
Sebab, mereka bersama-sama.
Selalu, bersama, bersama.
Gadis rambut perang itu Rosalie, dan lelaki besar rambut hitam tu Emmet, mereka couple.
Rasanya langgar undang²./ Jess, mereka bukan saudara betul.
Iya, tapi mereka tinggal bersama.
Itu aneh.
Gadis kecil berambut hitam, Alice.
Dia sangat aneh.
Dan dia bersama Jasper, lelaki rambut perang
yang selalu nampak dalam kesakitan.
Dr. Cullen umpama ayah angkat
sekaligus pencari jodoh.
Mungkin dia akan mengadopsi aku.
Siapa dia?
Itu Edward Cullen.
Dia sangat tampan, jelas²nya..
Tapi nampaknya takde siapa di sini
yang cukup baik untuknya.
Kisah pula aku, kan?
Jadi, ya.
Seriusly, jangan bazirkan waktumu.
Aku tak ada rencana untuk itu.
- Encik Molina.
- Hei, Mike.
Cik Swan.
Boleh minta kadnya? Terima kasih.
Selamat datang ke kelas. Ini barangmu.
Dan tempat dudukmu di sini, kemari.
Ikut je pelajarannya, sampai faham.
Hari ni kita akan amati perilaku planaria,
alias cacing pita.
Yang akan kita lakukan...
...memperbaharui.
Cacing zombi.
Jangan main handphone.
Perhatikan.
Tenang, area tertentu.
Jangan potong di sini.
Kau takkan percaya ini.
Berusaha supaya fokus waktu kita periksanya.
Pasti ada kelas kosong. Fizik? Biochem?
-Semua kelas dah penuh.
Sekejap. Malangnya kau harus tetap di kelas biologi.
Baiklah. Aku terpaksa, harus menahannya.
Aku tak percaya kau dah dewasa.
Dan begitu cantik.
Hei, Bella.
Kau ingat aku?
Aku pernah jadi Santa, satu tahun.
Waylon, dia tak sambut Christmas di sini sejak
umur 4 tahun. /-Aku beri kesan hebat, kan?
- Selalu. /- Santa beg blkg?
Tapi kanak² suka botol kecil tu.
-Biarkan dia makan burgernya.
Nanti dah habis, aku bawakan
kesukaanmu, begedil. Ingat?
Ayah mu masih pesannya.
Setiap Khamis./ -Terima kasih.
Ini.
Terima kasih.
Hei, sayang. Kalau latihan berjalan baik, kami mungkin pindah ke Florida. /-Masukkan koin untuk tambahan masa.
Ibu, mana handphone-mu?/
Jangan ketawa.
Aku tak hilangkan kabel
chargernya. Ia larikan diri.
Aku betul² mengusir teknologi sekarang.
- Saya rindukan ibu.
- Aku juga, sayang.
Ceritakan tentang sekolah. Macam mana
budak²nya? Ada ke yang tampan?
Mereka baik tak padamu?
Sambutan mereka, cukup baik.
Ceritakan pada ibu.
Ianya tak, penting pun.
Tentu saja penting./-Saya ada kerja
rumah. Kita sembang nanti.
Baiklah. Ibu sayang padamu.
-Sayang ibu juga.
Aku berniat berdepan, dan minta
penjelasan apa masalahnya.
Tapi dia tak muncul.
Bella!
Dan di hari berikutnya,
masih belum muncul.
Hari-hari terus berlalu.
Situasi menjadi agak, aneh.
- Kau okey?
- Ya.
Ais tak membantu orang yang takde kawalan.
Sebab tu lah aku pasang
tayar baru dekat truk tu.
Tayar lama dah cukup botak.
Aku mungkin lambat untuk makan
malam, kena pergi Mason County.
Pengawal keselamatan di Grisham Mill
terbunuh oleh semacam binatang.
Binatang?
Kau bukan berada di Phoenix lagi, Bells.
Ku ingat nak tolong mereka.
- Hati-hati.
- Selalu.
- Terima kasih untuk tayarnya.
- Ya.
AJK pesta menari kerja gadis, tapi aku buat liputannya. Mereka perlu bantuan pilih lagu, jadi aku nak playlistmu.
Aku terfikir, kau dah ada ke pasangan untuk..
Apa khabar, Arizona?
Suka dengan hujannya?
Baik biasakan dirimu.
Manis sekali. /-Aku tahu...
- Tadi tu sangat hebat.
Kenapa ganggu aku? /-Biarkan pemain bermain.
-Baiklah. Apa yang sedang kau mainkan?
Hello.
Maaf, aku tak berpeluang
kenalkan diriku minggu lepas.
Aku Edward Cullen.
Namamu Bella?
Iya.
Sel akar bawang, itu
yang ada di slide-mu.
Pisahkan, dan label untuk
tiap fasa mitosis-nya.
Dan pasangan pertama yang betul,
akan menangkan... Bawang Emas.
Baiklah.
Perempuan dahulu.
Kau menghilang.
Ya.
Aku ke luar kota beberapa hari.
Atas alasan peribadi.
Profase.
Boleh aku, lihat?
Ianya profase.
Macam aku cakap.
Kau menikmati hujannya?
Apa?
Kau tanya aku tentang cuaca?
Ya, aku...
Rasanya begitulah.
Aku tak begitu sukakan hujan.
Apa pun yang sejuk dan
lembap, aku tak terlalu...
- Apa?
- Takde apa.
Ianya anafase.
- Boleh aku check?
- Tentu.
Anafase.
Macam aku cakap.
Kalau betul sangat tak sukakan sejuk dan hujan, kenapa
pindah ke tempat paling lembap di benua Amerika?
Ceritanya rumit.
Aku pasti boleh mengikuti.
Ibu ku menikah lagi, dan...
Jadi kau tak suka suaminya, atau...
Bukan macam tu.
Phil lelaki yang baik.
Ianya metafase.
Nak check?
Aku percayakanmu.
Kenapa tak pindah je
dengan ibu mu dan Phil?
Phil seorang pemain baseball liga
minor, dan selalu bepergian.
Ibu tinggal bersamaku di rumah,
tapi itu tak gembirakannya.
Jadi aku fikir sebaiknya aku tinggal
bersama ayahku untuk sementara waktu.
Dan sekarang kau tak bahagia.
- Tak.
- Maaf, aku cuma...
Cuma berusaha faham dirimu.
Kau sangat susah untuk aku 'baca'.
Kau pakai contact lens?
Tak.
Mata kamu hitam waktu kali terakhir
ku lihat, dan sekarang, coklat keemasan.
Aku tahu.
Ianya fluorescent.
Bella!
Telefon 911! / Sudah.
Mereka akan datang segera.
Bella, maafkan aku. Aku panik.
Bella, aku dah telefon 911.
Bella. Kau tak apa-apa?
Kau dan aku akan cakap nanti.
Kau okey? /-Baik, ayah. Bertenang.
Maaf, Bella. Aku dah usaha berhenti.
Aku tahu. Tak apa.
- Tak, tentu saja tak.
Ayah, dia tak bersalah.
-Kau boleh terbunuh. Faham tak?
Betul, tapi tak pun. Jadi...
Kau boleh ucapkan selamat
tinggal pada lesenmu.
Ku dengar anak ketua polis ada di sini.
- Dr. Cullen.. /-Charlie..
Aku yang uruskan, Jackie.
Isabella.
Bella.
Sepertinya kau hampir terjatuh.
Macam mana perasaanmu?
Baik.
Lihat sini.
Kau mungkin akan rasa
berdebar atau pening kepala.
Tapi vital-mu terlihat baik.
Tak ada tanda gegaran otak.
Ku rasa kau akan baik-baik je.
Maafkan aku, Bella. Aku sangat..
Pasti lebih buruk jika Edward takde di sana.
Dia dorong aku keluar dari laluan tu.
Edward? Anakmu?
Sungguh menakjubkan. Dia mendekatiku
amat cepat. Padahal dia jauh.
Nampaknya kau sangat beruntung.
Charlie.
Aku harus tandatangan dokumen. Kau sebaiknya...
Kau sebaiknya telefon ibu mu.
Ayah beritahu dia?
Ibu, mungkin, cuma...
Tersangat-sangat cemas..
15 budak melihatnya..
-Dah tu macam mana? Biarkan dia mati?
Ini bukan tentang kau je. Tapi kita semua.
-Sebaiknya kita sambung di pejabatku je.
- Boleh cakap kejap?
- Rosalie.
Apa?
Macam mana kau datang padaku begitu cepat?
-Aku berdiri betul² sebelah kau, Bella.
Tak. Kau sebelah keretamu, di lot
parking seberang. /-Tak, tak pun.
Ya, kau di sana.
Bella, kepalamu terhantuk.
Ku rasa kau celaru.
Aku tahu apa yang aku lihat.
-Oh, dan apakah itu, sebenarnya?
Kau...
Kau hentikan van tu.
Kau tolak ia dengan tanganmu.
Takde siapa akan percaya
padamu, jadi...
Aku takde nak beritahu
sesiapa pun.
Aku cuma perlu
tahu kebenarannya.
Tak boleh ke ucap je
terima kasih dan lupakannya.
Terima kasih.
Kau tak akan lupakan ini, kan? / Tak.
Semoga kau enjoy kekecewaan.
Dan itulah malam pertamaku
mimpikan Edward Cullen.
Aku perlu surat izin semuanya.
Sammy, tolong. / Ya.
Jom, kawan-kawan.
Jom masuk.
Lihat dirimu..Huh..?
Kau masih hidup.
Aku tahu. Amaran palsu,
rasanya. / Ya.
Aku nak tanya, kau...
Memang ini sebulan lagi, tapi...
Kau nak tak ke pesta menari...?
Macam mana menurutmu?
- Tentang apa?
- Kau nak tak pergi?
Ke pesta menari?
Dengan aku?
Aku...
Pesta menari.
Menari.
Ku rasa bukan idea bagus untukku.
Aku ada hal hujung minggu tu.
Aku akan ke Jacksonville.
Tak boleh ke pergi hujung minggu lain?
-Tiketnya tak boleh dikembalikan.
Kau patut ajak Jessica.
Aku tahu dia nak pergi denganmu.
Baiklah.
Hei kawan-kawan. Jomlah.
Kita harus pergi.
Hijau itu apa? Bagus.
Jom.
Bas lagi satu.. Jom.
Kulit telur, hujung carrot. Kompos
itu hebat. Masukkan ke sana, Eric.
Ok. /-Bagus.
Sekarang aku akan buat secawan
air kisar dari teh kompos.
Berikan padaku. /-Inilah
'kitar semula' pada dasarnya.
Jangan diminum!
Ianya untuk tanaman.
Ada apa di Jacksonville?
Mana kau tahu pasal tu?
Kau tak jawab soalanku.
Kau pun tak jawab
memana soalanku, jadi...
Cakap 'hai' ke aku pun tak.
Hai.
Nak bagitahu caranya kau
hentikan van tu ke?
Ya. Aku ada 'Serangan Adrenalin'.
Ianya sangat biasa. Kau boleh Google je.
Orang Florida.
Itu yang ada di Jacksonville.
Boleh tak, paling kurang,
awasi jalanmu?
Maaf kalau aku selalu tak sopan.
Ku rasa itu jalan terbaik.
Bella! Cuba teka siapa ajak
ku ke pesta menari. /-Siapa?
Aku sebenarnya ingat
Mike akan ajak kau.
- Ia tak kan terasa aneh, kan?
- Sama sekali tak.
- Korang sesuai bersama.
- Aku tahu tu!
- Tyler...
- Menjijikkan.
Bella, lihat.
Ia cacing.
Bella, kita tak patut jadi kawan.
Kau patut tahu itu lebih awal.
Kenapa tak biar je van tu langgar aku,
supaya kau selamat dari segala sesal ni?
Kau ingat aku menyesal? /-Aku boleh
nampak. Tapi aku tak tahu apa alasannya.
Kau tak tahu apa-apa.
Hai.
Kau naik sekali dengan kami?
-Tak, bas kita penuh.
Ibu mu telefon..
Lagi.
Itu salah ayah. Patutnya tak bagitahu pun
pasal 'hampir' kemalangan tu. Dah?/ Ya.
Ku rasa kau betul.
Ibu mu selalu tahu cara untuk risau.
Ibu mu macam berbeza.
Dia macam bahagia.
Phil sepertinya lelaki yang baik.
Ya, dia baik.
Baiklah.
Tak, kau akan perlukan sarung tangan tu.
Kenapa selalu bantahku? Kau pasti perlu.
- Kau boleh kena radang sejuk!
- Aku bahkan tak tahu caranya.
Ya. Hei!
- La Push, sayang. Kau ikut?
- Apa maksudnya tu?
Pantai La Push di empangan Quileute. Pergi esok. /-Akan ada ombak besar. /-Dan aku, tak cuma 'layar' internet.
Kau berdiri sekali, tu pun atas papan foam je.
-Boleh tengok ikan paus juga. Jom.
La Push, sayang.
Ianya, La Push.
Baiklah. Tapi berhenti ucapkannya, ya?
-Ucapanmu, mengerikan.
- Tapi dah tu namanya.
- Jadi..
Seni-Yang-boleh-Dimakan?
Bella.
Terima kasih.
Perubahan suasana hatimu
buatku rasa terkehel leher.
Aku cuma cakap 'lebih baik kalau kita tak kawan', bukannya aku 'tak nak'. /-Apa maksudnya tu?
Maksudnya kalau kau pandai,
kau akan jauhkan diri dariku.
Kalau camtu, anggap je kes-nya
aku memang tak pandai.
Tak boleh ke cakap je yang
sebenarnya?/ Tak, rasanya tak.
Aku lebih ingin dengarkan teorimu.
-Aku ada pertimbangkan...
'Labah-labah radioaktif' dan 'kriptonit'..
Semua tu benda² superhero, kan?
Macam mana kalau aku
bukan hero, tapi penjahatnya?
Kau tak.
Aku faham tujuanmu, tapi aku tahu
itu cuma supaya orang jauhimu.
Itu cuma topeng.
Cemana kalau kita, lepak bersama?
Semua orang akan pergi ke pantai.
Jomlah.
Maksudku, berseronok..
- Ke pantai mana?
- La Push.
Entahlah..
Aku cuma..
Ada yang tak kena
ke dengan pantai tu?
Terlalu ramai orang.
- Sejuk membeku.
- Aku nak berenang, Coates.
- Tak tahu laa berbaloi ke tak.
- Kita dah jauh² datang.
- Paling tak, kena berenang.
- Betul tu. /-Korang ni macam baby.
Aku terus terfikir yang Eric
akan ajak ku ke pesta menari..
Dan dia..
Tak ajak pun.
Kau je lah ajak dia.
Ambil kawalan. Kau wanita
yang kuat dan berdikari.
- Betul ke?
- Ya.
- Boleh tolong aku?
- Bella!
- Hai, Jacob.
- Kawan-kawan, ini Jacob.
- Apa khabar?
Kau stalk aku ke?
Kau di daerah empangan ku, ingat?
Kau nak surf ke?
- Sama sekali, tidak.
- Terima kasih.
Korang temani Bella. Temujanji-nya tak datang.
-Temujanji apa? /-Dia undang Edward.
- Sekadar, beradab je.
- Rasanya, bagus dia undang.
Tak pernah ada buat gitu. /-Itu
sebab Cullens aneh. /-Betul tu.
Korang kenal dia?
Keluarga Cullen tak datang ke sini.
Apa maksud kawan-kawanmu,
"Keluarga Cullen tak datang ke sini".
Kau tangkap itu, yaa?
Aku tak sepatutnya
bagitahu apa-apa soal tu.
Aku boleh simpan rahsia.
Ia sebenarnya cuma
cerita lama yang menakutkan.
Aku nak tahu.
Kau tahu kan kaum Quileute
adalah keturunan serigala?
Serigala?
- Ya.
- Serigala asli?
Itulah lagenda kaum kami.
Baiklah.
Jadi apa ceritanya tentang
keluarga Cullen?
Mereka sepatutnya ialah
dari keturunan.. Puak musuh?
Nenek moyangku- ketua kaum, jumpa
mereka berburu di tanah kami.
Mereka nyatakan mereka 'berbeza'.
Jadi, kami bersepakat dengan mereka.
Jika mereka berjanji
jauhi tanah Quileutes..
Kami takkan bocorkan identiti sebenar mereka..
Pada orang kulit pucat.
Aku ingatkan mereka
baru je pindah sini?
Atau baru je,
'pindah kembali'.
Iya..
Ia sentuh tanganku.
Ular! Hentikan!
Sebenarnya mereka tu apa sesungguhnya?
-Itu cuma cerita je, Bella.
Jom.
Ular!
Hello?
Gerald?
Hello.
Jaket yang bagus.
Siapa korang? /-Selalu je
pertanyaan bodoh yang sama.
"Siapa korang?"
-"Korang nak apa?"
"Kenapa korang buat gini?"
James.. Jangan bermain-main
dengan makanan kita.
Lagenda Quileute
->>Hasil Carian Buku Lagenda Quileute
->>Beli di Kedai Buku Thunderbird & Whale
->>Peta
->>Port Angelas
Dia takde di sini.
Bila cuaca cerah,
keluarga Cullen menghilang.
Mereka ponteng camtu je?
Tak. Dr. dan Puan Cullen ajak
mereka mendaki atau berkhemah.
Aku dah cuba cara tu dekat orangtuaku.Tak berhasil.
-Korang! Aku ke pesta menari dengan Eric.
- Aku ajak dia, aku ambil control.
- Dah cakap, mesti jadi.
Kau pasti ke perlu ke luar kota?
Ya, ia kebiasaan keluarga.
Kita sebaiknya shopping di Port
Angeles sebelum kehabisan gaun cantik.
Port Angeles?
Boleh aku ikut?
Ya, aku perlu pendapatmu.
Aku suka yang ini. Tapi, aku
tak yakin pasal 'satu' bahu ni.
Aku suka ni. /-Aku suka maniknya.
Tak perlu barang kemas.
Jess, apa pendapatmu? Lavender?
Warnaku ke? /-Aku suka.
Aku suka warna dusty ros tu juga.
Aku suka ini. Buatkan
dadaku tampak bagus.
Hei!
Cantik!
- Astaga.
- Ini tak selesa.
Menjijikkan.
Bella, ini cemana?
Ya?
Itu nampak cantik.
Kau dah cakap macam tu untuk
lima gaun. /-Rasanya semua cantik.
Kau tak suka sangat
benda² gini, kan?
Aku sebenarnya nak
ke kedai buku je.
Kita jumpa di kedai makan je?
-Kau yakin? /-Ya. Jumpa nanti.
Baiklah.
Dia betul. Ini menakjubkan.
Silakan.
- Selamat malam.
- Terima kasih.
- Aku nampak kau di kedai baju.
- Hei, nak ke mana?
Itu dia.
- Ada apa?
- Ini gadisku.
- Apa khabar? /-Lihat siapa ni.
- Apa khabar? Hei, nak ke mana?
- Nak ke mana? /- Jom minum dengan kami.
- Ya, jom ikut kami. /- Jom.
Pasti menyeronokkan.
- Ada apa? /- Dia tak suka.
- Kau cantik. /- Jangan sentuh aku!
- Manis. /- Sebaiknya jangan.
Jangan sentuh aku!
Masuk dalam kereta.
Itu tindakan yang sangat bahaya..
Aku patut patah balik dan cabut
kepala mereka./ -Tak, tak patut.
Kau tak tahu betapa buruknya
fikiran mereka./ -Kau tahu?
Tak terlalu susah diteka.
Boleh kita cakap pasal hal lain? Alihkan
perhatianku supaya aku tak patah balik.
Pakai tali pinggangmu.
Kau yang sebaiknya pakai tali pinggang.
Rasa saladnya sedap.
-Korang maaf. Aku...
Kau dari mana? Kami hantar mesej tadi.
-Kami dah tunggu. Tapi lapar, jadi..
Maaf aku 'simpan' Bella dari makan malam.
Kami tak sengaja bertemu dan bersembang.
- Ya. /-Tak. Kami faham sangat.
Hal tu, ia terjadi, kan?
Ya, kami... /- Kami
dah nak pergi, jadi..
Bella, kau nak..? /-Rasanya aku harus
pastikan Bella makan apa² dahulu.
Kalau sudilah.
Aku sendiri akan hantarnya
pulang ke rumah.
Itu sungguh baik.
Sangat baik. Ya.
Ya. Aku harus makan
sesuatu. /-Ya.
- Jumpa esok.
- Baiklah.
- Jumpa nanti.
- Baik.
Baiklah, satu cendawan ravioli.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Yakin tak nak pesan?
Tak, terima kasih.
Beritahu aku.
Kau betul tak nak makan?
Tak, aku sedang diet khusus.
Kau perlu bagi aku
beberapa jawapan.
Ya..? Tak..?
Untuk ke seberang sana.
1.77245...
Aku tak nak tahu apa akar
kuadrat untuk pi. /-Kau dah tahu?
Cemana kau boleh tahu aku
ada di mana? /-Aku tak tahu.
- Baiklah.
- Apa?
Jangan, pergi. Aku...
Kau, ikut aku ke?
Aku...
Aku merasa.. Sangat ingin..
Melindungimu.
Jadi betullah kau ikut aku.
Aku usaha jaga jarak. Kecuali kau perlu bantuanku.
Lalu aku dengar fikiran orang² jahat tu.
Tunggu.
Kau cakap, kau 'dengar
apa mereka fikir'?
Jadi apa? Kau..
Kau boleh baca fikiran?
Aku boleh baca, setiap
fikiran, di ruang ni..
Kecuali kamu.
Ada duit, seks,
duit,
seks,
kucing.
Dan engkau..
Tak ada apa².
Ia buatkan aku frust(kecewa+bebal).
Ada benda tak
kena ke dengan aku?
Aku baru je cakap, aku boleh baca fikiran,dan
kau fikir, "ada benda ke tak kena dengan kamu?"
Kenapa?
Aku dah takde, kekuatan..
Untuk menjauh darimu lagi.
Kalau begitu, jangan.
Okey.. Rasanya aku
dah cukup panas.
Tanganmu sangat sejuk.
Apa yang terjadi?
Ayah ku masih di sini.
Boleh singgah tak?
Itu kereta ayahku,
di hujung sana.
Dia buat apa di sini?
Carlisle, apa yang terjadi?
Waylon Forge dijumpai di perahu.
Berdekatan rumahnya.
- Aku baru je periksa mayatnya.
- Apa? Dia meninggal?
- Bagaimana?
- Serangan binatang.
Sama ke dengan pengawal
keselamatan di Mason?
Kemungkinan begitulah. /-Nampaknya ia
menghampiri kota. /-Bella, masuklah.
Waylon adalah kawan ayahmu.
Baiklah.
Jumpa nanti.
- Hei.
Ayah, aku turut simpati.
Aku kenalnya dah 30 tahun.
Jangan risau, kami
akan temukannya.
Sementara tu..
Kau mungkin nak bawa ni.
- Aku tak tahu kalau..
- Agar ayahmu rasa tenang.
Baiklah.
Jom kita pulang.
Kaum sejuk.
Minuman Keabadian
Pemenggalan Iblis
Mayat Hidup
Kecepatan
Kekuatan
Berkulit sejuk
Abadi
Minum Darah
Kau teramat cepat dan kuat.
Kulitmu putih pucat dan sesejuk ais.
Matamu berubah warna.
Dan kadang² kau bercakap, macam
orang dari garis masa berbeza.
Kau tak makan atau minum.
Kau tak keluar saat ada matahari.
Berapa umur mu?
17 tahun.
Dah berapa lama kau
berumur 17 tahun?
Untuk beberapa ketika.
Aku tahu kau 'apa'.
Sebutkan.
Dengan kuat.
Puntianak (Vampire).
Kau takut?
Tak.
Sekarang tanyakan soalan paling asas.
Apa yang kami makan?
Kau tak kan lukai aku.
Kita nak ke mana?
Ke atas gunung.
Keluar dari litupan awan.
Kau perlu lihat bagaimana
diriku waktu musim panas.
Kami sering tak munculkan diri waktu musim
panas. Orang² akan tahu kami berbeza.
Inilah diriku yang sebenarnya.
Seperti berlian.
Kau indah sekali.
Indah?
Ini kulit seorang pembunuh, Bella.
Aku seorang pembunuh.
Aku tak percayakan itu.
Itu sebab kau percayakan pembohongan.
Ianya penyamaran.
Aku adalah predator terganas di dunia.
Semua hal tentang diriku mengundangmu datang.
Suaraku, wajahku, bahkan bauku.
Seolah² aku perlu semua itu.
Seolah² kau boleh lari dariku!
Seolah² kau boleh melawanku.
Aku dicipta untuk membunuh.
Aku tak peduli.
Aku pernah membunuh.
Tak kisahlah.
Aku ingin membunuhmu.
Aku belum pernah.. Teramat inginkan
darah manusia, seumur hidupku.
Aku percaya padamu.
Jangan.
Aku di sini.
Aku percaya padamu.
Keluargaku, kami berbeza dari kaum kami
yang lainnya. Kami cuma berburu haiwan.
Kami dah belajar kendalikan
rasa haus kami.
Tapi kau..
Bau tubuhmu..
Ia seperti dadah bagiku.
Kau seperti jenama 'heroin' yang
Tercipta~Hanya~Untukku..
Kenapa kau sangat
membenciku saat kita bertemu?
Aku bencimu.
Tapi ianya sebab aku
terlalu inginkan kamu.
Aku masih tak tahu adakah
aku boleh kawal diriku.
Aku tahu kau boleh.
Aku tak boleh baca fikiranmu.
Kau harus beritahu aku
apa yang kau fikirkan.
Sekarang aku takut.
Bagus.
Aku tak takut padamu.
Aku cuma takut kehilanganmu.
Aku merasa kau akan menghilang.
Kau tak tahu berapa lama
aku telah menunggu mu.
Jadi, akhirnya sang singa
jatuh cinta pada biri-biri.
- Bodoh betul biri-biri tuu?
- Sedih dan gila betul singa tuu?
Tiga benda, aku tahu
dengan sangat pasti.
Pertama..
Edward adalah seorang vampire.
Kedua..
Ada sebahagian dari dirinya..
Dan aku tak tahu seberapa kuat
bahagian tu, yang haus akan darahku.
Dan ketiga..
Aku tanpa bersyarat, dan tanpa bisa
berhenti, telah jatuh cinta padanya.
Monte Carlo?
Itu tema pesta menari kita?
Perjudian.. Tuxedo.. Dan Bond..
James Bond.
Astaga.
Tahu tak, semua orang
tengah pandang kita.
Bukan dia tu.
Dia cuma tengok je.
Aku langgar je semua peraturannya sekarang.
Memandangkan aku memang akan ke neraka.
Adakah seseorang harus nazak?
Untuk jadi macam kamu?
Tak.. Ianya..
Carlisle..
Dia tak pernah lakukannya pada
orang yang ada pilihan lain.
Dah berapa lama kau macam ni?
Sejak tahun 1918.
Waktu itu Carlisle temukan aku
nazak kerana selsema Sepanyol.
Macam mana rasanya?
Racunnya sangat menyakitkan.
Tapi apa yang Carlisle buat lebih sukar.
Tak banyak dari kami mampu lakukannya.
Tapi bukan ke dia
cuma perlu, gigit je?
Tak juga.
Waktu kami merasa..
Darah manusia..
Terjadi semacam kekalutan..
Dan hampir mustahil untuk berhenti.
Tapi Carlisle boleh.
Pertama kepadaku.
Lalu isterinya, Esme.
Jadi Carlisle adalah sebabnya
kau tak membunuh manusia?
Bukan dia je sebabnya.
Aku tak nak jadi monster.
Bagi keluargaku.. Kami anggap
diri kami vegetarian..
Sebab bertahan hidup cuma dengan
darah haiwan.Tapi ianya..
Macam manusia bertahan hidup dengan hanya
makan tauhu. Membuatmu kuat.. Tapi tak terpuaskan.
Tak macam waktu
meminum darahmu, contohnya.
Vampire lain ke,
yang bunuh Waylon?
Ya.
Ada banyak yang lainnya.. Dan
kadang² kami bertemu mereka.
Ahli keluarga yang lain
pun boleh baca fikiran ke?
Tak. Aku seorang je.
Tapi Alice boleh melihat masa depan.
Pasti dia dah nampak kedatanganku.
Penglihatan Alice bersifat subjektif.
Maksudku, masa depan
sentiasa je boleh berubah.
Boleh tak bersikap macam
manusia? Aku ada jiran kot..
Aku akan bawamu
ke tempatku besok.
Terima kasih.
- Maksudmu, bersama keluargamu?
- Ya.
Macam mana kalau
mereka tak sukakan aku?
Jadi kau risau, bukan sebab akan berada dalam rumah
dipenuhi vampire.. Tapi risau mereka, tak terima kau?
Gembira boleh buat kau terhibur.
Ada apa?
Masalah.
Aku jemput esok.
-Hei.. Datang nak melawat truk kamu?
-Nampaknya dah okey. Kemeknya dah hilang.
Ya. /-Sebenarnya nak melawat
tv kamu. Rancangan memancing.
Dan Jacob ni selalu je kacau aku,
pasal dia nak jumpa kamu lagi.
Bagus, ayah. Terima kasih.
-Cuma berusaha jujur je, anak.
Vitamin R.
-Bagus.
Ikan goreng buatan
Harry Clearwater. -Bagus.
Ada petunjuk ke tentang kes Waylon?
-Rasanya bukan binatang yang bunuhnya.
Memang tak pernah fikir gitu pun.
Tolong sebarkan berita ke empangan,
ya? Jauhkan anak-anak dari hutan. /-Baiklah.
Kita tak nak ada
lagi yang terluka, kan?
Wow.
Ini menakjubkan.
Sangat terang dan terbuka. Kan?
Kenapa? Teringin tengok ada keranda,
penjara bawah tanah dan parit benteng?
Tak, bukan parit.
Bukan parit.
Ini je tempat yang
kami tak perlu sembunyi.
Dah bagitahu diorang, tak perlu buat semua ni.
Tuangkan sikit minyak zaitun ke kuali..
Dan masak dengan api panas sedang.
Apa aku buat ialah, aku
potongnya kecil, lalu potong..
- Dia betul orang Itali ke?
- Namanya Bella.
Aku yakin dia akan
suka, tak kisah cemana.
Cium baunya.
Datangnya, sang manusia.
Bella, kami buat
masakan Itali untukmu.
Bella, ini  Esme. Ibu ku
atas semua sebab dan tujuan.
Kau beri kami alasan guna dapur
untuk pertama kali./ Harap² kau lapar.
- Sudah pasti.
- Dia dah makan.
Sempurna.
Itu sebab aku tahu
korang tak makan...
Tentu. Kau sungguh
penuh perhatian.
Abaikan saja Rosalie.
Aku buat begitu. /- Ya.
Mari berpura-pura semua
ini tak berbahaya untuk kita.
Aku takkan pernah
bagitahu orang lain.
Dia tahu tu. /-Masalahnya, korang
dah tampil ke orang awam, jadi...
Emmett. /-Tak,
dia harus tahu.
Keluarga akan bermasalah
kalau ini berakhir cara buruk.
Buruk, dalam erti...
Aku akan jadi santapan.
Hai, Bella.
Aku Alice.
- Hai.
Kau sangat wangi. /-Alice, apa yang kau..
-Tak apa. Bella dan aku akan jadi kawan baik.
Maaf. Jasper adalah 'vegetarian'
terbaru kami. Agak susah baginya.
Senang bertemu kamu. -Tak apa,
Jasper. Kau tak kan lukai dia.
Baiklah, aku akan
bawamu keliling rumah.
- Baik.
- Jumpa nanti.
Baiklah.
- Comel!
- Aku tahu.
Ku rasa tadi berjalan baik.
-Bersihkan ini. Sekarang.
Apakah kau merasa
aneh seperti diriku?
Entahlah.
Topi graduate?
Ya. Ini lawak peribadi.
Kami banyak daftar semula
sekolah. -Itu agak menyedihkan.
Maksudku, masuk sekolah
menengah berulang-ulang kali.
Betul, tapi makin muda kami mula di
tempat baru, makin lama boleh tinggal.
Jom.
Ini bilik ku.
Tak ada tempat tidur?
-Tak, aku tak...
Aku tak tidur.
- Tak pernah?
- Tak sekali pun.
Baiklah.
Kau ada banyak muzik.
Apa yang kau dengar?
Ianya Debussy.
- Aku tak tahu..
- Ya.
Claire De Lune sangat bagus.
Apa? /- Aku tak
boleh menari.
Aku selalu boleh buatkan mu.
Aku tak takut padamu.
Kau tak patut cakap macam tu.
Pegang kuat², monyet lelabah.
Kau percaya padaku?
Secara teorinya.
Kalau begitu tutup matamu.
Apa?
Ini tak real.
Benda² begini
tak pernah wujud.
Tapi ada, jika di duniaku.
Sekejap.
Ianya manusia.
Arizona.
Apa khabar?
Jadi kau dan Cullen, ya?
Aku tak suka tu.
Maksudku..
Entahlah..
Dia tengok kau
macam kau makanan.
Ini hidangan vegetarianmu, Stephanie.
Maaf terlambat.
Ada projek biologi.
Aku order salad bayam.
Harap tak apa.
Nanti pesan untuk ayah
sekali. Kurangkan steak-nya.
Hei.. Aku sesihat kuda.
Diorang nak tahu..
Kau ada jumpa sesuatu
di Sungai Queets hari ni?
Kami jumpa jejak kaki manusia.
Apapun ianya, ia menghala ke timur.
Jadi, Sherif Kitsap
County akan ambil alih.
- Baguslah.
- Okey?
Aku harap mereka tangkapnya cepat.
Nampaknya kawan²mu
bagi isyarat bendera.
Boleh je kalau kamu nak join.
Aku nak tidur lebih awal rini.
Aku juga.
Bella, ini Jumaat malam.
Pergilah.
Nampaknya si Newton tersenyum
besar padamu./ -Dia kawan yang baik.
Macam mana dengan
yang lain? Ada yang menarik?
Kita nak sembang pasal
budak laki ke? -Rasanya tak.
Cuma.. Aku rasa terlalu
sering tinggalkanmu sendirian.
Kau harusnya sering bergaul.
Aku tak kisah kalau sendirian.
Rasanya, aku macam ayah ku.
Macam mana dengan baseball?
Phil sedang berusaha keras.
Kau tahu, waktu latihan musim bunga.
Kami ada cari rumah
sewa kalau betul jadi tetap.
Kau akan suka
Jacksonville, sayang. -Ya?
Aku mula suka di Forks.
Apa?
Forks buatku rasa bagai di rumah. /-Ada kena
mengena dengan budak lelaki ke? /-Ya.
Aku tahu! Beritahu ku.
Seperti apa dia? Atlet?
Dia mesti bijak. Dia bijak ke?
Boleh kita sembang nanti?
Tolonglaa, kita tengah sembang pasal
lelaki. Kau guna pelindungan tak?
Cemana kau boleh masuk?
Ikut tingkap..
-Kau selalu lakukannya?
Cuma beberapa bulan lalu.
Aku suka tengok kamu tidur.
Ianya hal yang menarik bagiku.
Aku selalu teringin
cuba satu benda.
Kau duduk diam-diam je.
Jangan bergerak.
Hentikannya!
Maaf.
Aku lebih kuat dari dugaanku.
-Andainya aku boleh kata benda yang sama.
Aku tak boleh hilang
kawalan waktu bersamamu.
Jangan pergi.
- Ini ada satu lagi.
- Terima kasih.
Saya ada date
dengan Edward Cullen.
Bukan ke dia
terlalu tua untuk kamu?
Tak.
Dia junior, sama denganku. Aku
ingatkan kau suka keluarga Cullen?
Aku ingatkan takde yang kau sukai
di kota ni? /-Edward tak tinggal di kota.
Secara teknikal.
Dia tunggu di luar. -Iya?
Dia nak jumpa
ayah, secara rasmi.
Baiklah.
Bawa dia masuk.
Ayah boleh tak bersikap 'baik'?
Dia penting bagiku.
Ketua Polis Swan.Saya nak perkenalkan
diriku secara rasmi. Saya, Edward Cullen.
Hai, Edward. /-Bella takkan pulang lewat.
Cuma main baseball dengan keluargaku.
Baseball?
-Itu rencananya.
Bella akan main baseball?
Semoga berjayalah, ye.
Aku akan jaga Bella
dengan baik. Aku janji.
Hei.
Masih ada semburan lada tu?
-Ya, ayah.
Sejak bila vampire suka baseball?
Ia sukan kesukaan Amerika.
Dan akan ada ribut.
Waktu ni je kami boleh main.
Kau akan faham nanti.
Hei.
Gembira kau di sini. Kami perlu
pengadil. /-Dia ingat kami main tipu.
Aku tahu kau tipu.
Bagitahu ku kalau kau
nampak dia, Bella. /-Baiklah.
Sekarang!
Sekarang aku faham, kenapa
korang perlukan petir tu.
Itu pasti home run, kan?
Edward sangat laju.
Jom Rosalie!
- Kau keluar.
- Keluar!
Tolonglaa, ia permainan je.
Anak kucing baik..
Apa yang kau buat?
Manusia-monyet ku.
Berhenti!
Mereka dah nak pergi tadi.
Tapi terdengar kita.
- Jom.
- Dah terlewat.
Turunkan rambutmu.
Tak kan membantu pun. Aku boleh
cium baunya dari seberang padang.
Aku tak patut bawa kamu ke sini. Maaf.
-Apa? /-Diam je, dan berdiri di belakangku.
Aku rasa ini milik korang.
Terima kasih.
-Namaku Laurent.
Dan ini Victoria..
Dan James.
Aku Carlisle. Ini keluargaku.
Hello.
Malangnya perburuanmu dah
timbulkan masalah untuk kami.
Maafkan kami.
Kami tak tahu
daerah ni dah ada pemilik.
Kami ada dirikan tempat
tinggal tetap dekat² sini.
Betul ke?
Kami takkan jadi masalah lagi.
Kami cuma tumpang lalu.
Manusia jejaki kami, tapi kami dah
palsukan arahnya. Korang akan selamat.
Bagus.
Jadi..
Boleh tambah lagi tiga pemain?
Jom. Satu permainan je.
Tentu. Kenapa tak?
Beberapa dari kami akan pergi. Korang
boleh ganti. /-Kami akan pukul dulu.
Aku ada balingan yang hebat.
-Ku rasa kami boleh tanganinya.
Kita lihat saja.
Kau bawa makanan ringan.
Seorang manusia?
Gadis itu bersama kami.
Ku rasa sebaiknya korang pergi.
Nampaknya, permainan ini dah berakhir.
Kami akan pergi.
James.
Bawa Bella pergi dari sini.
Pergi.
Aku boleh! Aku tak apa-apa!
Dia akan buruku ke sekarang?
Dengar. James seorang 'penjejak'.
Berburu adalah obsesi-nya.
Ku baca fikirannya. Reaksiku di
padang buatkan dia tertarik.
Aku dah buat 'permainan' ni
jadi paling menarik baginya.
Dia takkan berhenti./ -Jadi?
-Kita harus bunuh dia.
Mencabiknya dan bakar mayatnya.
Nak ke mana? /-Menjauh dari Forks. Naik
feri ke Vancouver. /-Aku harus pulang.
- Hantar aku pulang.
- Tak boleh.
Dia akan jejak baumu ke
rumah, itu tempat carian pertamanya.
- Tapi ayah ku di sana.
- Itu tak penting!
Tentu saja penting!
Dia boleh terbunuh disebabkan kita!
Biar aku bawa mu menjauh dulu.
-Ini soal ayah ku! Kita harus pulang!
Kita cari cara sesatkan si penjejak
tu. Tapi kita perlu buat sesuatu.
- Edward, aku cakap tinggalkan aku.
- Bella, jangan begini.
Kita dah takde apa! Keluar!
-Hei, hei.
Bella? Ada apa?
Aku harus pergi dari sini.
Aku nak pergi. Sekarang.
Hei.
Bella?
Aku nak cakap apa padanya?
Aku tak boleh lukai dia.
- Bella, ada apa?
- Kau harus lakukannya.
Aku akan turun berdekatan truk.
Dia lukai kamu ke?
-Tak.
Putuskan kamu atau lainnya?
-Tak, aku yang putuskan dia.
Aku ingatkan kau suka padanya?
Sebab itulah aku harus pergi. Aku
tak nak semua ni. Aku harus pulang.
Pulang? Ibumu bahkan
tak ada di Phoenix.
Ibu pasti pulang. Aku telefon waktu otw nanti.
-Kau tak kan pandu pulang sekarang.
Tidur dulu. Kalau pagi
nanti masih nak pergi..
- Aku hantar ke lapangan terbang.
- Tak. Aku nak memandu.
Ia bagi masa untuk aku fikir. Kalau
penat, aku singgah motel. Janji.
Tahu, ayah tak
luang masa untukmu..
Tapi ayah boleh ubahnya. Kita boleh
lakukan banyak benda bersama.
Lakukan apa?
Menonton baseball di tv?
Makan malam setiap malam? Steak dan
begedil? Itu, ayah. Bukan aku.
Bella, tolonglah, ayah baru...
Ayah baru dapatkanmu kembali.
Kalau aku tak keluar sekarang,
aku akan terperangkap macam ibu.
Ayah mu akan maafkanmu.
Kenapa tak biarkan
aku je yang pandu?
Dia tak akan.
Kau harus lihat wajahnya.
Aku cakap benda yang sama macam
ibuku, waktu dia tinggalkan ayah.
Itu je cara agar
ayah mu rela lepaskanmu.
Jangan risaukan dia.
Dia selamat. Si penjejak mengikut kita.
- Astaga.
- Ianya cuma Emmet.
Alice di kereta belakang kita.
Tunggu.
Dia datang untuk bagi
amaran, tentang James.
Ini bukan pertarunganku, dan aku
dah penat dengan permainannya.
Tapi inderanya amat luar
biasa dan sangat mematikan.
Tak pernah ku lihat yang
macam dia selama 300 tahun.
Dan wanita itu, Victoria.
Jangan remehkan dia.
Aku pernah lawan yang jenis gitu. Ia tak
mudah dibunuh. /-Tapi bukan mustahil.
Kita cabik mereka dan bakar mayatnya.
Aku tak suka nak bayangkan membunuh
makhluk lain, meskipun sesadis James.
Cemana kalau dia bunuh satu dari
kita dulu? /- Aku hantar Bella ke selatan.
Kau boleh sesatkan si penjejak? /-Tak.
James tahu kau tak kan tinggal Bella.
Dia akan ikut kamu. /-Aku dengan Bella.
Jasper dan aku hantarnya ke selatan.
Aku akan jaganya, Edward. /-Boleh
simpan fikiranmu untuk diri sendiri? /-Ya.
Rosalie, Esme..
Boleh tolong pakai ini agar penjejak
tu tangkap bau Bella?
Kenapa? Apa pentingnya dia bagiku?
Rosalie.. Bella bersama Edward.
Kini dia jadi sebahagian dari keluarga.
Dan kita lindungi keluarga kita.
Kalau jadi apa-apa..
Cemana kalau..
Kalau jadi apa², aku bersumpah aku..
-Takkan terjadi apa-apa.
Kita bertujuh, mereka cuma berdua.
Dan saat semuanya selesai, aku
akan kembali dan jemputmu.
Ya.
Bella, kau adalah
nyawaku sekarang.
Hei, ibu. Ini aku, lagi. Telefon
ibu mungkin takde bateri.
Aku tak berada di Forks sekarang, tapi
semuanya baik je. Akan ku jelaskan nanti.
Rosalie, tandai pokok itu.
Dah okey.
Ada apa?
Apa yang kau lihat?
Dia dah tahu.
Si penjejak tu.
Dia baru je ubah arah.
- Ke mana, Alice?
- Cermin. Sebuah ruang penuh cermin.
Kata Edward penglihatan tu tak selalunya pasti.
Dia dapat penglihatan berulang kali.
Saat mereka ubah fikiran, penglihatannya ikut berubah.
Jadi kini si penjejak dah tukar arah, dan
ia akan bawanya ke studio balet?
- Kau pernah ke sini?
- Aku pernah ikut kursus masa kecil.
Di situ ada kubah macam tu.
-Sekolah tu di sini ke? Di Phoenix? /-Ya.
Edward, okey? /-Kami hilang si penjejak.
Teman wanitanya masih di area sini.
Rosalie dan Esme akan
kembali ke Forks, lindungi ayahmu.
Aku akan jemputmu. Lalu
kita ke tempat lain sendirian.
Dan yang lain akan terus berburu. Aku
akan buat apa je agar kau selamat semula.
Panggilan:-
"Rumah".
Hei ibu. Syukurlah ibu terima
pesananku. Ibu buat apa di rumah?
Bella?
Kau di mana?
Tenang, semuanya
baik² je. /- Bella?
Saya jelaskan semuanya, nanti.
Ibu, masih di sana? /-Sekolah Forks tak
lindungi maklumat muridnya dengan baik.
Terlalu mudah bagi Victoria untuk
temukan alamatmu yang lama.
Rumah ini cantik sekali.
Aku dah siap tunggu kamu..
Tapi ibu mu pulang sejurus
terima panggilan dari ayah mu.
Dan semuanya berjalan cukup baik.
Tunggu, tunggu..
Jangan sentuh dia! /-Kau
masih boleh selamatkan ibumu.
Tapi kau harus menjauh
dari kawan²mu dulu.
- Kau boleh urusnya?
- Di mana aku patut jumpa kau?
Cemana kalau di studio balet lama kau?
Dan aku akan tahu kalau² kau bawa sesiapa.
Ibu yang malang akan 'membayar
harganya' jika kesilapan itu berlaku.
Tak pernah ku fikirkan
seperti apa kematianku.
Tapi mati di tempat orang yang
ku cintai sepertinya cara yang baik.
Jadi aku tak boleh sesali
keputusanku untuk berdepan maut.
Kerana keputusan itu juga
membawaku pada Edward.
Bella?
Kau di mana?
Ibu? /- Bella?
Ibu? /- Di situ kamu.
Buat apa je di sini?
-Semua orang mencemuh aku.
Tolonglaa, kau penari yang hebat.
-Ibu, aku teruk.
Kau tak teruk.
Itu bahagian kesukaanku.
Dulu pun, kau anak
yang keras kepala. Kan?
- Dia bahkan takde di sini.
- Tak.
Maaf.
Kau dah buatkan semuanya
jadi terlalu mudah.
Jadi, agar semakin seronok..
Aku akan rakam film,
saat² kita bersama.
Aku pinjam dari rumahmu.
Harap tak keberatan.
Bagus.
Dan..
Beraksi.
Ini akan patahkan hati kecil si Edward.
-Edward tak ada hubungannya dengan ini!
Mestilah ada.
Kemarahannya akan buatkan ia lebih menarik..
Berbanding sekadar usahanya cuba lindungimu.
Mari kita teruskan.
Sangat indah.
Visualnya sangat dinamik.
Aku dah pilih panggung yang bagus.
Sayangnya, dia tak ada
kekuatan untuk mengubahmu.
Malah, dia biarkan kau jadi manusia
kecil yang lemah. Sungguh kejam.
Beritahu Edward betapa sakitnya.
Suruh dia balaskannya untukmu. Katakan!
-Jangan, Edward! /-Katakan padanya!
Kau sendirian, kerana
lebih cepat dari yang lain.
Tapi tak lebih kuat.
-Aku cukup kuat untuk bunuhmu.
Maafkan aku.
Bella, tak apa-apa.
Edward.. Dah cukup..
Ingat siapa dirimu.
Bella, tak apa.
-Bella perlukanmu.
Tak apa.
Astaga.
Carlisle?
Darahnya.
Saudaramu akan uruskan dia. -Aku sedia.
-Nyalakan api. /-Ambil kayu lantai.
- Alice!
- Alice, pergi.
Saluran arteri femoral-nya terputus. Dia hilang
banyak darah. /-Kepalaku panas membakar!
Ia, racunnya.
Kau perlu buat pilihan. Kau boleh
biarkan perubahan ini terjadi.
Tak.
Ia akan terjadi, Edward. Aku dah
lihatnya. /-Tak semestinya begitu.
Dia masih boleh bertahan.
Alice, pinjamkan tali pinggangmu.
Carlisle, apa pilihanku yang lain?
Ikatnya di atas tanganku.
-Carlisle!
Pergi.
Hisap racunnya keluar. /-Kau tahu aku tak mampu
berhenti. /-Kalau begitu temukan tekadnya, untuk berhenti.
Jadi pilihlah.
Dia tak ada banyak waktu.
Aku akan hilangkannya, Bella.
Aku akan buatkannya menghilang.
Edward, berhenti. Darahnya
dah bersih. Kau membunuhnya.
Edward.
Berhenti.
Temukan tekad itu.
Kematian itu damai..
Mudah.
Hidup adalah lebih sukar.
Bella?
Sayang?
Bella.
Ibu? /- Hei.
-Di mana dia?
Di mana...
Di mana Edward?
Dia tertidur.
Dia tak pernah pergi.
Dan ayah mu ada di kantin.
Apa yang terjadi?
Saat kau jatuh, kakimu patah..
Dan kau kehilangan banyak darah.
Kau tak ingat semua ini?
Edward datang bersama ayahnya.
Berusaha pujuk kamu pulang Forks.
Waktu kamu pergi hotel
mereka, kamu tersadung.
Dan terjatuh dari tangga tingkat 2..
Tercampak keluar ikut tingkap.
Itu bunyinya macam aku.
-Sayang, maafkan aku.
Ianya Phil.
Dia sangat risaukanmu.
Ibu dah tahu sms?
-Ya, akhirnya boleh.
Aku bagitahu dia untuk tinggal je di Florida. Sayang, kau
akan suka Jacksonville. Setiap hari ada sinar matahari.
Dan kami temukan rumah kecil, bahkan ada bilik
mandimu sendiri. /-Ibu, aku masih nak tinggal di Forks.
Apa?
-Aku nak tinggal di Forks.
Baiklah, kita akan bicarakan ini.
Boleh tolong panggilkan ayah?
Aku harus bicara padanya.
Meminta maaf.
Baiklah.
Akan ku panggilkan.
Akan ku panggilkan jururawat juga.
- Baiklah.
Apa yang terjadi?
Di mana James?
Kami dah uruskan.
Dan wanita itu, Victoria, dia larikan diri.
Aku masih hidup kerana mu.
-Tak, kau di sini kerana aku.
Yang paling teruk dari semua ini..
Aku ingat aku tak kan boleh berhenti.
-Tapi kau boleh berhenti.
Bella, pergilah ke Jacksonville
supaya aku tak boleh sakitimu lagi.
Apa?
Apa kau..?
Tak!
Aku tak tahu cemana kau.. Kau.. Apa yang
kau cakapkan? Kau nak aku menjauh? Tak!
Aku tak boleh tinggalkan kau.
Aku tahu.
Kita tak boleh terpisah.
Kau tak boleh tinggalkan aku!
Aku ada di sini.
Okey.. Cuma jangan..
Jangan pernah cakap
macam tu lagi.
Ke mana je pun lagi..
Aku akan pergi..
Alice pinjamkan gaun ni..
Tapi pembalut simen ni..
Kau sempurna.
Aku akan jaganya, Encik Swan.
-Aku dah pernah dengar yang tu sebelum ni.
Baiklah, Bells.
Aku dah letak semburan lada
yang baru di beg mu. /-Ayah.
Dan...
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Jumpa nanti.
Aku akan pulang segera.
- Bella.
- Jacob.
Hei.
- Cantik..
- Kau juga.
Kau datang tak diundang? Ke kau
datang dengan kawan dating?/ Tak.
Ayah bayar aku supaya
datang cakap denganmu.
20 dolar.
-Cakaplah.
Tapi jangan marah, ya?
Dia nak kau putuskan
kekasihmu tu.
Dia cakap macam, quote..
"Kami akan mengawasimu."
Katakan padanya, "Terima kasih".
-Baiklah.
- Dan minta bayarannya.
- Biar ku bantu.
Jacob.
Aku akan uruskannya.
Rasanya sampai jumpa nanti, Bella.
Baiklah.
Aku baru tinggalkan kau 2 minit..
Dan serigala dah pun datang.
Tak percaya kau buat aku
lakukan ini. / Senyum je.
Kau betul² berusaha membunuhku.
Pesta menari adalah acara penting.
Aku tak nak kau ketinggalan apa pun.
Oh.
Bella, hei!
- Kau nak pergi?
- Ya.
Baiklah..
Muzik slow..
Menari denganku?
Kau serius?
Kenapa tak?
Lihat, kau tengah menari..
Di pesta menari.
Edward, kenapa kau selamatkan aku?
Andai racunnya dibiarkan tersebar..
Aku dah boleh jadi sepertimu sekarang.
-Kau tak tahu apa yang kau katakan.
- Kau tak kan ingini ini.
- Aku inginkan mu. Selalu.
Aku tak nak akhiri
nyawamu, demimu.
Aku dah pun, nazak.
Setiap saat, aku
makin dekat pada..
Lebih tua..
Memang sepatutnya begitu.
Alice cakap, dia lihat
aku jadi sepertimu.
- Aku dengar.. /- Penglihatannya boleh berubah..
-Ya, berdasarkan apa yang orang itu putuskan.
Aku dah putuskan.
Jadi itu yang kau impikan.
Menjadi monster.
Aku impikan bersamamu selamanya.
-Selamanya?
Dan kau dah
sedia sekarang juga?
Iya.
Tak cukup ke? Hidup yang
panjang dan bahagia bersamaku?
Ya.
Untuk masa ni.
Tak ada yang
mengalah malam ni..
Tapi aku tak kan mengalah.
Aku tahu apa
yang aku nak.
Teks Film Bahasa Indonesia oleh Baso
Tolong beri rating/vote/comment ya,
biar tahu teks-ku baik atau tidak. (Baso)
Terjemahan ke Bahasa Malaysia oleh:-
Nina Zizan
email: mangkok.iklan@gmail.com (Baso)