[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta di Bawah Bulan Purnama]
[Episode 10]
Selanjutnya, kami membantunya
menemukan Summer Time.
Setelah itu, kau sudah tahu.
Rupanya seperti ini.
Syukurlah kau sudah kembali.
Syukurlah aku berhasil menunggu hingga kau kembali.
Kalau begitu, jika menurut
perkataanmu yang tadi,
sekarang kau baru
berusia 22 tahun.
Kalau begitu, tahun ini, aku sudah...
Berusia 32 tahun.
Tak apa-apa.
Semua itu tak penting.
Yang penting adalah sekarang kau sudah kembali.
Tak apa-apa.
Aku akan melindungimu.
Dulu,
kau selalu menjagaku
sama seperti seorang kakak.
Sekarang, aku yang akan menjagamu.
Aku tak keberatan kau lebih muda.
Hari ini kau pingsan.
Tubuhmu pasti sangat tak nyaman, 'kan?
Jadi, malam ini,
tinggallah di rumahku.
Aku akan menjagamu.
Mau tinggal di rumahku, untuk apa kau melihatnya?
Begini.
Bukankah gelangku hilang?
Tak bisa terlalu jauh darinya.
Sejauh apa pun darinya,
tetap akan kembali lagi ke sisinya.
Kalau begitu, apakah kau keberatan
tidur di sofa rumahku?
Aku...
Aku tak keberatan.
Pergi.
Kita putuskan dengan bahagia seperti ini!
Aku juga mau pergi.
Apa hubungannya denganmu?
Bagaimana?
Tempat ini kelihatannya
lumayan keren juga, 'kan?
Kak Yuan Yuan,
kenapa kau tinggal di garasi?
Karena uang sewa tempat ini murah.
Sisa uang yang kukumpulkan
masih harus digunakan untuk menopang Toko Summer Time.
Ayo, masuk dan lihatlah.
Bagaimana jika kau pindah
untuk tinggal bersamaku?
Aku tak akan menagih uang sewa darimu.
Siapa yang mau tinggal bersamamu?
Rumahku hanya sedikit kecil saja.
Kak Yuan Yuan,
rumahmu ditata dengan warna yang sangat serasi.
Hidup sudah begitu tak mudah,
maka tentu saja harus
lebih baik pada diri sendiri.
Hanya saja kelihatannya tak terlalu normal.
Kau yang tak normal!
Jin Xiaorui.
Kau sendiri
tak sungkan sedikit pun, ya.
Chuxia.
Di dalam sini adalah kamar tidur.
Malam ini, kita berdua
sudah bisa tidur bersama.
Kau sudah jadi milikku.
Xu Xiaodong.
Kau tidur di sofa saja.
Bisa, 'kan?
Bisa.
Jarak begini tak masalah?
Tak masalah.
Kalau begitu, bagaimana denganku?
Kau lihat.
Ada tempat yang begitu luas di lantai ini.
Kau pilih saja sesukamu.
Bagaimana?
Ini kamarku.
Kamarmu ini sangat tertata.
Benar, 'kan?
Kau juga tak tahu,
saat baru datang,
tak ada apa pun di sini.
Semua ini aku tata sendiri
sedikit demi sedikit.
Lihat.
Di sana masih ada sebuah balkon kecil.
Saat datang,
semuanya masih gersang.
Kupikir, karena sudah kutinggali,
maka aku harus lebih baik pada diriku sendiri.
Aku tata sedikit.
Jadi, sekarang kelihatannya
masih terasa bagus juga.
Kelak, saat kita sudah menghasilkan banyak uang,
kita tinggal di rumah yang lebih besar,
buat hidup kita lebih berwarna lagi.
Kita berusaha bersama-sama.
Kau kenapa?
Masih belum bersiap-siap tidur?
Apakah kau terkejut
karena kejadian hari ini?
Aku masih baik-baik saja,
hanya takut pelanggan kaget.
Kau tak perlu mencemaskan mereka.
Semua orang sekarang
suka bergosip.
Semakin heboh gosipnya, semakin bagus.
Namun,
syukurlah Xu Xiaodong muncul tepat waktu.
Kau pun tak tahu,
saat dia menggendongmu,
dia sangat panik.
Berkat dia, ya?
Berkat dia.
Berdasarkan indra keenamku yang menakjubkan ini,
firasatku,
Xu Xiaodong pasti menyukaimu.
Bagaimana denganmu?
Aku apa?
Pura-pura tak tahu?
Kutanya kau suka dia tidak?
Aku pikirkan dulu
bagaimana caraku hidup di sini.
Kau ini sangat merusak kesenangan.
Kalau begitu, kurasa Xu Xiaodong
pasti merupakan kandidat nomor satu.
Aku orang pertama yang memberinya suara.
Kuberi dia suara dengan kedua tangan dan kedua kaki.
Sudahlah, kau tidur saja.
Kau sungguh hebat bicara.
Xiaodong tepat ada di luar pintu.
Kau tidur saja,
jangan bicara lagi.
Bukan, ini karena kalian berdua...
Tak boleh bicara saat makan dan tidur, apa kau tahu?
Baik, aku tidur.
Kau juga tidurlah lebih awal.
Tidurlah.
Menghirup udara di rumah Kak Yuan Yuan,
aku merasa sangat bahagia.
Xiaodong.
Menurutmu,
setiap kalimat ungkapan cinta yang kukatakan
bisa diterima oleh Kak Yuan Yuan.
Bukankah kami sangat cocok?
Meskipun dia jauh lebih tua dariku,
namun, aku merasa
sepertinya dia tak keberatan sedikit pun.
Bagaimana menurutmu?
Teman baik berbicara denganmu,
bisa tidak kau berikan sedikit tanggapan?
Para gadis itu mungkin saja
juga sedang rapat sebelum tidur di dalam kamar.
Kita berkomunikasi dulu lebih awal
agar bisa memberi balasan.
Baik.
Menurutmu, apakah aku harus lebih langsung?
Lebih dan lebih inisiatif lagi?
Kalau begitu, takutnya kau bahkan
tak akan bisa tidur di sofa lagi.
Baik, baik, baik, tak bicarakan aku lagi.
Bicarakan dirimu.
Aku sudah melihat semuanya hari ini.
Kau dan dia pulang bersama.
Perasaan di antara kalian berdua itu,
jika dibilang tak saling punya maksud pada satu sama lain,
aku tak akan percaya sedikit pun.
Kau seorang pria dewasa.
Nyatakanlah cintamu jika memang harus dinyatakan.
Sekarang masih
belum bisa menyatakan cinta.
Baru saja terjadi
situasi yang serius pada tubuh Chuxia.
Jika kunyatakan cintaku sekarang, aku...
Bukankah di internet bilang,
"Menemani barulah merupakan pernyataan cinta yang paling panjang."
Sebaiknya aku menemaninya dulu.
Perkataanmu benar.
Ke depannya,
aku harus lebih sering menemani Kak Yuan Yuan.
Sudahlah,
pergilah temani Kak Yuan Yuan-mu.
Tidurlah.
Baik, baik, baik, aku sudah tahu.
Apa kau juga tak bisa tidur?
Apakah mau minum bersama sedikit?
Apakah kau merasa
bulan hari ini sangat bulat?
Masih ingat pada hari ketika kau muncul,
bulan di langit
juga merupakan bulan purnama yang bulat.
Saat itu, kau pasti sangat kaget, 'kan?
Bagaimana jika aku bilang,
hari ini aku sudah ingat sesuatu?
Apa saja yang sudah kau ingat?
Setelah aku pingsan,
muncul beberapa adegan di dalam benakku.
Aku lihat, aku terus berlari.
Lalu, di belakangku,
ada orang yang terus mengejar.
Jadi, aku terus berlari.
Berlari hingga ke tepi tebing dan terjatuh.
Dia sudah berhasil menarikku.
Namun, dia melepaskan tangannya lagi.
Lalu, aku pun terjatuh ke bawah.
Dia masih terus melihat dari tepi itu.
Aku tak terlalu yakin
apakah ini adalah ingatan
atau mungkin juga merupakan halusinasi atau sejenisnya.
Pokoknya, aku merasa hal ini
pasti tak sederhana.
Menurutmu,
apa mungkin
karena jatuh dari tebing, aku baru bisa tiba di sini?
Kalau begitu, kebetulan sekali, 'kan?
Langsung terjatuh mengenai tubuhku.
Sampai sekarang, aku masih ingat
betapa sakitnya tamparanmu hari itu.
Bagaimana ini?
Tak bisa tidur.
Di malam yang panjang ini,
harus bagaimana?
Aku punya satu cara.
Apa kau mau mencobanya?
Cara apa?
Tanda pagar,
include.
Tanda petik,
halo.
Include.
[Include.]
Tanda kurung sudut.
[Tanda kurung sudut,]
[stdio.h,]
[include "hell",]
[int.]
[Tanda kurung.]
[Meskipun tak tahu]
[ingatanmu melambangkan apa,]
[namun, aku akan terus menemanimu.]
[Inilah caraku menyukaimu.]
[Ada bulan yang menjadi saksi untukku.]
Chuxia.
Selama dua hari ini,
kau istirahat saja baik-baik di sini.
Kau tak perlu urus toko.
Ada Pak Wang yang mengawasi.
Datanglah lagi setelah kau selesai istirahat.
Hari ini, aku pulang ke rumah Xu Xiaodong.
Kau sudah mau pulang hari ini?
Karena saat aku datang kemari,
tempat pertama yang kudatangi
adalah rumahnya.
Setelah tinggal lama, rasanya juga sangat tenang.
Lagi pula, sekarang di tempatnya sana
sudah ada tempat tinggal untukku.
Baiklah kalau begitu.
Lagi pula, Xu Xiaodong ini
dalam bertindak,
masih termasuk bisa membuatku tenang.
Kalau begitu, kau ingat, jika ada masalah,
harus beri tahu aku.
Kalau begitu, selama dua hari ini,
kau istirahatlah dengan baik di rumahnya.
- Tunggu sampai kau sudah selesai istirahat, baru datang lagi.
- Baik.
Baik.
Berikan padaku.
Direktur Wei.
Alasan kita sudah selarut ini,
masih duduk di sini untuk rapat,
yaitu karena
Aplikasi Keluarga Selalu Bersama ini
selalu ada masalah tanpa henti.
Benar.
Demi pertimbangan modal,
kusarankan, langsung hentikan saja.
Aplikasi Keluarga Selalu Bersama ini
sangat penting bagi
Interkoneksi Shanyun.
Kesulitan sementara sekarang ini
masih bisa kita atasi.
Batas waktu terakhir sudah dekat.
Jika Aplikasi Keluarga Selalu Bersama
gagal diluncurkan,
maka kami, para investor,
tak akan berani berinvestasi pada Direktur Wei lagi.
[技术软件系统检测报告]
[Ayah]
[Aku sudah dengar semuanya.]
[Rapat investor hari ini]
[sama sekali tak menyenangkan.]
[Xuanhe,]
[selama bertahun-tahun, bisnismu]
[tak ada kemajuan.]
[Sejak awal hingga akhir, tak pernah mencapai]
[permintaanku terhadapmu.]
[Jika sungguh tak bisa,]
[maka kau berkemas saja dan pulanglah.]
[Selama bertahun-tahun,]
[bisnismu tak ada kemajuan.]
[Kau berkemas saja dan pulanglah.]
[Direktur Wei.]
[Soal masalah itu, apa kau masih mempertimbangkannya?]
[Kuberi tahu kau,]
[jika kau melewatkan kesempatan ini,]
[kau pasti akan menyesalinya.]
[Apa mungkin sepuluh tahun lalu,]
[kita tak pernah melakukannya?]
[Perjanjian Kerangka Kerja Sama Proyek Kecerdasan Yao Yang Tech]
[Xuanhe.]
[Kau sungguh tak boleh berbuat seperti ini.]
[Jika begini, yang akan hancur adalah dirimu sendiri.]
[Aku hanya punya satu kesempatan ini.]
[Bukan seperti itu.]
[Kau punya bakat dan punya kemampuan.]
[Kau bisa sepenuhnya mendapatkan]
[prestasimu sendiri dengan cara yang tepat.]
[Kau tak paham.]
[Aku hanya punya satu kesempatan ini.]
[Aku tak sebaik yang kau bayangkan.]
Gadis Matahari.
Sekarang kau sudah tak ada.
Sudah tak ada orang yang menahanku lagi.
[Wei Xuanhe]
[Perjanjian Kerangka Kerja Sama Proyek Kecerdasan Yao Yang Tech]
Kau pulang dulu.
Sekarang aku tak punya niat
menjamu tamu.
Aku tahu suasana hatimu buruk,
makanya aku datang.
Selain itu, aku tak berencana pergi lagi.
Hari ini, meskipun kau tetap tinggal,
aku juga tak akan
punya perasaan apa pun padamu.
Ada sangat banyak orang yang mendekatiku
karena ingin
mendapatkan sesuatu dariku.
Ada beberapa orang yang ingin mendapatkan kesuksesan karier.
Ada beberapa orang yang ingin mendapatkan karakter yang mulia.
Lalu, kau?
Kau melakukan
upaya yang begitu besar terhadapku,
kau ingin mendapatkan apa?
Aku ingin semuanya.
Aku ingin mendapatkan kehidupan yang cerah.
Ingin mendapatkan reputasi sebagai Nyonya Wei.
Lebih ingin lagi mendapatkanmu.
Sepertinya tak semudah itu.
Hatiku tidaklah baik.
Tak layak didapatkan.
Xuanhe.
Di mataku,
sejak dulu, kau bukan orang yang sempurna.
Namun, sisi baik dan sisi burukmu,
aku ingin semuanya.
Asalkan itu milikmu, Wei Xuanhe,
cepat atau lambat, pasti akan menjadi milikku, Qin Yue.
Jika tak bisa mendapatkan hati, maka dapatkan orangnya dulu.
Selain itu, aku juga yakin,
cepat atau lambat, hatimu akan menjadi milikku.
Tak peduli baik atau buruk,
kau terima seluruhnya?
Semuanya.
Kukatakan padamu.
Manusia tak boleh begitu serakah.
Aku memang begitu serakah.
Xiaodong.
Aku mengirimkan hal yang bagus untukmu.
Kau cepat lihat ponselmu.
Hanya beberapa hal ini?
Ungkapan cinta kuno seperti ini, begitu dicari oleh Tuling-ku,
ia bisa dapatkan setumpuk.
Apa itu bisa sama?
Ini ungkapan cinta Xiaorui edisi unggulan.
Aku sudah melihat
kalian semalam.
Kau dan Lei Chuxia di sini
saling bercerita,
juga membaca kode,
namun, tak menyatakan cinta!
Sampai membuatku sangat panik.
Jadi, sebagai teman yang baik,
kurasa aku harus membantumu sekali.
Aku tak butuh.
Jika kau sungguh ingin membantuku,
kau bantu aku buat janji
dengan psikolog yang lalu itu.
Dokter Tian Yu?
Kau mau melakukan apa?
Aku ingin membawa Chuxia
melakukan konsultasi.
Buang sampahnya.
Kau buang sendiri.
[Psikiater Tian Yu]
Bagaimana rasanya sekarang?
Sedikit manis.
Melihat secercah cahaya
yang menyinarimu?
Tenang.
Tiga dua satu.
Bagaimana, Dokter Tian Yu?
Adegan yang dilihat oleh Lei Chuxia
bukan halusinasi.
Kalau begitu, apakah adegan di dalam ingatannya itu
adalah sungguhan?
Semua adegan yang ditampilkan setelah hipnosis,
pada dasarnya, sama dengan
yang dideskripsikan Chuxia.
Jadi, ini artinya,
dia sama sekali bukan berhalusinasi.
Kau lihat.
Berlari,
jatuh,
ada orang yang mengejar.
Ini adalah sebuah petunjuk dari
ketidakamanan yang ekstrem.
Sangat aneh.
Terhadap ingatan ini,
sikapnya sangat menolak dan sangat tegang.
Sehingga dia hanya bisa melihat beberapa
adegan yang tak menentu.
Tentu saja, ini semakin bisa membuktikan,
ada kemungkinan yang sangat besar
bahwa ini merupakan sebuah ingatan yang nyata.
Kalau begitu, menurut perkataan Anda,
pria yang
melepaskan tangan dan membiarkannya jatuh dari tebing
dalam ingatan Chuxia itu
juga benar-benar ada?
Sangat mungkin.
Tentu saja,
juga tak menutup kemungkinan bahwa ini adalah
perwujudan dari ketakutan ekstremnya.
Dalam hal ini, kita masih perlu
lebih banyak kenangan lagi,
baru bisa melakukan
penarikan kesimpulan yang relatif akurat.
Aku mengerti. Terima kasih, dr. Tian.
Sudah berangin.
Jangan terlalu dipikirkan lagi.
Ada kemungkinan,
orang yang mencelakaimu sudah mati.
Juga ada kemungkinan
seperti yang dr. Tian Yu katakan,
dia hanyalah wujud dari ketakutanmu,
sama sekali tak ada orang seperti itu
di dunia nyata.
Jika pada sepuluh tahun lalu, sungguh ada orang
yang mendorongku dari tebing,
maka saat itu, pasti telah terjadi
hal yang sangat menakutkan.
Pokoknya, aku harus menyelidikinya sampai jelas.
Baiklah.
[Ibu.]
[Chuxia.]
Chuxia!
Ini sudah berlangsung selama beberapa hari.
Bagaimana jika kutemani kau kembali ke kamar?
Tidur di ranjang lebih nyaman.
Tidurmu juga tak tenang jika di sini.
Tak apa-apa.
Lagi pula, sekarang juga tak berani tidur.
Kau kembali kerjakan pekerjaanmu.
Aku...
Aku cukup bersandar di sini sebentar saja.
Bos, pesan panekuk gula!
Baik, baik!
Di mana orangnya?
Lei Chuxia.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau bermimpi buruk lagi?
Aku hanya keluar pergi membeli sarapan.
Gelang masih ada di tempat Profesor Chen.
Kita berdua tak boleh berpisah terlalu jauh.
Tolong kau kendalikan jaraknya.
Karena kau sudah bangun,
maka ayo pergi sama-sama.
Aku masih ingin tidur sebentar lagi.
Jangan tidur lagi.
Kau bahkan sudah bicara begitu banyak,
masih saja tak mau bangun.
Bangun, bangun.
Kukatakan padamu.
Barusan aku sungguh lihat sendiri
panekuk gula itu
hanya tersisa satu.
Menurutmu, betapa sayangnya bila tak pergi, 'kan?
Sudah sisa satu yang terakhir?
Kalau begitu, aku akan menemanimu pergi.
[Solusi terbaik]
[untuk mengendalikan jarak kalian.]
[Tali pengikat anjing.]
Ini "sisa satu yang terakhir" yang kau bilang?
Terima kasih, Bibi.
Sama-sama.
Apakah panekuk gula ini sungguh seenak itu?
Kau tak mengerti, 'kan?
Terkadang, saat ingin makan sesuatu,
maka kau harus memakannya.
Jika tidak makan, maka tak akan senang.
Xiaodong!
Pulang, pulang, pulang.
Habislah kita.
Xiaodong.
Pagi, Bibi.
Kenapa bahkan sampai diikat dengan tali?
Hanya pernah lihat orang membawa anjing atau anak-anak jalan-jalan dengan tali.
Belum pernah lihat orang membawa pacar jalan-jalan dengan tali.
Segala hal baru semuanya ada.
Benar.
Wanita itu
tak boleh terlalu posesif.
Meskipun sungguh ingin mengikat,
juga tak boleh pakai tali sungguhan.
Benar.
Kukatakan padamu.
Jika wanita ingin mengikat seorang pria,
maka harus mengikat hatinya, baru bisa.
Benar.
Bibi, anak muda sekarang seperti kami ini
memang suka seperti ini.
Sampai jumpa.
Kenapa semua anak sekarang
bisa seperti ini?
Segala hal baru semuanya ada.
Benar.
[Mimpi Chuxia]
[adalah proyeksi keinginannya]
[untuk memulihkan ingatan.]
[Justru karena dia terdesak]
[ingin tahu masa lalu,]
[jadi, dia akan terus bermimpi tanpa henti.]
[Soal adegan dalam mimpi itu]
[melambangkan apa,]
[kita masih perlu]
[lebih banyak informasi lagi untuk menafsirkannya.]
[Sebenarnya, boleh mencoba]
[membiarkannya berkontak dengan]
[beberapa orang, tempat atau sesuatu yang lebih akrab dengannya.]
[Dengan begini,]
[mungkin akan lebih membantunya.]
[Karena dr. Tian Yu bilang begitu,]
[maka mari kita pergi lihat-lihat ke rumahku lagi.]
Ambillah.
Chuxia.
Kau kemari dan lihatlah.
Cepat.
♫ Jahat ♫
♫ Melamun sepanjang malam ♫
♫ Mesin waktu jahat ♫
Ini saat aku kecil, ya?
Seharusnya begitu.
[Lari.]
Apa yang terjadi?
Sudah habis?
Sudah habis atau rusak?
Tetap tak ada.
Mungkin mesinnya sudah rusak.
Kita cari tempat
untuk perbaiki dulu.
Tentu harus diperbaiki.
Kameramu ini tak bisa dibilang model lama,
ini benar-benar barang antik.
Pada dasarnya, jika sudah rusak, maka sudah jadi sampah.
Kalau begitu, rekaman kami di dalamnya
sangat berharga.
Bisakah kau membantu
melihatnya lagi?
Berhenti setelah diputar setengah jalan.
Ada satu kemungkinan,
slot baterai rusak.
Awalnya, bisa menghantarkan listrik.
Setelah agak lama, sudah tak kuat lagi.
Kalau begitu, artinya,
jika aku menemukan sebuah slot baru,
lalu, menggantinya,
maka ia akan bagus lagi, benar, 'kan?
Namun, slot seperti ini
sudah sangat lama berhenti diproduksi.
Sangat sulit dicari.
Aku bisa membantu kalian mencobanya.
- Baik.
- Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Kalau begitu, kita coba pergi cari lagi.
Baik.
[Menjilatlah pada Master.]
[Cepat pakaikan untuk Master.]
[Para Pemain, mohon perhatian.]
[Winter merilis pengumuman terbaru.]
[Mencari suku cadang atau buku manual]
[VCR]
[Bagaimana jika tak bisa ditemukan?]
[tipe B-612.]
[Mohon kirimkan ke Toko Summer Time.]
[Tipe ini sangat jarang ditemui.]
[Buletin Permainan]
[Tinggalkan ID permainan,]
[bisa mendapatkan prestasi yang jatuh dari langit.]
[Kebetulan bertemu Master Winter.]
[Master Winter muncul di papan buletin kota.]
[Tipe ini sangat langka.]
[Benda yang begitu antik,]
[siapa yang punya?]
[Aku curiga Master Winter adalah bos di balik layar.]
[Di rumahku ada.]
[Cepat pakaikan untuk Master]
[Aku akan segera cari!]
[Katanya Toko Summer Time punya dua bos.]
[Pacarnya Master Winter]
[sebenarnya yang mana?]
[Summer Time]
[Paket]
Pegang baik-baik.
Terima kasih.
Selamat datang kembali.
Baik.
Summer Time.
Paket kalian.
Aku datang.
Apa ini?
Aku ingat aku tak membeli barang apa pun.
Di atasnya tertulis
bos toko kalian yang akan menerima.
Terima kasih.
Di sana masih ada.
Masih ada?
Semua paketmu di dalam satu mobil ini.
Sebanyak ini?
Jin Xiaorui!
Cepat keluar dan bantu!
Tolong kau bantu aku letakkan
di atas meja nomor dua di sana.
Baik, tak masalah.
Terima kasih.
Begitu banyak paket?
Jangan diam saja, cepat pindahkan.
Baik.
Tak tahu dari siapa.
Perang...
Kenapa di belakang semua nama pengirim
ada tanda kurung?
Pemain Perang Dewa?
Kak Dong berulah apa lagi?
Siapa yang berulah?
Kau tahu siapa yang berulah?
Tidak.
Aku sedang memindahkan paket.
Aneh sekali.
Yang ini, ya?
Pemain Perang Dewa
mengirimkan kita sangat banyak
suku cadang dan buku manual?
Bukankah kau mau mencari
suku cadang VCR?
Lalu, Master Winter
membantumu di dalam permainan.
Setelah itu, Toko Summer Time kita
kewalahan oleh paket bantuan
dari para penggemar ini.
[Sebenarnya ini kisah dongeng dewa apa?]
Namun, aku tak pernah bilang pada Winter
aku ingin memperbaiki VCR.
Jin Xiaorui
yang memberi tahu Master.
Bagaimanapun, Jin Xiaorui ini
juga termasuk teman internet Master.
Selain itu, dia juga pernah membantu Master
memberi dukungan untuk Toko Summer Time kita.
Kalau begitu, sekarang masalahnya muncul.
Aku juga tak memberi tahu Jin Xiaorui.
Kak Dong.
Sepertinya punggungku terasa panas.
Setiap kali kau butuh bantuan,
Master akan selalu muncul tepat waktu.
Ini artinya
- Dia ada di sisi kita?
- dia ada di sisi kita?
Namun, di sisi kita,
hanya ada mereka berdua.
Master adalah mereka?
Mana mungkin.
Jangan lihat lagi!
Cepat cari.
Baik.
Master sangat mengenalku.
Selain kau, Xiaodong yang paling kenal aku.
Master adalah dia?
Katanya,
Master ini pasti orang
yang dewasa dan stabil.
Apakah yang ini?
Benar, yang ini.
Lalu, mereka berdua...
Benar.
Kau sudah menemukannya.
Sudah ketemu.
Kak Dong!
♫ Jahat ♫
♫ Melamun sepanjang malam ♫
♫ Mesin waktu jahat ♫
♫ Berlalu begitu cepat ♫
Astaga.
Apa kau sudah begitu naif sejak kecil?
[Ibu! Ibu! Ibu!]
[Chuxia, senang tidak?]
[Senang.]
[Chuxia kita]
[paling suka makan sosis.]
Namun, saat kau masih sekecil ini,
kau benar-benar sangat lucu.
[Lari!]
Apa video selanjutnya sudah tak ada?
Video dalam VCR ini
hanya ada ini saja.
Chuxia.
Apa kau sudah ingat sesuatu?
Sekarang aku hanya merasa, saat kecil,
aku sungguh sangat lucu.
Jika bukan karena Winter,
aku tak akan bisa melihat semua ini.
Namun, bagaimana dia bisa tahu?
Aku lupa memberitahumu.
Bos toko peralatan listrik
mengirimiku pesan,
katanya dia juga
pemain Perang Dewa.
Dia bertemu Winter di dalamnya.
Setelah Winter
tahu tentang informasi ini,
dia sekalian mencoba mencari tahu.
Apa kau sedang meninggalkan pesan permainan untuk Master?
Benar.
Chuxia.
Apa kau tak merasa,
dari cara komunikasimu
[Terima kasih Master Winter, aku telah menemukan suku cadang VCR.]
dengan Master ini,
[Jika kelak ada kesempatan, aku ingin berterima kasih padamu secara langsung.]
rasanya seperti,
apa mungkin
dia ingin pacaran online denganmu?
Kau mau mati?
Dia bahkan belum pernah bertemu denganku.
Yang tak bertemu baru bisa disebut pacaran online.
Yang bertemu itu disebut pacaran di dunia nyata.
Coba kau pikir.
Seorang teman
yang tak pernah ditemui
terus memberimu bantuan tanpa henti,
selain itu, dia selalu menanggapi permintaanmu,
bahkan tak ragu meminta bantuan publik untuk kepentingan pribadi.
Faktanya hanya ada satu.
Yaitu, dia menyukaimu.
Tak mungkin, jangan asal tebak lagi.
Baik, baik, baik, aku tak akan asal tebak.
Kalau begitu, bagaimana pendapat Master,
jangan kita pedulikan dulu.
Aku tanya padamu.
Kau suka Master tidak?
Mungkin dia hanya
sekalian membantu.
Sama seperti melakukan
tugas harian dalam permainan.
Winter adalah orang yang berbakat dalam permainan.
Apalagi, permainan yang kau suka
adalah hasil rancangannya.
Orang ini begitu berbakat,
apa kau tak menyukainya?
Xiaorui.
Apakah pernah dengar
semua pria penggila permainan
adalah orang yang tak mandi selama sebulan
sampai rambutnya berminyak hingga bisa berkilau?
Sembarangan!
Winter adalah pria tampan.
Selain itu, dia pasti pria yang sangat tampan!
Sangat misterius.
Sangat mungkin hanyalah seekor
hewan yang tak punya perasaan dan hanya bisa online.
Siapa yang mengizinkanmu
mengatai temanku seperti ini?
Lalu, bagaimana denganku?
Kau
juga temanku.
Kalau begitu, kutanya kau satu pertanyaan.
Jika aku dan Winter jatuh ke dalam air bersamaan,
kau akan duluan menolong siapa?
Aku tak bisa berenang,
tak menolong siapa pun.
Pinjam ponsel sebentar.
Untuk apa?
[Terima kasih, Master Winter.]
[Aku sudah menemukan]
[suku cadang VCR.]
[Jika kelak ada kesempatan,]
[aku ingin berterima kasih padamu secara langsung.]
Sepertinya selain merasa berterima kasih,
Chuxia juga tak punya
niat untuk menyukai Winter.
Soal bertemu,
dia tak akan mungkin punya kesempatan ini.
Kalian sembunyi-sembunyi, sedang lihat apa?
Li... Lihat apa?
Berhenti!
Sedang lihat apa?
Jin Xiaorui.
Dalam hubungan kekasih yang baik,
boleh saling melihat ponsel satu sama lain,
juga boleh tak saling melihat ponsel satu sama lain.
Namun, Kak Yuan Yuan-mu merasa,
aku akan memilih pilihan yang pertama.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau pilih?
Ada hal apa dariku yang tak bisa diperlihatkan padamu?
Kau lihatlah, tak ada apa pun.
Patuh.
Bagaimana jika kau lihat nanti saja?
Sekarang jangan lihat dulu.
Kau akan hapus semua yang harus dihapus.
Kau kira aku dungu?
Kak Yuan Yuan.
Ini...
Apa kata sandinya?
Aku... Aku lupa.
Sungguh.
[Lei Chuxia, terima kasih Master Winter, aku telah menemukan suku cadang VCR.]
[Jika kelak ada kesempatan, aku ingin berterima kasih padamu secara langsung.]
[Master Winter memintaku]
[mengatasi masalah ini.]
[Aku tak boleh membocorkan dokumen Winter.]
[Namun, kurasa pasti lebih tampan]
[dibanding Xu Xiaodong.]
[Jin Xiaorui ini...]
[Apa mungkin Winter adalah dia?]
Kau adalah Winter?
Bukan aku!
Kau suka Chuxia?
Aku tak suka!
Kau menyukai Chuxia?
Kau minggir!
Rupanya kau telah melakukan
begitu banyak hal untuk Chuxia.
Telah melakukan begitu banyak hal!
Kau percaya padaku,
aku sungguh tak menyukai Chuxia.
Kalau begitu, bagaimana kau jelaskan tentang Winter?
Bagaimana kau jelaskan?
Jin Xiaorui.
Kau penipu!
Jin Xiaorui, kau adalah penipu!
Aku tak akan percaya padamu lagi!
- Dasar kau penipu!
- Kak Yuan Yuan!
Penipu! Kau memang seorang penipu!
Kau lihatlah! Kusuruh kau tahan sebentar!
Semuanya sudah ketahuan!
Sekarang masih belum boleh membiarkan Chuxia
tahu identitasku.
Jika bertambah satu orang yang tahu,
maka bahaya akan bertambah satu.
Lalu, bagaimana dengan Kak Yuan Yuan-ku?
Jika dia tak pedulikan aku,
maka aku akan segera mengaku!
Jika kau temanku,
maka bantu aku menanggungnya dulu.
Jika kau temanku, maka kau beri tahu dia
kau adalah Winter!
Kak.
Kau bantu aku.
Kak Yuan Yuan tak mau peduli padaku lagi.
Aku harus bagaimana?
Baiklah.
Tak bisa, tak bisa, tak bisa.
Tak bisa.
Aku...
Jin Xiaorui!
Tak bisa!
Terlalu berbahaya! Kau pelan sedikit!
Jadi, kau barulah Winter yang sesungguhnya?
Benar.
Winter adalah identitasku yang asli.
Namun, ada beberapa alasan khusus.
Aku harus menggunakan identitas sebagai programmer
untuk menutupi identitas ini.
Namun, kau tenang saja.
Aku tak akan melukai Chuxia.
Lalu, kenapa kau boleh memberitahuku?
Jika aku tetap tak mau bilang,
maka aku akan kehilangan
adikku ini, Jin Xiaorui.
Dia tak ingin kau salah paham.
Yuan Yuan.
Kuharap untuk sementara,
kau tetap jangan beri tahu Chuxia.
Tunggu hingga ada waktu yang tepat,
aku akan mengatakannya sendiri padanya.
Aku bisa tak memberitahunya dulu.
Namun, kapan waktu yang tepat itu?
Tunggu hingga posisiku
di dalam hati Chuxia
benar-benar telah melampaui Winter.
Aku sungguh tak mengerti
para pria seperti kalian ini
selalu memikirkan apa setiap hari.
Sudahlah.
Aku juga sudah memberi penjelasan.
Aku tetap berharap kau membantuku menjaga rahasia.
Terima kasih.
Kejarlah kebahagiaanmu sendiri.
[Summer Time]
Jadi, Kak Yuan Yuan,
kau jangan tak pedulikanku lagi.
Lepaskan tanganmu.
Aku tak mau!
Mau lepaskan tidak?
Duduk di sana.
Jadi, menurut
perkataan Xu Xiaodong tadi,
mobil itu bukan punyamu?
Ini...
Dia juga tak mengendarainya.
Aku hanya mengendarainya sehari-hari untuk bermain-main.
Lalu, jam tangan?
Jam tangan itu diberikan Xiaodong padaku.
Aku hanya seorang
pegawai keuangan biasa.
Kalau begitu, kenapa kau harus selalu
berpura-pura
seperti kau sangat kaya?
Kalau begitu, aku akan jujur,
kau tak boleh memukulku.
Katakan.
Saat pertama kali bertemu denganmu,
aku sudah jatuh cinta pandangan pertama padamu.
Namun, kau kelihatannya
sangat jauh lebih dewasa dariku.
Aku takut keberatan karena usiaku muda.
Jadi, kupikir,
asalkan aku punya uang,
kau pasti tak akan menolakku, 'kan?
Benarkah?
Benar.
Aku juga sering dengar orang bilang,
semua gadis dewasa
sudah pernah melihat dunia sosial,
semuanya sangat realistis.
Jadi, kupikir,
cinta yang tak punya kekuatan ekonomi
pasti tak akan bisa berjalan hingga akhir.
Aku berakting setiap hari hanya demi
mempertahankan cinta di antara kita.
Rupanya di dalam
hatimu, Jin Xiaorui,
selama ini, aku adalah wanita
yang mencintai hal yang duniawi. Benar, 'kan?
Kuberi tahu padamu!
Aku tak butuh itu!
Sekarang sudah era apa?
Kau kira ini masyarakat yang dulu?
Apakah wanita
harus bergantung pada pria?
Jin Xiaorui, kuberi tahu kau sekarang juga.
Kita putus.
Tunggu sebentar.
Kapan kita pacaran?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Tak penting!
Sekarang sudah putus!
Kenapa dalam melepas lajang dan dicampakkan,
aku selalu menerima pemberitahuan secara sepihak?
Kau tunggu aku sebentar!
[Summer Time]
Apa yang terjadi padamu dan Jin Xiaorui?
Jin Xiaorui itu.
Dia merasa aku adalah wanita
yang suka uang,
juga suka hal yang duniawi.
Apa aku begitu?
Bukan, bukan, bukan.
Lalu, dia itu,
berpura-pura
menjadi pria tinggi yang kaya dan tampan di hadapanku.
Apa dia pantas?
Dia seperti itu, mana termasuk tinggi?
Mana termasuk kaya, mana termasuk tampan?
Xiaodong, jika kau tak membantuku
mendapatkan Kak Yuan Yuan kembali,
aku akan mengganggumu seumur hidup ini!