[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់]
[ភាគទី ១០]
បន្ទាប់មកយើងបានជួយនាង
ស្វែងរកពេលវេលារដូវក្តៅ។
អ្នកដឹងនៅសល់។
ដូច្នេះនោះហើយជាវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រលប់មកវិញ
អាស្រ័យ​លើ
អ្វីដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
បច្ចុប្បន្នអ្នកគ្រាន់តែ
អាយុម្ភៃពីរឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរួចហើយ ...
សាមសិប​ពីរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្នកតែងតែមាន
ថែរក្សាខ្ញុំដូចជាបងស្រី
ក្នុង​អតីតកាល។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយដែលត្រូវមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរថាអ្នកនៅក្មេង
ចាប់តាំងពីអ្នកដួលសន្លប់
អ្នកប្រហែលជាមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ដូច្នេះយប់នេះអ្នកគួរតែនៅកន្លែងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលគាត់គ្រាន់តែមកស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ ...
តើខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយពីគាត់បានទេ។
មិនថាខ្ញុំទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅក្បែរគាត់
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងគិត
ដេកលើសាឡុងនៅកន្លែងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
នោះជាការសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
តើនេះមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក?
នេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើនេះមិនមែនទេ
មើលទៅឡូយមែន?
យន់យន់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅឃ្លាំងមួយ?
ការជួលនៅទីនេះទាប។
លុយដែលខ្ញុំសន្សំ
ត្រូវតែទៅទ្រទ្រង់ពេលវេលារដូវក្តៅ។
ចូលមកហើយមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃជួលទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
កន្លែងខ្ញុំតូចបន្តិច។
យានយន់ផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ជីវិតគឺពិបាក
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវព្យាបាលខ្លួនឯងឱ្យស្អាតជាងមុន
វាមើលទៅមិនសមរម្យទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សមិនសមរម្យ។
ជិនស៊ាវរ៉ាយ
អ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះមែនទេ?
ជូសៀ
បន្ទប់គេងគឺតាមវិធីនេះ។
យើងអាចគេងជាមួយគ្នា
យប់នេះ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ស៊ូស៊ាវដុង
អ្នកនឹងគេងនៅលើសាឡុងមែនទេ?
យល់ព្រម។
តើចម្ងាយនេះមិនអីទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
មើលទៅ
មានកន្លែងទំនេរច្រើននៅលើឥដ្ឋ។
ជ្រើសរើសកន្លែងមួយ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ។
បន្ទប់របស់អ្នកពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ត្រូវទេ?
តាមពិតគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ទីលំនៅដំបូង។
ទាំងអស់នេះគឺជាអ្វីទាំងអស់
បន្ថែមបន្តិចម្តង ៗ ទៅការតុបតែង។
មើល។
មានយ៉រតូចមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមក,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺទទេ។
ខ្ញុំគិតតាំងពីខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលខ្លួនឯងឱ្យល្អជាងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានតុបតែងវា។
ឥឡូវនេះវាមើលទៅមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
នៅពេលយើងរកលុយបានច្រើន
យើងនឹងនៅផ្ទះធំជាងនេះ
ហើយមានរសជាតិកាន់តែច្រើននៅក្នុងជីវិត។
ចូរយើងខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនគេង?
តើអ្នកខ្លាចហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ,
ប៉ុន្តែអតិថិជនខ្លាច។
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
មនុស្សចូលចិត្តក្លាយជា
ច្រមុះ
បញ្ហាកាន់តែធំកាន់តែល្អ។
ប៉ុន្តែ,
សំណាងល្អ Xu Xiao Dong បានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេល។
អ្នកមិនបានឃើញទេ
តើគាត់ព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា
នៅពេលគាត់យកអ្នក
សូមអរគុណដល់គាត់។
ផ្អែកលើអារម្មណ៍ទីប្រាំមួយដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ
Xu Xiao Dong ពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
លេងល្ងង់?
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតល្អជាង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរស់នៅទីនេះ។
អ្នកពិតជារីករាយណាស់
ខ្ញុំគិតថា Xu Xiao Dong
ពិតជាជម្រើសដំបូង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
បោះឆ្នោតដោយដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេដល់ពេលគេងហើយ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីៗបាន។
Xiao Dong គឺគ្រាន់តែនៅម្ខាងទៀតនៃទ្វារ។
ទៅដេក។
ឈប់​និយាយ។
ទេវាដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ ...
កុំនិយាយនៅពេលអ្នកញ៉ាំឬគេងអីទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងគេង
អ្នកក៏គួរតែគេងមុនដែរ។
ឆាប់គេង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ
ដកដង្ហើមខ្យល់នៃផ្ទះរបស់យានយន់។
ស៊ាវដុង
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យានយន់អាចបញ្ចប់បាន
ប្រយោគទាំងអស់របស់ខ្ញុំអំពីស្នេហា។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងត្រូវគ្នាជាងនេះទេឬ?
ទោះបីនាងចាស់ជាងខ្ញុំច្រើនក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិត្តល្អរបស់អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ការឆ្លើយតបខ្លះបានទេ?
ក្មេងស្រីប្រហែលជាគ្រាន់តែ
កំពុងនិយាយខ្នើយនៅក្នុងបន្ទប់។
យើងគួរតែទាក់ទងគ្នាដូច្នេះ
យើងមានខ្នងរៀង ៗ ខ្លួន
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយត្រង់ជាងនេះទេ?
ហើយយកគំនិតផ្តួចផ្តើមជាច្រើនទៀត?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ
អាចសូម្បីតែដេកនៅលើសាឡុង។
យល់ព្រម។ សូមឈប់និយាយអំពីខ្ញុំ។
សូមនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក
ត្រឡប់មកវិញជាមួយនាង
អារម្មណ៍រវាងអ្នកទាំងពីរ ...
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនជឿវាទេ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នា
អ្នកគឺជាបុរស។
អ្នកគួរតែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាមិនមែនជាពេលល្អបំផុតដើម្បីសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ជូសៀទើបតែជួបបញ្ហាសុខភាពរាងកាយធ្ងន់ធ្ងរ។
បើខ្ញុំសារភាពឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
តើពួកគេមិននិយាយតាមអ៊ីនធឺណិតទេ
ចំណាយពេលគឺជាការសារភាពស្នេហាបំផុត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាមួយនាង
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​នឹង
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយយ័នយន់នាពេលអនាគតផងដែរ។
យល់ព្រម។ ទៅចំណាយពេលជាមួយយ័នយ៉ាន។
ទៅដេក។
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
អ្នកក៏មិនអាចគេងលក់ដែរ?
តើអ្នកចង់ផឹកស្រាជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាព្រះច័ន្ទពេញមួយថ្ងៃទេឬ?
ខ្ញុំចងចាំថ្ងៃដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
ព្រះ​ច័ន្ទ
ក៏ជាព្រះច័ន្ទពេញវង់ដែរ។
អ្នកប្រហែលជាភ័យខ្លាចក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំចងចាំអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកចងចាំអ្វី?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសន្លប់
ឈុតឆាកខ្លះបានផុសឡើងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងកំពុងរត់
[ហើយមាននរណាម្នាក់បន្តដេញតាមពីក្រោយ។ ]
[ដូច្នេះខ្ញុំបន្តរត់]
រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ចុងជ្រោះហើយធ្លាក់ចុះ។ ]
[គាត់កាន់ខ្ញុំ]
[ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យ]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានដួល]
[គាត់គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ។ ]
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដថាតើ
នេះគឺជាការចងចាំ
ឬការបំភាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះទាំងមូល
មិនសាមញ្ញទាល់តែសោះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះទេ?
ព្រោះខ្ញុំធ្លាក់ពីលើច្រាំង?
នោះនឹងជាការចៃដន្យដ៏ធំមួយ
ថាអ្នកបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំចាំបានប៉ុន្មាន
ទះកំផ្លៀងរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
វាជាយប់ដ៏វែង,
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យវាទៅ?
គំនិតអ្វី?
ប្រើ​សញ្ញា # hashtag,
រួមបញ្ចូល,
សញ្ញាសម្រង់
សួស្តី
រួមបញ្ចូល ...
[រួមបញ្ចូល។ ]
ឆេវរ៉ុន។
[ក្រុមហ៊ុន Chevron]
មុខងារបញ្ចូលនិងលទ្ធផលស្តង់ដារ។
រួមបញ្ចូលនរក។
ក្រុមហ៊ុន។
តង្កៀប។
[ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាការចងចាំរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ]
[ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាមួយអ្នក។ ]
[នោះជាវិធីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ]
[ព្រះច័ន្ទគឺជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។ ]
ជូសៀ
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅទីនេះពីរថ្ងៃនេះ
កុំបារម្ភអំពីហាង។
លោកវ៉ាងអាចទទួលយកបាន។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកបានសម្រាកល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់ Xiao Dong នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេថ្ងៃនេះ?
កន្លែងដំបូងដែលខ្ញុំបានទៅនៅពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
គឺជាផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពបន្ទាប់ពីស្នាក់នៅទីនោះមួយរយៈ
មានកន្លែងទំនេរសម្រាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
លោក Xu Xiao Dong
គឺពិតជា
គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ចាំប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានល្អនៅទីនោះ។
-យល់ព្រម។ -ត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកសម្រាកបានល្អ
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លោកវៃ
ហេតុផលដែលយើងនៅតែនៅទីនេះ
នៅក្នុងការប្រជុំនៅម៉ោងនេះ
គឺដោយសារតែកម្មវិធីគ្រួសារទីមួយ
បានបន្តមានបញ្ហា។
-បាទ -ក្នុងការពិចារណាអំពីមូលនិធិរបស់យើង
ខ្ញុំស្នើឱ្យកាត់វា។
កម្មវិធីគ្រួសារដំបូង
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ចំពោះស៊ីបតិច។
យើងនឹងអាចយកឈ្នះបាន
ឧបសគ្គបច្ចុប្បន្ន។
ថ្ងៃផុតកំណត់ជិតមកដល់ហើយ។
ប្រសិនបើគ្រួសារដំបូង
បរាជ័យក្នុងការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត
យើងជាវិនិយោគិន
នឹងមិនវិនិយោគជាមួយអ្នកទៀតទេ។
[របាយការណ៍តេស្តប្រព័ន្ធសូហ្វវែរ]
[ប៉ា]
[ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា]
[កិច្ចប្រជុំវិនិយោគិន]
[មិនល្អទេ។ ]
[ស៊ានហ៊ឺ]
[ឆ្នាំទាំងអស់នេះការងាររបស់អ្នកមិនលេចធ្លោទេ។ ]
[អ្នកមិនដែលសម្រេចបាន]
[អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក]
[ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ]
[គ្រាន់តែខ្ចប់ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ]
[ឆ្នាំទាំងអស់នេះ]
[ការងាររបស់អ្នកមិនលេចធ្លោទេ។ ]
[គ្រាន់តែខ្ចប់ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ]
លោកវៃ
តើអ្នកនៅតែពិចារណាទេ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើ
អ្នកខកខានឱកាសនេះ។
តើវាអាចទៅរួចទេ
យើងមិនបានធ្វើវាទេកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន?
[កិច្ចព្រមព្រៀងក្របខ័ណ្ឌភាពជាដៃគូគម្រោងយ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យា AI]
ស៊ានហេ
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានឱកាសតែមួយគត់នេះ។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកមានទេពកោសល្យនិងសមត្ថភាព។
អ្នកអាចបើកចំហ
ទទួលបានសមិទ្ធផលដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមានឱកាសតែមួយគត់នេះ។
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកស្រមៃទេ។
ក្មេងស្រីសាន់នី។
ឥឡូវនេះអ្នកលែងនៅទីនេះហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
[Wei Xuan He]
[កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូ]
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ជួបភ្ញៀវទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងចាកចេញទេ។
ទោះបីជាអ្នកស្នាក់នៅក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ
មនុស្សជាច្រើនចូលមកជិតខ្ញុំ
ព្រោះពួកគេចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ
អ្នកខ្លះចង់បានអាជីពជោគជ័យ
អ្នកខ្លះចង់មានឋានៈសង្គមខ្ពស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងមកលើខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតដ៏ត្រចះត្រចង់
ចំណងជើងរបស់លោកស្រី Wei
ហើយសំខាន់បំផុតខ្ញុំចង់បានអ្នក
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំមិនមានបេះដូងគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ។
វាមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
ស៊ានហេ
អ្នកមិនដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា
ល្អនិងអាក្រក់។
អ្វីក៏ដោយដែលជា Wei Xuan He
ថ្ងៃណាមួយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំឈិនយូ។
បើខ្ញុំមិនអាចយកបេះដូងអ្នកបានខ្ញុំនឹងទទួលបានរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត ...
ថាបេះដូងអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកកំពុងយកអ្វីៗទាំងអស់
មិនថាល្អឬអាក្រក់?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មនុស្សមិនគួរលោភលន់ពេកទេ។
ខ្ញុំពិតជាលោភលន់ណាស់។
ស៊ាវដុង
ស៊ាវដុង ...
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្វីល្អ ៗ មកអ្នក។
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ធូរីងអាចទទួលបានរបស់ទាំងនេះច្រើន
កំណត់ត្រាស្នេហាក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
តើវាដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទាំងនេះគឺជាកំណែផ្តាច់មុខនៃកំណត់ចំណាំស្នេហារបស់ Xiao Rui ។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកាលពីយប់មិញ។
Lei Chu Xia និងអ្នកនិទានរឿង
ការអានលេខកូដ,
ប៉ុន្តែមិនសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារការថប់បារម្ភ។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាមិត្តល្អរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
បើអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំធ្វើការណាត់ជួបជាមួយអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
វេជ្ជបណ្ឌិតធានយូ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់នាំយក Chu Xia
សម្រាប់វគ្គមួយ។
យកសំរាមចេញ។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
[ចិត្តវិទូធៀនយូ]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
នៅពេល​នោះ...
អ្នកឃើញពន្លឺមួយ
[ចាំងមកលើអ្នក។ ]
សម្រាក។
បី, ពីរ, មួយ។
យ៉ាងម៉េចហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិតធានយូ?
ឈុតដែលឆូស៊ាបានឃើញ
មិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
តើឈុតឆាកនៅក្នុងការចងចាំរបស់នាងទេ?
ពិតទាំងអស់?
ឈុតឆាកដែលបានបង្ហាញអំឡុងពេលមានសម្មតិកម្ម
ជាទូទៅត្រូវនឹងអ្វីដែលជូសៀបានពិពណ៌នា។
នេះមានន័យថាវាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
មើលទៅ
កំពុងរត់,
ធ្លាក់,
ត្រូវគេដេញតាម
វាបង្ហាញពីកង្វះសន្តិសុខ។
វាចម្លែក។
នាងមានភាពធន់និងភ័យជាពិសេស
ជាមួយនឹងការចងចាំតែមួយនេះ។
នោះបណ្តាលឱ្យនាងមើល
ឈុតក្រៅឆាក
នេះបញ្ជាក់បន្ថែមទៀត
ប្រូបាប៊ីលីតេធំដែល
នេះគឺជាការចងចាំពិត។
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
បុរសដែលអនុញ្ញាតឱ្យទៅហើយបណ្តាលឱ្យនាង
ធ្លាក់ជ្រោះនៅក្នុងការចងចាំរបស់នាង
ពិតជាមានដែរ?
វាមានលទ្ធភាពខ្ពស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
យើងមិនអាចបដិសេធថានេះគឺជាអ្វីមួយទេ
ដែលបណ្តាលមកពីការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងរបស់នាង
យើងត្រូវការការចងចាំបន្ថែមទៀត
ដើម្បីឈានដល់ការសន្និដ្ឋានត្រឹមត្រូវ។
យល់ហើយ។ សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតធាន
ខ្យល់បក់ខ្លាំង។
កុំគិតច្រើន។
វាអាចទៅរួចដែលបុគ្គលនោះ
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នកគឺស្លាប់រួចទៅហើយ
វាក៏អាចទៅរួចដែរ
ដូចលោកវេជ្ជបណ្ឌិតធានយូបាននិយាយថា
គាត់គ្រាន់តែជាការមើលឃើញនូវការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សនេះប្រហែលជាមិនមាននៅក្នុងការពិតទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជា
រុញខ្ញុំចេញពីច្រាំងថ្មចោទកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចត្រូវតែកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេត។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់។
ជូសៀ។
វាបានពីរបីថ្ងៃហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅបន្ទប់ជាមួយអ្នក?
វាកាន់តែមានផាសុកភាពក្នុងការគេងលើគ្រែ។
អ្នកមិនគេងលក់ស្រួលទេនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនហ៊ានគេងទេឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះបន្តិច។
លោកជំទាវតើខ្ញុំអាចមាននំផេនខេស្ករបានទេ?
យល់ព្រម។
តើនាងទៅណា?
លេជូសៀ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់មួយទៀតទេ?
ខ្ញុំទើបតែទៅរកអាហារពេលព្រឹក។
ខ្សែដៃនៅជាមួយសាស្ត្រាចារ្យចេន។
យើងមិនអាចនៅឆ្ងាយពីគ្នាបានទេ។
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងចម្ងាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ឡើង
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់គេងបន្តិចទៀត។
ឈប់គេង។
អ្នកនិយាយច្រើនណាស់
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
ក្រោក​ឡើង។
ហេ!
ខ្ញុំបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ថានៅសល់តែនំផេនខេកស្ករមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានវា។
ចុងក្រោយ?
ពេលនោះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មធ្យោបាយ​ល្អ​បំផុត
ដើម្បីគ្រប់គ្រងចម្ងាយរបស់អ្នក,
ខ្សែក្រវ៉ាត់មួយ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយចុងក្រោយ?
-អរគុណអ្នកនាង -រឿង​ប្រាកដ​ថា។
តើនំផេនខេកស្ករនេះពិតជាល្អទេ?
អ្នកមិនទទួលបានវា។
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បើអ្នកមិនធ្វើទេអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តឡើយ។
Xiao Dong!
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
អូ​ទេ។
-ចាវដុង -អរុណសួស្តីអ្នកមីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានខ្សែក្រវ៉ាត់?
នេះជាធម្មតាសម្រាប់ឆ្កែនិងកុមារ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវានៅលើសង្សារពីមុនទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលថ្មី។
បាទ។
ស្ត្រីមិនគួរមានទ្រព្យសម្បត្ដិច្រើនពេកទេ។
បើអ្នកពិតជាចង់ចងគាត់
វាមិនគួរត្រូវបានធ្វើដោយខ្សែពួរទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ប្រសិនបើស្ត្រីចង់ចងបុរស
អ្នកត្រូវចងគាត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
បាទ។
មីង ៗ យុវជនដូចយើងចូលចិត្តវាដូចនេះ។
លាហើយ!
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាដូចនោះ?
តែងតែមានអ្វីថ្មី។
វា​ជា​ការពិត។
[សុបិនរបស់ជូសៀ]
[គឺជាការព្យាករណ៍របស់នាងដែលចង់ធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់នាងត្រលប់មកវិញ។ ]
ដោយសារតែនាងជំរុញឱ្យដឹងបន្ថែមអំពីអតីតកាល
នាងនៅតែសុបិនអំពីវា។
អ្វីដែលសុបិនតំណាងឱ្យ
យើងនឹងត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែមដើម្បីបកស្រាយវា។
យើងពិតជាអាចសាកល្បងបាន
ធ្វើឱ្យនាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍
[ដែលនាងស្គាល់កាន់តែច្បាស់។ ]
[នេះអាចជួយនាងបានច្រើន។ ]
[ចាប់តាំងពីវេជ្ជបណ្ឌិតធានយូបាននិយាយដូច្នេះ]
[ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅផ្ទះខ្ញុំ?]
ចាប់។
ជូសៀ
សូមក្រឡេកមើល។
ប្រញាប់ឡើង។
♫ខូច
♫តំបន់ក្រៅពេញមួយយប់
(ម៉ាស៊ីនពេលវេលាត្រូវបានខូច)
តើនេះជាពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
[រត់។ ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនោះឬ?
តើវាចប់ឬវាខូច?
អស់ថ្មឬ?
នេះប្រហែលជាខូច។
ចូរយើងរកកន្លែងដើម្បីជួសជុលវា។
យើងប្រាកដជាត្រូវជួសជុលវា។
ឯកតានេះមិនមែនជាម៉ូដែលចាស់ទេ។
វាជាវត្ថុបុរាណ។
វាត្រូវបានធ្វើនៅពេលវាខូច។
ប៉ុន្តែវីដេអូនៅខាងក្នុងពិតជាមានតម្លៃណាស់។
តើអ្នកអាចជួយយើងឱ្យមើលទៅប្រសើរជាងនេះបានទេ?
ប្រសិនបើវាឈប់លេងពាក់កណ្តាលផ្លូវ
មានលទ្ធភាពមួយ។
រន្ធដោតថ្មខូច។
វាបើកដំបូង,
ប៉ុន្តែឈប់បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
នោះ​មានន័យថា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញរន្ធថ្មីហើយជំនួសវាបាន
វានឹងដំណើរការម្តងទៀតមែនទេ?
ប៉ុន្តែរន្ធដោតប្រភេទនេះ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាមិនងាយស្រួលរកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំអាចព្យាយាមនិងផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
-អរគុណច្រើន។ -អស្ចារ្យ
តោះទៅហើយរកមួយ។
យល់ព្រម។
[កាន់ជើងមេដឹកនាំ]
[ទុកឱ្យមេដឹកនាំពាក់វា]
[អ្នកលេងជាទីស្រឡាញ់]
[នេះគឺជាការប្រកាសថ្មីបំផុតពីរដូវរងារ។ ]
[កំពុងស្វែងរកផ្នែក DV នៅផ្ទះ]
[ឬសៀវភៅណែនាំអ្នកប្រើ។ ]
[ចុះបើរកមិនឃើញ?]
[ម៉ូឌែល B-៦១២ ។ ]
[សូមផ្ញើវាទៅរដូវក្តៅ។ ]
[ម៉ូដែលនេះកម្រមានណាស់។ ]
[ភ្ជាប់លេខសម្គាល់ហ្គេមរបស់អ្នក]
[សេចក្តីប្រកាសហ្គេម]
[ហើយអ្នកនឹងទទួលបានសមិទ្ធផលពីស្ថានសួគ៌]
[ប៉ះទង្គិចនឹងដាវីន]
[ដាវីនបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្តារជូនដំណឹងនៅក្នុងទីក្រុង។ ]
[ម៉ូដែលនេះកម្រមានណាស់។ ]
[អ្នកណានឹងមានវត្ថុបុរាណបែបនេះ?]
[ខ្ញុំសង្ស័យថាដាវីនគឺជាថៅកែនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។ ]
[ខ្ញុំមានវានៅផ្ទះ]
[ទុកឱ្យមេដឹកនាំពាក់វា]
[ខ្ញុំនឹងជីកវាឥឡូវនេះ។ ]
[ខ្ញុំ heard ថារដូវក្តៅមានម្ចាស់ពីរនាក់]
[មួយណាជាសង្សាររបស់ដាវីន?]
[រដូវក្តៅ]
[អ្នកនាំសំបុត្រ]
-នៅទីនេះ។ -សូមអរគុណ។
-សូមមកជួបយើងម្តងទៀត។ -យល់ព្រម។
ពេលវេលារដូវក្តៅ,
ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូនជូនអ្នក។
មកដល់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយទៅម្ចាស់។
សូមអរគុណ។
នៅមានច្រើនទៀត។
មានអ្វីទៀត?
ឡានដឹកទំនិញទាំងមូល។
ច្រើននោះ?
ជិនស៊ាវរ៉ាយ
មកហើយជួយ។
ជួយខ្ញុំដាក់ពួកគេនៅលើតុទីពីរ។
-អូខេគ្មានបញ្ហាទេ -សូមអរគុណ។
ក្បាលដីប៉ុន្មាន?
កុំឈរនៅជុំវិញ។ ជួយខ្ញុំផ្លាស់ទីពួកគេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណា ...
សមរភូមិពួកបរិសុទ្ធ ...
ហេតុអ្វីបានជាមានតង្កៀប
"សមរភូមិពួកបរិសុទ្ធ"
នៅពីក្រោយឈ្មោះអ្នកផ្ញើទាំងអស់?
តើ Xiao Dong ព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
ទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរក្បាលដី។
ចំលែក។
តើនេះឬ?
អ្នកលេងនៃសមរភូមិពួកបរិសុទ្ធ
បានផ្ញើជាច្រើន
ផ្នែកនិងសៀវភៅណែនាំអ្នកប្រើដល់យើង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកទេ
កំពុងរកមើលផ្នែកខ្លះនៃឌី។
ដូច្នេះរដូវរងា
បានជួយអ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
ដូច្នេះឥឡូវនេះពេលវេលារដូវក្តៅ
ត្រូវបានជន់លិចដោយ
កញ្ចប់ជំនួយដែលផ្ញើដោយអ្នកគាំទ្រ។
តើរឿងនិទាននេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់រដូវរងារនោះទេ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុលឌី។
តើជីនស៊ាវរ៉ាយ
ប្រាប់រដូវរងារ?
ជីនស៊ាវរ៉ាយ
-រាប់ជាមិត្តតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់ Winter ផងដែរ។ -នេះឬ?
ហើយគាត់បានជួយរដូវរងារ
ជួយពេលវេលារដូវក្តៅមុន។
នេះគឺជាបញ្ហា។
ខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់ជីនស៊ាវរ៉ាយដែរ។
ស៊ាវដុង
ខ្នងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាឆេះ
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រូវការជំនួយ
រដូវរងានឹងលេចឡើងតាមពេលវេលា។
នេះ​មានន័យថា...
-គាត់នៅជុំវិញយើង -គាត់នៅជុំវិញយើង
ប៉ុន្តែមានតែពួកគេពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ជុំវិញ​យើង។
ពួកគេជារដូវរងា!
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈប់សម្លឹងមើល។
បន្តរកមើល។
យល់ព្រម។
រដូវរងាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
Xiao Dong ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងគេបន្ទាប់ពីអ្នក។
គាត់ជារដូវរងា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
រដូវរងាគឺជា
ប្រភេទចាស់ទុំនិងអាចទុកចិត្តបាន
តើនេះឬ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ដូច្នេះពួកគេទាំងពីរ ...
-បាទ -អ្នកបានរកឃើញហើយ។
-រកវា។ -អ្នកបានរកឃើញហើយ។
Xiao Dong!
រកឃើញហើយ។
♫ខូច
♫តំបន់ក្រៅពេញមួយយប់
(ម៉ាស៊ីនពេលវេលាត្រូវបានខូច)
♫វាដំណើរការលឿនណាស់
ឱព្រះជាម្ចាស់
តើអ្នកមានភាពឆោតល្ងង់តាំងពីអ្នកនៅក្មេងឬ?
[ម៉ាក់!]
[តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?]
[បាទ។ ]
[ជូស៊ារបស់យើងចូលចិត្តសាច់ក្រក។ ]
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង។
[រត់!]
[រត់។ ]
តើគ្មានវីដេអូទៀតទេ?
នោះគឺជាវីដេអូទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុង DV ។
ជូសៀ
តើអ្នកចងចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រដូវរងាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមើលរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ប៉ុន្តែតើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ម្ចាស់ហាងអេឡិចត្រូនិកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់លេងរឿង Battle of the Saints ផងដែរ។
គាត់បានប៉ះរដូវរងារនៅក្នុងហ្គេម។
បន្ទាប់ពីរដូវរងារបានដឹងអំពីរឿងនេះ
គាត់ព្យាយាមសួរជុំវិញ។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញពីមតិសម្រាប់រដូវរងាទេ?
បាទ។
ជូសៀ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកដូចនោះទេ
ទំនាក់ទំនងជាមួយរដូវរងារ,
[សូមអរគុណរដូវរងារ ខ្ញុំបានរកឃើញផ្នែកសម្រាប់ឌីវី។ ]
[ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកផ្ទាល់ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស។ ]
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
គាត់ចង់មានទំនាក់ទំនងនិម្មិតជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
គាត់មិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថាទំនាក់ទំនងនិម្មិត។
នៅពេលអ្នកជួបវាត្រូវបានគេហៅថានាំវាទៅពិភពពិត។
គិត​អំពី​វា។
មិត្តម្នាក់ដែល
អ្នកមិនដែលបានជួប
តែងតែផ្តល់ជំនួយដល់អ្នក។
គាត់ក៏បំពេញរាល់សំណូមពររបស់អ្នកផងដែរ
ប្រើប្រាស់សាធារណៈដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
មានការពិតតែមួយគត់ចំពោះរឿងនេះ
ហើយនោះគឺថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ ឈប់ស្មាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់ស្មាន
យើងមិនត្រូវការខ្វល់ទេ
អ្វីដែលរដូវរងាគិត
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់រដូវរងាទេ?
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែជួយ។
វាដូចជាការបំពេញបេសកកម្មប្រចាំថ្ងៃនៅក្នុងហ្គេម។
រដូវរងាគឺជាទេពកោសល្យលេងហ្គេម។
និងហ្គេមដែលអ្នកចូលចិត្ត
ត្រូវបានរចនាឡើងដោយគាត់។
អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់នរណាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យច្រើនទេឬ?
ស៊ាវរ៉ាយ
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេថាក្មេងលេងហ្គេមឆ្កួត ៗ
ងូតទឹកម្តងក្នុងមួយខែ
ហើយមានសក់ភ្លឺរលោងមានជាតិខ្លាញ់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
រដូវរងាគឺជាបុរសក្តៅ
ហើយពិតជាក្តៅខ្លាំង។
បើគាត់ជាមនុស្សអាថ៌កំបាំង
វាអាចទៅរួចដែលគាត់គ្រាន់តែ
ជ្រូកគ្មានអារម្មណ៍ដែលរស់នៅតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកណាថាអ្នកអាចនិយាយពីមិត្តខ្ញុំដូចនោះ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នក ...
គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់ចូលសមុទ្រជាមួយរដូវរងារ
តើអ្នកនឹងរក្សាទុកអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនអាចហែលទឹកបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនសន្សំដែរ។
ខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
[សូមអរគុណរដូវរងារ]
[ខ្ញុំបានរកឃើញផ្នែកសម្រាប់ឌីវី។ ]
[ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកផ្ទាល់]
[ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស]
ជូសៀមិនស្តាប់ទៅដូច
នាងមានអារម្មណ៍សម្រាប់រដូវរងារក្រៅពីការអរគុណ។
ចំពោះការជួបផ្ទាល់
នាងនឹងមិនមានឱកាសទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីដោយចៃដន្យ?
មើល ... មើល?
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ជីនស៊ាវរ៉ាយ។
ទំនាក់ទំនងល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលទូរស័ព្ទគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយយើងប្រហែលជាមិនចាំបាច់មើលទូរស័ព្ទគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអតីត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកបានទេ។
សូមមើលគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញវានៅពេលក្រោយ?
មិន​មែន​ឥឡូវ។
អ្នកនឹងលុបអ្វីដែលត្រូវការលុប។
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
យន់យន់នេះ ...
តើលេខសំងាត់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំភ្លេចហើយ។
ពិតជា ...
[Lei Chu Xia: សូមអរគុណរដូវរងារ ខ្ញុំបានរកឃើញផ្នែកសម្រាប់ឌីវី។ ]
[ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកផ្ទាល់ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស។ ]
រដូវរងាបានសុំឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានរដូវរងារបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជា
មើលទៅល្អជាង Xu Xiao Dong
[ជិនស៊ាវរ៉ាយ ... ]
តើគាត់អាចជារដូវរងាទេ?
តើអ្នករដូវរងាទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
-អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះជូសៀ! -ខ្ញុំមិន!
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះជូសៀ!
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់ជូសៀទេ?
ធ្វើបានច្រើនណាស់!
ជឿខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះជូសៀទេ។
តើអ្នកពន្យល់រដូវរងារយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
Jin Xiao Rui អ្នកកុហក!
Jin Xiao Rui អ្នកគឺជាមនុស្សកុហក!
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទៀតទេ។
-Yuan Yuan ... -អ្នកគឺជាអ្នកកុហក!
អ្នកកុហកហើយ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាសូមរង់ចាំបន្តិចទៀត
ឥឡូវនេះយើងលាតត្រដាង។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Chu Xia បានទេ
ស្គាល់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំនៅឡើយ។
គ្រោះថ្នាក់ជាងនេះប្រសិនបើមនុស្សកាន់តែច្រើនដឹងអំពីវា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយយ័នយន់?
នាងនឹងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវតែស្អាត។
បើអ្នកជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវការជួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកគួរតែប្រាប់នាងថាអ្នកគឺជារដូវរងារហើយ!
ស៊ាវដុង
សូមជួយខ្ញុំផង។
យន់យាននឹងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
យល់ព្រម។
ទេ​ទេ​ទេ។
ទេ។
ខ្ញុំ ...
ជិនស៊ាវរ៉ាយ!
ទេ!
វាគ្រោះថ្នាក់! បន្ថយល្បឿន។
ដូច្នេះអ្នកគឺជារដូវរងារពិតប្រាកដ។
ត្រឹមត្រូវ។
រដូវរងាគឺជាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដោយសារហេតុផលពិសេសមួយចំនួន
ខ្ញុំត្រូវបិទបាំងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកសរសេរកម្មវិធីហ្គេម។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាប Chu Xia ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ Jin Xiao Rui ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំទេ។
យ័នយន់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសម្រាប់ពេលនេះ,
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ Chu Xia នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងផ្ទាល់
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់នាងឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែតើពេលណាជាពេលត្រឹមត្រូវ?
នៅពេលដែលកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់ជៀស៊ាវ៉ាវ៉ា
កន្លែងរដូវរងា។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកជាបុរសទេ
គិតអំពីថ្ងៃទាំងអស់។
យល់ព្រម,
ខ្ញុំបានមកស្អាត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។
សូមអរគុណ។
សំណាងល្អ។
[រដូវក្តៅ]
ដូច្នេះយ័នយន់
សូមកុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ទេ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
អង្គុយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះផ្អែកលើអ្វី
Xu Xiao Dong បាននិយាយថា
ឡាននោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង ...
គាត់មិនបើកវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ចុះនាឡិកាវិញ?
Xiao Dong បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
កម្មករហិរញ្ញវត្ថុទូទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើពុតជា
អ្នកមកពីលុយ?
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ការពិត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាជាស្នេហាដំបូង
ចាប់តាំងពីពេលដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅ
ចាស់ទុំជាងខ្ញុំច្រើនណាស់
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកគិតថាខ្ញុំក្មេងពេក
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ
បើខ្ញុំមានលុយ
អ្នកប្រហែលជាមិនបដិសេធខ្ញុំទេ។
ពិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅតែ hearing មនុស្សនិយាយ
ស្ត្រីពេញវ័យ
បានឃើញច្រើននៅក្នុងជីវិតហើយមានភាពប្រាកដនិយម។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងមួយដែលគ្មានមូលដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុមានស្ថិរភាព
នឹងមិនមានរយៈពេល
ខ្ញុំកំពុងសម្តែងគ្រប់ពេលពីព្រោះ
ខ្ញុំចង់ទ្រទ្រង់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ដូច្នេះនៅក្នុងបេះដូងជីនស៊ាវរ៉ាយ
ខ្ញុំតែងតែមាន
ស្ត្រីម្នាក់ដែលគ្រាន់តែស្រឡាញ់ប្រាក់?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំមិនត្រូវការនោះទេ។
តើសម័យនេះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថានេះជាអតីតកាលទេ?
ស្ត្រីត្រូវពឹងផ្អែកលើបុរស?
ជិនស៊ាវរ៉ាយ
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សុំ​ចែកផ្លូវ​ជាមួយ​អ្នក។
ចាំ​បន្តិច,
តើពេលណាដែលយើងនៅជាមួយគ្នាជាផ្លូវការ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
យើងបានបែកបាក់ហើយឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទើបតែត្រូវបានជូនដំណឹង
អំពីទំនាក់ទំនងនិងការបែកបាក់របស់យើង?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
[រដូវក្តៅ]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងជិនស៊ាវរ៉ាយ?
ថាជិនស៊ាវរ៉ាយ ...
គាត់គិតថាខ្ញុំជាស្ត្រី
អ្នកណាបន្ទាប់ពីកិត្តិនាមនិងសំណាង។
តើខ្ញុំឬ?
ទេ។
ហើយ​គាត់
ធ្វើពុតជាខ្ពស់អ្នកមាននិងសង្ហា
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
តើគាត់សមទេ?
តើផ្នែកណាមួយរបស់គាត់ខ្ពស់
សម្បូរបែបនិងសង្ហា?
ស៊ាវដុងបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំយកយន់យន់មកវិញទេ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកអស់មួយជីវិត។