[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[จันทราลิขิตรัก]
[ตอนที่ 10]
ต่อมาพวกเราเลยช่วยเธอ
ตามหาร้านช่วงเวลาหน้าร้อน
หลังจากนั้นพี่ก็รู้หมดแล้ว
อย่างนี้เอง
ยังดีที่เธอกลับมานะ
ยังดีที่ฉันรอจนเธอกลับมา
งั้นถ้าตามที่
พูดเมื่อกี้
ตอนนี้เธอเพิ่ง
อายุ 22 เหรอ
งั้นปีนี้ฉัน
ไม่เป็นไร
พวกนั้นไม่สำคัญ
ที่สำคัญคือตอนนี้เธอกลับมาแล้ว
ไม่เป็นไร
ฉันจะคุ้มกันเธอเอง
เมื่อก่อน
เธอเหมือนกับพี่
ที่คอยดูแลฉัน
ตอนนี้ฉันจะดูแลเธอเอง
ฉันไม่รังเกียจที่เธอเด็ก
วันนี้เธอเป็นลม
ร่างกายน่าจะไม่ค่อยดี
เพราะงั้นคืนนี้
มาอยู่บ้านฉันสิ
ฉันดูแลเธอเอง
มาอยู่บ้านฉันแล้วเธอมองเขาทำไม
คืออย่างนี้
กำไลฉันหายไปใช่ไหม
อยู่ห่างจากเขาไม่ได้
ห่างกว่านี้อีก
ก็จะกลับไปอยู่ข้าง ๆ เขา
งั้นนายถือสาไหม
ไปนอนโซฟาบ้านฉัน
ฉัน
ผมไม่ถือสาครับ
ไปให้พ้น
ก็ตกลงอย่างมีความสุขแล้ว
ผมก็จะไปด้วย
เกี่ยวอะไรกับนาย
เป็นไง
ที่นี่ดูแล้ว
เจ๋งมากเลยใช่ไหม
พี่หยวนย่วน
ทำไมพี่อาศัยอยู่ในโรงรถล่ะ
เพราะค่าเช่าที่นี่ถูกไง
เงินเหลือที่ฉันเก็บไว้
ยังต้องเอาไปพยุงร้านหน้าร้อน
ไป เข้ามาดูข้างใน
อย่างงั้นพี่ย้าย
ไปอยู่กับผมสิ
ผมไม่เก็บค่าเช่าพี่
ใครจะอยู่กับนายกัน
บ้านฉันเล็กไปหน่อยนะ
พี่หยวนย่วน
บ้านพี่ตกแต่งได้มีสีสันมากเลยนะ
ชีวิตลำบากขนาดนี้แล้ว
แน่นอนว่าต้องดี
กับตัวเองหน่อยสิ
ดูแล้วไม่ค่อยได้มาตรฐานเลยนะ
นายสิไม่ได้มาตรฐาน
จินเสี่ยวรุ่ย
นายเป็นตัวของตัวเอง
ไม่เกรงใจเลยนะ
ชูเซี่ย
ข้างในนี้เป็นห้องนอน
คืนนี้พวกเราสองคน
นอนด้วยกันได้แล้วนะ
พี่เป็นของผม
สวี่เสี่ยวตง
นายนอนบนโซฟา
ได้ไหม
ได้นะ
ระยะห่างเท่านี้โอเคนะ
ไม่มีปัญหา
แล้วผมล่ะ
นายดู
บนพื้นมีที่กว้างขนาดนี้
นายเลือกเอาเองแล้วกัน
เป็นยังไง
ห้องฉัน
ห้องเธอมีสีสันมากเลยนะ
ใช่ไหมล่ะ
เธอไม่รู้หรอก
ตอนที่เพิ่งมา
ที่นี่ไม่มีอะไรเลย
ทั้งหมดพวกนี้ฉันเป็นคน
ตกแต่งเองทีละนิดเลยนะ
ดูสิ
ตรงนั้นยังมีระเบียงเล็ก ๆ หนึ่งอัน
ตอนที่มา
ทั้งหมดรกร้าง
ฉันคิดว่าในเมื่ออยู่แล้ว
งั้นก็ต้องดีกับตัวเองหน่อย
ตกแต่งนิดหน่อย
เพราะงั้นตอนนี้ดูแล้ว
รู้สึกว่าไม่เลวเลยนะ
ต่อไปพวกเราหาเงินได้ก้อนใหญ่
พวกเราจะอยู่บ้านใหญ่กว่านี้
ทำให้ชีวิตมีสีสันกว่านี้
พวกเรามาพยายามด้วยกันนะ
เธอเป็นอะไรไป
ยังไม่เตรียมตัวนอนอีก
เป็นเพราะตกใจเรื่องวันนี้
หรือเปล่า
ฉันยังโอเค
แต่กลัวลูกค้าจะตกใจ
เธอไม่ต้องเป็นห่วงพวกเขา
ตอนนี้คนพวกนั้น
ชอบเผือกเรื่องชาวบ้าน
เผือกยิ่งเยอะยิ่งดี
แต่ว่า
ขอบคุณที่สวี่เสี่ยวตงมาทันเวลา
เธอไม่รู้หรอก
ตอนที่เขาอุ้มเธอขึ้นมา
กังวลมาก
ขอบคุณเขาเหรอ
ขอบคุณเขาเลย
จากสัมผัสที่หกอันน่าทึ่งของฉัน
ลางสังหรณ์ของฉัน
สวี่เสี่ยวตงต้องชอบเธอแน่นอน
เธอล่ะ
ฉันอะไร
แกล้งโง่เหรอ
ฉันถามเธอว่าชอบเขาไหม
ฉันขอคิดก่อน
ว่าฉันจะอยู่ที่นี่ยังไง
เธอเป็นอย่างนี้ก็เซ็งเลย
ฉันว่าสวี่เสี่ยวตง
ต้องเป็นตัวเลือกแรก
ฉันโหวตให้เขาคนแรกเลย
ใช้สองมือสองเท้าโหวตให้เขา
พอแล้ว เธอนอนเลย
ใช้ได้จริง ๆ
เสี่ยวตงอยู่ข้างนอกประตูนะ
เธอนอนของเธอไปเลย
ไม่ต้องพูดแล้ว
ไม่สิ ก็เพราะพวกเธอสองคน
ไม่พูดตอนกินข้าว ไม่คุยตอนนอนเธอเข้าใจไหม
ได้ ฉันนอนล่ะ
งั้นเธอก็รีบนอนนะ
นอนละ
ได้สูดอากาศในบ้านของพี่หยวนย่วน
ฉันโชคดีมากเลย
เสี่ยวตง
นายว่า
มุกเสี่ยวทุกคำที่ฉันพูด
พี่หยวนย่วนรับได้หมดเลย
พวกเราเข้ากันมากเลยใช่ไหม
ถึงเธอจะโตกว่าฉันมาก
แต่ฉันรู้สึกว่า
เหมือนเธอจะไม่ถือสาเลยสักนิด
นายคิดว่าไง
เพื่อนรัก คุยกับนาย
นายตอบสนองหน่อยได้ไหมล่ะ
ไม่แน่ว่าผู้หญิงเขา
ก็คุยกันอยู่ในห้องนอนนะ
พวกเรามาตกลงกันก่อน
มีความสอดคล้องกันให้ดี
ได้
นายว่าฉันตรงไปตรงมาอีกหน่อยดีไหม
รุกหนักกว่านี้อีกหน่อย
งั้นกลัวว่าขนาดโซฟา
นายก็จะไม่ได้นอนนะ
ก็ได้ ๆ ไม่พูดเรื่องฉันแล้ว
พูดเรื่องนายเถอะ
วันนี้ฉันเห็นแล้วนะ
นายกลับมากับเธอ
ความรู้สึกระหว่างพวกนาย
ถ้าจะบอกว่าไม่ได้สนใจอีกฝ่าย
ฉันไม่เชื่อสักนิดเลยนะ
นายเป็นผู้ชาย
ควรบอกรักก็บอกรัก
ตอนนี้ยังไม่ใช่
เวลาที่จะบอกรัก
เพิ่งเกิดสถานการณ์รุนแรงขนาดนี้
กับร่างกายของชูเซี่ย
ตอนนี้ฉันไปบอกรัก ฉัน
ในเน็ตบอกไม่ใช่เหรอว่า
อยู่ข้าง ๆ ถึงจะเป็นการบอกรักที่นานที่สุด
ฉันอยู่กับเธอก่อนดีกว่า
นายพูดถูก
ต่อไปฉัน
ก็ต้องอยู่กับพี่หยวนย่วนให้มาก
เอาละ
ไปอยู่กับพี่หยวนย่วนนายเถอะ
นอนสิ
พอแล้ว ๆ ฉันรู้แล้ว
เธอก็นอนไม่หลับเหรอ
ดื่มด้วยกันหน่อยไหม
นายรู้สึกไหมว่า
พระจันทร์วันนี้กลมโตมากเลย
ยังจำพระจันทร์บนท้องฟ้าวันที่เธอ
ปรากฎตัวได้อยู่เลย
ก็เป็นพระจันทร์เต็มดวงกลม ๆ
ตอนนั้นนายคงตกใจน่าดูสินะ
ถ้าฉันบอกว่า
วันนี้ฉันนึกอะไรขึ้นได้ล่ะ
เธอนึกอะไรขึ้นได้เหรอ
หลังจากที่ฉันสลบไป
ในสมองมีภาพบางอย่างโผล่ขึ้นมา
ฉันเห็น ฉันกำลังวิ่งอยู่
แล้วข้างหลัง
ก็มีคนตามฉันมาตลอด
ฉันก็วิ่งไปตลอด
วิ่งถึงขอบหน้าผาแล้วตกลงไป
เขาดึงฉันไว้
แต่เขาก็ปล่อยมือ
หลังจากนั้นฉันก็ตกลงไป
เขายังคงดูอยู่
ฉันไม่แน่ใจว่า
เป็นความทรงจำหรือ
ภาพหลอนอะไรกันแน่
แต่ยังไงฉันก็คิดว่าเรื่องนี้
น่าจะไม่ธรรมดา
นายว่า
คงไม่ใช่เพราะฉัน
ตกหน้าผาถึงมาที่นี่ได้หรอกนะ
งั้นก็บังเอิญเกินไปแล้ว
ตกลงมาใส่ตัวฉันเลย
จนถึงตอนนี้ฉันยังจำได้ว่า
วันนั้นที่เธอตีฉันเจ็บขนาดไหน
ทำยังไงดี
นอนไม่หลับ
กลางคืนที่ยาวนานนี้
ทำไงดี
ฉันมีวิธีหนึ่ง
เธออยากลองไหม
วิธีอะไร
แฮชแท็ก
รวมถึง
อัญประกาศ
ฮัลโหล
รวมถึง
วงเล็บเหลี่ยม
ฟังก์ชันอินพุตและเอาต์พุตมาตรฐาน
รวมถึงนรก
บริษัท
วงเล็บ
[ถึงจะไม่รู้ว่า]
[ความทรงจำของเธอหมายถึงอะไร]
[แต่ฉันจะอยู่ข้าง ๆ เธอ]
[นี่คือวิธีที่ฉันชอบเธอ]
[มีพระจันทร์เป็นพยานให้ฉัน]
ชูเซี่ย
สองวันนี้เธอ
พักอยู่ที่นี่ให้ดี ๆ เถอะ
เธอไม่ต้องสนใจเรื่องในร้าน
มีอาจารย์หวังคอยดูอยู่นะ
รอให้เธอพักเสร็จแล้วค่อยมา
วันนี้ฉันจะกลับบ้านสวี่เสี่ยวตงแล้ว
เธอจะกลับวันนี้เหรอ
เพราะฉันมาที่นี่
ที่ที่มาที่แรก
ก็คือบ้านเขา
อยู่นานเข้าแล้วรู้สึกสบายใจ
อีกอย่างตอนนี้ที่นั่นเขา
มีที่ให้ฉันอยู่แล้ว
งั้นก็ได้
ถึงยังไงสวี่เสี่ยวตง
คนคนนี้ทำเรื่องอะไร
ก็ทำให้คนสบายใจ
งั้นเธอจำไว้นะ มีเรื่องอะไร
ต้องบอกฉันนะ
งั้นสองวันนี้
เธอพักที่บ้านเขาให้ดีนะ
- ได้ - รอให้พักจนหายดีเมื่อไรแล้วค่อยมานะ
ได้
ให้ฉันเถอะ
ประธานเว่ย
เหตุผลที่เรายังนั่งประชุม
กันที่นี่จนดึกดื่น
ก็เพราะ
แอปครอบครัวอยู่ที่นี่อันนี้
มีปัญหาตลอด
ใช่
สำหรับการพิจารณาเงินทุน
ผมขอเสนอให้ตัดออกไปเลย
แอปครอบครัวอยู่ที่นี่อันนี้
สำหรับแฟลชคลาวด์แล้ว
สำคัญมาก
ปัญหาชั่วคราวในตอนนี้
พวกเราเอาชนะได้
เส้นตายสุดท้ายอยู่ตรงนั้นแล้ว
ถ้าแอปครอบครัวอยู่ที่นี่
ออนไลน์ล้มเหลว
นักลงทุนอย่างพวกเรา
ก็ไม่กล้าลงทุนกับประธานเว่ยอีกแล้ว
[รายงานการทดสอบเทคนิคระบบซอฟต์แวร์]
[พ่อ]
ฉันได้ยินแล้วนะ
การประชุมผู้ถือหุ้นวันนี้
ไม่เป็นที่พอใจ
เสวียนเหอ
หลายปีขนาดนี้ธุรกิจของแก
ก็ไม่ได้ดีขึ้น
ไม่เคยไปถึง
สิ่งที่ฉันขอแก
ไม่ไหวจริง ๆ
แกก็เก็บของกลับบ้านเถอะ
[หลายปีขนาดนี้]
[ธุรกิจของแกก็ไม่ได้ดีขึ้น]
[แกเก็บของกลับมาบ้านเถอะ]
[ประธานเว่ย]
[ยังคิดเรื่องนั้นอยู่อีกเหรอ]
[ผมจะบอกคุณให้]
[คุณพลาดโอกาสนี้ไป]
[คุณจะต้องเสียใจแน่]
[หรือเมื่อสิบปีก่อน]
[พวกเราไม่เคยทำเหรอ]
[ข้อตกลงกรอบความร่วมมือโครงการอัจฉริยะของเย่าหยางเทคโนโลยี]
[เสวียนเหอ]
[นายทำแบบนี้ไม่ได้จริง ๆ นะ]
[ทำแบบนี้เป็นการทำลายตัวเอง]
[ฉันมีโอกาสแค่ครั้งนี้ครั้งเดียว]
[ไม่ใช่แบบนี้นะ]
[นายมีพรสวรรค์ มีความสามารถ]
[นายสามารถได้รับความสำเร็จ]
[ที่เป็นของนายเองโดยตรงได้]
[เธอไม่เข้าใจ]
[ฉันมีโอกาสแค่ครั้งนี้ครั้งเดียว]
[ฉันไม่ได้ดีอย่างที่เธอคิด]
สาวน้อยพระอาทิตย์
ตอนนี้เธอไม่อยู่แล้ว
ไม่มีใครห้ามฉัน
[เว่ยเสวียนเหอ]
[ข้อตกลงกรอบความร่วมมือโครงการอัจฉริยะของเย่าหยางเทคโนโลยี]
คุณกลับไปก่อนเถอะ
ตอนนี้ผมไม่มีอารมณ์
รับแขก
ฉันรู้ว่าคุณอารมณ์ไม่ดี
ดังนั้นฉันเลยมา
และฉันก็ไม่คิดจะไป
ถึงวันนี้คุณจะอยู่
ผมก็ไม่มี
ความรู้สึกอะไรกับคุณ
หลายคนเข้าใกล้ผม
เพื่อจะเอาสิ่งบางอย่าง
จากผม
บางคนอยากได้ความสำเร็จทางการงาน
บางคนอยากฐานะที่สูงส่ง
แล้วคุณล่ะ
คุณทุ่มเทกับผม
มากขนาดนี้
คุณอยากได้อะไร
ฉันอยากได้ทุกอย่าง
ฉันอยากมีชีวิตที่รุ่งโรจน์
อยากได้ชื่อว่าเป็นคุณนายเว่ย
ยิ่งไปกว่านั้นคืออยากได้คุณ
เกรงว่าจะไม่ง่ายขนาดนั้น
ใจของผมไม่ได้ดีงาม
ไม่คุ้มค่าอะไรหรอก
เสวียนเหอ
คุณที่อยู่กับฉัน
ไม่เคยเพอร์เฟกต์นะ
แต่ความดีของคุณ ความแย่ของคุณ
ฉันอยากได้ทั้งหมด
ขอเพียงเป็นของคุณเว่ยเสวียนเหอ
จะช้าหรือเร็วก็ต้องเป็นของฉันฉินเยว่
ไม่ได้ใจก็ให้ได้ตัวคนก่อน
อีกอย่างฉันก็มั่นใจ
ใจของคุณไม่ช้าก็เร็วต้องเป็นของฉัน
ไม่ว่าดีหรือร้าย
จะยอมรับได้ทั้งหมด
ทั้งหมดเลย
ผมจะบอกคุณให้นะ
คนเราจะโลภขนาดนี้ไม่ได้นะ
ฉันโลภขนาดนี้ละ
เสี่ยวตง
ฉันส่งของดีไปให้นาย
นายรีบดูโทรศัพท์สิ
ของพวกนี้เหรอ
ฉันให้ทัวริงหามุกเสี่ยวนี้
ก็หาออกมาได้เป็นกองแล้ว
จะเหมือนกันได้ยังไง
นี่คือมุขเสี่ยวฉบับแนะนำของเสี่ยวรุ่ยนะ
เมื่อคืนพวกนาย
ฉันเห็นหมดแล้วนะ
นายกับเหลยชูเซี่ยอยู่ที่นี่
ทั้งเล่าเรื่อง
ทั้งอ่านรหัส
ไม่ใช่บอกรัก
ฉันร้อนใจแทบแย่
ดังนั้นในฐานะเพื่อนสนิท
ฉันว่าฉันต้องช่วยนายสักหน่อย
ฉันไม่ต้องการ
ถ้านายอยากช่วยฉันจริง
นายช่วยฉันนัด
จิตแพทย์คนนั้นครั้งที่แล้วให้หน่อย
หมอเถียนอวี่
นายจะทำอะไร
ฉันอยากพาชูเซี่ย
ไปขอคำปรึกษา
ทิ้งขยะด้วย
นายทิ้งเองสิ
[จิตแพทย์ เถียนอวี่]
ตอนนี้รู้สึกยังไงคะ
ตอนนั้น
มองเห็นแสงสว่าง
ส่องมาที่คุณ
ผ่อนคลาย
สาม สอง หนึ่ง
เป็นยังไงบ้างครับหมอเถียนอวี่
ภาพที่เหลยชูเซี่ยเห็น
ไม่ใช่ภาพหลอน
งั้นภาพในความทรงจำของเธอ
เป็นจริงหมดเลยเหรอครับ
ภาพที่แสดงหลังจากการสะกดจิต
กับที่ชูเซี่ยบรรยาย
โดยรวมแล้วเป็นอันเดียวกัน
ดังนั้นนี่แสดงว่า
เธอไม่ได้หลอนไปเอง
คุณดูนะ
วิ่ง
ตกลงไป
มีคนตาม
นี่เป็นสัญญาณบ่งบอกถึง
ความไม่มั่นคงสุดขีด
น่าแปลกมาก
ความทรงจำส่วนนี้สำหรับเธอ
ต่อต้านมาก เครียดมาก
ทำให้เธอเห็นเพียงภาพบางส่วน
เป็นชิ้นเล็ก ๆ
แน่นอนว่านี่เป็นข้อบ่งชี้มากว่า
มีความเป็นไปได้สูงว่านี่
คือความทรงจำที่แท้จริงอย่างหนึ่ง
งั้นจากที่คุณพูดแบบนี้
คนในความทรงจำของชูเซี่ย
ที่ปล่อยมือเธอให้ตกหน้าผา
ผู้ชายคนนั้น
ก็มีอยู่จริง
เป็นไปได้มากค่ะ
แน่นอนว่า
ก็ไม่ได้ตัดออกว่าเป็นภาพที่เปลี่ยนไป
หลังจากที่เธอกลัวถึงขีดสุด
ตรงนี้พวกเรายังต้องการ
ความทรงจำอีกมาก
เพื่อให้ได้ข้อสรุป
ที่ค่อนข้างแม่นยำ
เข้าใจครับ ขอบคุณครับหมอเถียน
ลมมาแล้ว
อย่าคิดมากเลย
บางที
คนที่ทำร้ายเธอคงตายไปแล้ว
และบางที
ก็เหมือนอย่างที่หมอเถียนอวี่บอก
เขาเป็นเพียงภาพที่เปลี่ยนไปจากความกลัวของเธอ
ความจริงแล้วไม่มี
คนแบบนั้นสักคน
ถ้าบอกว่าเมื่อสิบปีก่อนมีคน
ผลักฉันตกหน้าผาจริง
งั้นตอนนั้นต้องเกิดเรื่องที่
น่ากลัวมากขึ้นแน่ ๆ
ยังไงฉันก็ต้องสืบให้แน่ชัด
ได้
แม่คะ
ชูเซี่ย
เป็นแบบนี้ติดต่อมาหลายวันแล้ว
ถ้างั้นฉันกลับห้องเป็นเพื่อนเธอไหม
นอนที่เตียงสบายกว่าหน่อย
อยู่ตรงนี้เธอก็นอนไม่หลับ
ไม่เป็นไร
ยังไงตอนนี้ก็ไม่กล้าหลับแล้ว
นายไปทำงานเถอะ
ฉัน
ฉันพิงอยู่ตรงนี้ก็พอ
เถ้าแก่เนี้ย เอาแป้งทอดเคลือบน้ำตาลค่ะ
ได้เลย ได้
หายไปไหนละ
เหลยชูเซี่ย
เธอทำอะไรเนี่ย
เธอฝันร้ายอีกแล้วเหรอ
ฉันแค่ออกไปซื้อข้าวเช้า
กำไลยังอยู่ที่ศาสตราจารย์เฉิน
พวกเราห้ามแยกจากกันไกลเกิน
เธอควบคุมระยะห่างหน่อย
ในเมื่อนายก็ตื่นแล้ว
งั้นไปด้วยกันสิ
ฉันยังอยากนอนต่ออีกหน่อย
อย่านอนเลย
นายพูดเยอะขนาดนี้แล้ว
ยังไม่ตื่นอีก
ลุกขึ้น ๆ
ฉันจะบอกนายให้
เมื่อกี้ฉันเห็นกับตาว่า
แป้งทอดเคลือบน้ำตาล
เหลือแค่อันเดียว
นายว่าไม่ไปน่าเสียดายแค่ไหนล่ะ
อันสุดท้ายแล้วเหรอ
งั้นฉันไปเป็นเพื่อนเธอแล้วกัน
ทางออกที่ดีที่สุดในการควบคุม
ระยะห่างของพวกคุณ
สายจูงหมา
นี่คือชิ้นสุดท้ายที่เธอบอกเหรอ
ขอบคุณครับน้า
ไม่เป็นไร
แป้งทอดเคลือบน้ำตาลอร่อยขนาดนั้นเลยเหรอ
นายไม่เข้าใจสินะ
บางทีอยากกินอะไร
นายก็ต้องกิน
ไม่กินก็ไม่มีความสุข
เสี่ยวตง
กลับบ้าน ๆ ๆ
แย่ละ
เสี่ยวตง
สวัสดีครับคุณน้า
ทำไมยังผูกเชือกไว้ด้วยล่ะ
เคยเห็นแค่จูงหมา จูงเด็ก
ยังไม่เคยเห็นจูงแฟนเลยนะ
นี่มีเรื่องอะไรสดใหม่ทั้งนั้นเลย
นั่นสิ
ผู้หญิงน่ะ
อย่าเป็นเจ้าของมากเกินไป
ถึงจะอยากมัดไว้จริง ๆ
จะใช้เชือกจริง ๆ ไม่ได้นะ
ใช่แล้ว
น้าจะบอกเธอให้
ถ้าผู้หญิงอยากผูกมัดผู้ชายคนหนึ่งไว้
ต้องผูกมัดใจเขาสิถึงจะถูก
ใช่
น้าคะ พวกเราวัยรุ่นสมัยนี้
ชอบแบบนี้ค่ะ
บ๊ายบาย
เด็กสมัยนี้
ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ
มีเรื่องสดใหม่ทั้งนั้นเลย
นั่นสิ
[ภาพในความฝันของชูเซี่ย]
[คือความทรงจำ]
[ที่เธออยากรื้อฟื้น]
[เพราะความรีบร้อน]
[ในการอยากรู้อดีตของเธอ]
[ดังนั้นเธอจึงฝันไม่หยุด]
[สำหรับภาพในความฝัน]
[หมายถึงอะไร]
[พวกเรายังต้องการ]
[ข้อมูลเพิ่มเติมเพื่อตีความ]
[ความจริงสามารถลอง]
[ให้เธอไปสัมผัสกับ]
[คน สถานที่ สิ่งของที่คุ้นเคยมากขึ้น]
[แบบนี้บางที]
[จะช่วยเธอได้มากขึ้น]
[ในเมื่อหมอเถียนอวี่พูดแบบนี้]
[งั้นเรากลับไปดูที่บ้านฉันอีกรอบนะ]
รับนะ
ชูเซี่ย
เธอมาดูนี่เร็ว
เร็วเข้า
♫พังพัง♫
♫มึนงงทั้งคืน♫
♫เครื่องย้อนเวลาพัง ๆ♫
ฉันตอนเด็กเหรอ
น่าจะใช่นะ
วิ่ง
เกิดอะไรขึ้น
หมดแล้วเหรอ
หมดแล้วหรือว่าพังแล้ว
หรือว่าหมดแล้ว
เครื่องอาจจะพังแล้ว
พวกเราหาที่
ซ่อมหน่อยเถอะ
ต้องซ่อมสิ
เครื่องนี้ของคุณจะบอกว่ารุ่นเก่าไม่ได้
เป็นของโบราณ
พังแล้วก็ใช้ต่อไม่ได้เลย
วิดีโอข้างในของเรา
มีค่ามาก
คุณช่วยดูอีกหน่อย
ได้ไหมคะ
เล่นแล้วหยุดกลางคัน
มีความเป็นไปได้หนึ่ง
การ์ดแบตเตอรี่เสียแล้ว
เปิดเครื่องได้ในตอนแรก
ไว้นานเข้าหน่อยก็ไม่ได้
งั้นก็หมายความว่า
ถ้าผมหาช่องเสียบการ์ดอันใหม่
มาเปลี่ยนได้
มันก็จะใช้ได้ใช่ไหม
แต่ช่องเสียบการ์ดแบบนี้
หยุดผลิตนานแล้ว
หายากมาก
ผมช่วยพวกคุณลองได้
- ขอบคุณค่ะ ๆ ๆ - ได้
งั้นพวกเราไปหาอีกเถอะ
ได้สิ
[กอดขาพี่ใหญ่แน่น]
[รีบใส่ให้พี่ใหญ่เร็ว]
ผู้เล่นทุกคนโปรดให้ความสนใจ
ข่าวประกาศจากเทพวินเทอร์
ตามหาผู้ใดที่มีอะไหล่กล้องวิดีโอ
หรือคู่มือ
[ถ้าหาไม่ได้แล้วล่ะ]
รหัสรุ่น B-612
โปรดส่งมาที่ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน
[รุ่นนี้หายากมาก]
[ประกาศจากเกม]
ป.ล. ชื่อเกม
จะได้รับความสำเร็จจากฟากฟ้า
ได้บังเอิญพบท่านวิน
ท่านวินปรากฏอยู่ที่เขตกระดานข่าว
[รุ่นนี้หายากมาก]
ของโบราณขนาดนี้
ใครจะมีล่ะ
สงสัยว่าท่านวินจะเป็นเจ้านายอยู่เบื้องหลัง
บ้านฉันมี
[รีบใส่ให้พี่ใหญ่เร็ว]
ฉันจะไปหาเดี๋ยวนี้
ได้ยินว่าร้านหน้าร้อนมีเจ้าของสองคน
แฟนของวินเทอร์
คือคนไหนกันแน่ล่ะ
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
[พัสดุ]
ถือดี ๆ นะคะ
ขอบคุณค่ะ
ไว้มาใหม่นะคะ
ค่ะ
ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน
พัสดุพวกคุณครับ
มาแล้วค่ะ
อะไรคะ
ฉันจำได้ว่าฉันไม่ได้ซื้อของอะไรนะ
ข้างบนเขียนว่า
ผู้รับ เจ้าของร้านพวกคุณ
ขอบคุณค่ะ
ทางนั้นยังมีอีกครับ
ยังมีอีก
ทั้งคันเลยครับ
เยอะขนาดนี้เลย
จินเสี่ยวรุ่ย
รีบออกมาช่วยหน่อย
รบกวนคุณช่วยวางไว้ให้ฉัน
บนโต๊ะตัวที่สองทางนั้นหน่อยค่ะ
ครับ ไม่มีปัญหา
ขอบคุณค่ะ
พัสดุเยอะขนาดนี้เชียว
อย่ามัวแต่งงสิ รีบขน
ได้
ไม่รู้ว่าใคร
นักบุญ
ทำไมข้างหลังของผู้ส่งเหล่านี้
มีวงเล็บไว้
ผู้เล่นสงครามนักบุญ
พี่ตงทำอะไรเนี่ย
ใครทำอะไร
นายรู้เหรอว่าใครทำ
เปล่า
ขนพัสดุเถอะ
แปลก ๆ
คืออันนี้เหรอ
ผู้เล่นสงครามนักบุญ
ส่งอะไหล่กับคู่มือ
มาให้เราเยอะแยะเชียว
บอกว่าเธอจะหาอะไหล่
ของกล้องวิดีโอนั้นไม่ใช่เหรอ
แล้วเทพวินเทอร์
ก็ช่วยเธอในเกม
หลังจากนั้นอีก ร้านหน้าร้อนของเรา
ก็ถูกแฟนคลับพวกนี้
ส่งของมาช่วยอย่างล้นหลาม
[นี่มันเรื่องเทพเจ้าอะไรเนี่ย]
แต่ฉันไม่เคยบอกวินเทอร์ว่า
ฉันจะซ่อมกล้องวิดีโอนะ
จินเสี่ยวรุ่ย
เป็นคนบอกท่านเทพ
ถึงยังไงจินเสี่ยวรุ่ยคนนี้
- ก็ถือว่าเป็นเพื่อนในเน็ตกับท่านเทพ - คนนี้เหรอ
อีกอย่างเขายังเคยช่วยท่านเทพ
สนับสนุนร้านหน้าร้อนเรานะ
งั้นตอนนี้ก็มีปัญหาแล้ว
ฉันก็ไม่เคยบอกจินเสี่ยวรุ่ย
พี่ตง
ฉันรู้สึกร้อนวูบวาบข้างหลัง
ทุกครั้งที่เธอต้องการความช่วยเหลือ
ท่านเทพก็จะโผล่ออกมาได้ทันเวลา
นี่แสดงว่า
- เขาอยู่ข้าง ๆ เรา - เขาอยู่ข้าง ๆ เรา
แต่ข้าง ๆ เรา
มีแค่พวกเขาสองคนนะ
ท่านเทพคือพวกเขา
จะเป็นไปได้ยังไง
เลิกมองได้เลย
รีบหาสิ
ได้
ท่านเทพรู้จักฉันดีมาก
นอกจากเธอ เสี่ยวตงรู้จักฉันดีที่สุด
ท่านเทพคือเขา
ได้ยินว่า
ท่านเทพนี้น่าจะเป็นแบบ
ผู้ใหญ่สุขุม
อันนี้หรือเปล่า
อันนี้ละ
งั้นพวกเขาสองคน
ใช่แล้ว
นายหาเจอแล้ว
หาเจอแล้ว
พี่ตง
♫พังพัง♫
♫มึนงงทั้งคืน♫
♫เครื่องย้อนเวลาพัง ๆ♫
♫วิ่งเร็วขนาดนั้น♫
แม่เจ้า
เธอซื่อ ๆ ตั้งแต่เด็กเลยเหรอ
แม่คะ ๆ ๆ
ชูเซี่ยมีความสุขไหม
มีความสุขค่ะ
ชูเซี่ยของเรา
ชอบกินไส้กรอกย่างที่สุด
แต่เธอตอนเด็ก ๆ นี่
น่ารักมากเลยนะ
วิ่ง
คลิปข้างหลังไม่มีแล้วเหรอ
คลิปในกล้องวิดีโอ
มีแค่นี้ละ
ชูเซี่ย
เธอนึกอะไรออกบ้างไหม
ตอนนี้ฉันรู้สึกแค่ว่าฉันตอนเด็ก
น่ารักมากจริง ๆ เลย
ถ้าไม่ใช่เพราะวินเทอร์
ฉันคงไม่ได้เห็นของพวกนี้
แต่เขารู้ได้ยังไงน่ะ
ฉันลืมบอกเธอไป
เจ้าของร้านเครื่องใช้ไฟฟ้า
ส่งข้อความมาหาฉัน
บอกว่าเขาก็เป็น
ผู้เล่นเกมสงครามนักบุญ
ได้เจอวินเทอร์ในนั้น
หลังจากที่วินเทอร์
รู้ข่าวนี้แล้ว
ก็เลยถือโอกาสสอบถามเสียหน่อย
เธอฝากข้อความให้ท่านเทพในเกมเหรอ
ใช่แล้ว
ชูเซี่ย
เธอรู้สึกไหมว่า
วิธีที่เธอ
[ขอบคุณท่านเทพ ฉันหาอะไหล่ของกล้องวิดีโอเจอแล้ว]
ติดต่อกับท่านเทพ
[ถ้ามีโอกาสอยากขอบคุณคุณต่อหน้าค่ะ]
รู้สึกว่า
เขาอยาก
เดตออนไลน์กับเธอหรือเปล่า
นายอยากหรือไง
เขาไม่เคยเจอฉันสักหน่อย
ไม่ได้เจอหน้าถึงเรียกว่าเดตออนไลน์ไง
เจอหน้ากันแล้วก็เรียกว่าออฟไลน์
เธอคิดดูนะ
เพื่อนคนหนึ่งที่ไม่เคย
เจอหน้ากัน
ช่วยเหลือเธอไม่หยุด
อีกอย่างเธอขออะไรก็ให้
ไม่เสียดายที่จะใช้ประโยชน์จากคนภายนอกด้วยเรื่องส่วนตัว
ความจริงมีเพียงหนึ่งเดียว
นั่นก็คือเขาชอบเธอไง
เป็นไปไม่ได้ เธออย่าเดามั่วเลย
ก็ได้ ๆ ฉันไม่เดามั่ว
งั้นท่านเทพจะคิดยังไง
เรายังไม่ต้องสนใจก่อน
ฉันถามเธอ
เธอชอบท่านเทพหรือเปล่า
คนเขาอาจจะแค่
ยื่นมือมาช่วยง่าย ๆ
ก็เหมือนทำภารกิจ
ประจำวันในเกม
วินเทอร์เป้นคนมีพรสวรรค์เรื่องเกม
ยิ่งกว่านั้นเกมที่เธอชอบ
เขาก็เป็นคนออกแบบ
คนที่มีพรสวรรค์ขนาดนี้
เธอไม่ชอบเขาเหรอ
เสี่ยวรุ่ย
ได้ยินว่า
ชายที่หมกมุ่นกับเกมนี้
ไม่อาบน้ำเดือนหนึ่ง
หัวมันจนเงาแบบนั้นหรือเปล่า
นี่
วินเทอร์เป็นสุดหล่อ
อีกอย่างต้องเป็นพี่ใหญ่สุดหล่อ
ทำตัวลึกลับ
ความเป็นไปได้มีเพียงอย่างเดียว
ไม่มีความรู้สึก เป็นแค่หมูที่เล่นเน็ตเป็น
ใครอนุญาตให้นาย
พูดถึงเพื่อนฉันแบบนี้
แล้วฉันล่ะ
นาย
ก็เป็นเพื่อนฉันไง
งั้นฉันถามเธออย่างสิ
ฉันกับวินเทอร์ตกน้ำพร้อมกัน
เธอช่วยใครก่อน
ว่ายน้ำไม่เป็น
ไม่ช่วยใครทั้งนั้น
ยืมโทรศัพท์หน่อย
ทำอะไร
ขอบคุณเทพวินเทอร์
ฉันหาอะไหล่
ของกล้องวิดีโอเจอแล้ว
ถ้ามีโอกาสในอนาคต
อยากไปขอบคุณต่อหน้าคุณ
เหมือนนอกจากขอบคุณ
ชูเซี่ยก็ไม่มี
ความหมายว่าชอบวินเทอร์นะ
ในส่วนของการเจอหน้า
เธอจะไม่ได้โอกาสนี้หรอก
แอบดูอะไรกันน่ะ
ดู ดูอะไรน่ะ
หยุดนะ
ดูอะไรน่ะ
เพื่อนจินเสี่ยวรุ่ย
ความสัมพันธ์แบบคู่รักที่ดีน่ะ
สามารถดูโทรศัพท์ของกันและกันได้
และไม่ดูโทรศัพท์ของกันและกันได้
แต่พี่หยวนย่วนของนายคิดว่า
ฉันเป็นคนที่เลือกแบบแรก
นายล่ะ
นายจะเลือกยังไง
ผมมีอะไรให้พี่ดูไม่ได้ล่ะ
พี่เห็นไหม ไม่มีอะไรเลย
เด็กดี
เดี๋ยวพี่ค่อยดูไหม
ตอนนี้อย่าเพิ่งดูเลย
นายจะลบสิ่งที่ควรลบละสิ
นายคิดว่าฉันโง่เหรอ
พี่หยวนย่วน
อันนี้
รหัสอะไร
ผม ผมลืมไปแล้ว
จริง ๆ นะ
[เหลยชูเซี่ย:ขอบคุณท่านเทพ ฉันหาอะไหล่ของกล้องวิดีโอเจอแล้ว]
[ถ้ามีโอกาสอยากขอบคุณคุณต่อหน้าค่ะ]
[เทพวินเทอร์ฝากให้ผม]
[มาจัดการเรื่องนี้]
[ผมไม่สามารถเปิดเผยข้อมูลของวินเทอร์ได้]
[แต่ผมคิดว่าน่าจะหล่อกว่า]
[สวี่เสี่ยวตงนะ]
[จินเสี่ยวรุ่ยคนนี้]
[วินเทอร์คงไม่ใช่เขาหรอกนะ]
นายคือวินเทอร์
ผมไม่ใช่
นายชอบชูเซี่ย
ผมไม่ได้ชอบ
นายชอบชูเซี่ย นาย
นายหลบไป
นายถึงกับทำเพื่อ
ชูเซี่ยมากขนาดนี้
ทำมากขนาดนี้
พี่เชื่อผม
ผมไม่ได้ชอบชูเซี่ยจริง ๆ
งั้นวินเทอร์จะอธิบายยังไง
จะอธิบายยังไง
จินเสี่ยวรุ่ย
นายมันคนโกหก
จินเสี่ยวรุ่ย นายมันคนโกหก
ฉันจะไม่เชื่อนายอีกแล้ว
- พี่หยวนย่วน - นายมันคนโกหก
คนโกหก นายมัน
นายดู บอกให้นายรอเดี๋ยว
เห็นหมดแล้ว
ตอนนี้ยังไม่สามารถให้ชูเซี่ย
รู้ตัวตนของฉันได้
รู้มากขึ้นคนหนึ่ง
อันตรายเพิ่มขึ้นหนึ่งส่วน
แล้วพี่หยวนย่วนของฉันจะทำยังไง
เธอไม่สนใจฉันแล้ว
ฉันจะสารภาพเดี๋ยวนี้
ถ้าเป็นเพื่อนกัน
ช่วยฉันยันไว้หน่อย
เป็นเพื่อนกันนายบอกเธอสิ
นายคือวินเทอร์
พี่
นายช่วยฉันหน่อย
พี่หยวนย่วนไม่สนใจฉันแล้ว
ฉันจะทำยังไงดี
ก็ได้
ไม่ได้ ๆ ๆ
ไม่ได้
ฉัน
จินเสี่ยวรุ่ย
ไม่ได้
อันตรายเกินไป นายช้าหน่อย
เพราะงั้นนายคือวินเทอร์ตัวจริง
ถูกต้อง
วินเทอร์คือตัวตนที่แท้จริงของฉัน
แต่มีเหตุผลพิเศษ
ฉันจำเป็นต้องใช้ตัวตนโปรแกรมเมอร์
มาปกปิดตัวตนนี้
แต่เธอไม่ต้องห่วง
ฉันไม่ทำร้ายชูเซี่ยหรอก
แล้วทำไมนายบอกฉันได้
ถ้าฉันยังไม่พูดอีกละก็
ฉันคงเสีย
น้องชายอย่างจินเสี่ยวรุ่ยไปแล้ว
เขาไม่อยากให้เธอเข้าใจผิด
หยวนย่วน
ฉันหวังว่าตอนนี้
จะยังไม่บอกชูเซี่ย
รอให้ถึงช่วงจังหวะที่สุกงอม
ฉันจะบอกเขาด้วยตัวเอง
ฉันจะไม่บอกเธอก่อนก็ได้
แต่อะไรถึงจะเป็นจังหวะที่สุกงอม
รอให้ตำแหน่งฉัน
ในใจชูเซี่ย
แซงวินเทอร์แล้วกัน
ฉันไม่เข้าใจจริง ๆ
ผู้ชายอย่างพวกนาย
วัน ๆ คิดอะไรอยู่
เอาละ
ฉันก็อธิบายอย่างชัดเจนแล้ว
หวังว่าเธอจะช่วยฉันเก็บเป็นความลับนะ
ขอบคุณ
ขอความสุขเองแล้วกันนะ
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
เพราะงั้นพี่หยวนย่วน
พี่เลิกไม่สนใจผมนะ
ปล่อยมือ
ผมไม่ปล่อย
จะปล่อยไหม
ไปนั่ง
เพราะงั้นตามที่
สวี่เสี่ยวตงพูดเมื่อกี้
รถคันนั้นไม่ใช่ของนาย
คือ
เขาก็ไม่ขับ
ผมขับเล่นเป็นประจำวัน
แล้วนาฬิกาล่ะ
นาฬิกาคือเสี่ยวตงให้ผมมา
ผมเป็นแค่
คนทำงานการเงินธรรมดา
แล้วทำไมทั้งวันนาย
ต้องแกล้งทำท่าทาง
ว่าตัวเองมีเงินด้วย
งั้นผมพูดความจริง
พี่ห้ามตีผมนะ
ว่ามา
ครั้งแรกที่ผมเจอพี่
ผมก็ตกหลุมรักพี่ตั้งแต่แรกพบ
แต่ดูพี่
โตกว่าผมมากเลย
ผมกังวลว่าพี่จะไม่ชอบที่ผมเด็ก
เพราะงั้นผมเลยคิดว่า
ถ้าผมมีเงิน
พี่คงจะไม่ปฏิเสธผมใช่ไหม
งั้นเหรอ
ใช่
ผมมักจะได้ยินคนเขาบอกว่า
ผู้หญิงที่โตแล้ว
เคยเห็นประสบการณ์ชีวิต
ยอมรับความเป็นจริงมาก
เพราะงั้นผมคิดว่า
ความรักที่ไม่มีศักยภาพทางการเงิน
ต้องไปไม่ถึงที่สุดแน่
ทุกวันที่ผมแสดงละครก็เพื่อ
รักษาความรักระหว่างเรา
ที่แท้ฉันที่อยู่
ในใจจินเสี่ยวรุ่ย
เป็นผู้หญิงที่ชอบความฟุ้งเฟ้อ
มาตลอดเลยใช่ไหม
ฉันจะบอกนายให้
พี่อย่างฉันไม่ต้องการ
นี่มันยุคไหนแล้ว
นายทำเป็นสังคมยุคเก่าเหรอ
ผู้หญิงต้อง
พึ่งผู้ชายด้วยเหรอ
จินเสี่ยวรุ่ย ตอนนี้ฉันจะบอกนายให้
เราเลิกกัน
เดี๋ยวก่อน
พวกเราคบกันตอนไหน
ทำไมพี่ไม่บอกผมล่ะ
ไม่สำคัญ
ตอนนี้เลิกแล้ว
ทำไมเลิกเป็นโสดกับถูกทิ้ง
ผมได้รับการแจ้งอยู่แค่ฝ่ายเดียวล่ะ
พี่รอผมก่อน
[ร้านช่วงเวลาหน้าร้อน]
เธอกับจินเสี่ยวรุ่ยมีอะไรกันเนี่ย
จินเสี่ยวรุ่ยคนนั้น
เขาคิดว่าฉันเป็นคนที่
ชอบเงิน
ผู้หญิงที่ชอบความฟุ้งเฟ้อ
ฉันใช่เหรอ
ไม่ใช่ ๆ ๆ
อีกอย่างเขา
แกล้งทำว่าตัวเอง
เป็นหนุ่มสูงหล่อรวยต่อหน้าฉัน
เขาสมควรเหรอ
เขาสูงตรงไหน
รวยตรงไหน หล่อตรงไหน
เสี่ยวตง ถ้านายไม่ช่วยฉัน
ง้อพี่หยวนย่วนกลับมา
ฉันจะเกาะนายไปตลอดชีวิต