=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 21=
"Elegi Kota Wei"?
Lihatlah,
orang ibu kota sungguh menarik.
Asal-asalan mencari orang
menulis puisi
juga bisa seheboh ini?
- Habiskanlah satu cawan arak lagi kawan.
- Untuk Anda.
Sama-sama.
("Elegi Kota Wei"...)
"Habiskanlah satu cawan arak lagi kawan,"
"keluar Gerbang Surya menuju barat
tiada kenalan lama."
(Wang Wei)
(Apa yang terjadi?)
(Bukankah ini puisi
yang kutulis untuk Niu?)
(Kenapa bisa tersebar ke luar?)
Sudah keluar, sudah keluar!
Puisi kedua hari ini,
"Sesudah Lulus Ujian" dari Tuan Meng.
"Angin musim semi berbangga,
tapal kuda melesat,"
"melihat semua bunga di Chang'an
dalam sehari."
Tak disangka bakat puisi Tuan Meng
juga tidak kalah dari Tuan Wang.
Benar.
Ujian kenegaraan bahkan belum mulai,
dia sudah merayakannya terlebih dahulu.
Kurangi omonganmu.
Jangan sampai ada puisi ketiga lagi.
Puisi ketiga datang!
Puisi ketiga sudah keluar!
Benar-benar ada, ya?
Mari, mari.
Baik.
Tidak disangka di satu ibu kota saja,
ada begitu banyak
orang berbakat tersembunyi.
Aku sendiri yang terlalu takabur,
meremehkan wirawan di dunia ini.
Jangan berpikir seperti itu.
Mereka semua sastrawan hebat
selama 5.000 tahun sejarah Tionghoa.
Untuk apa kau membandingkan diri
dengan mereka?
Saudara Yue, jangan membujukku lagi.
Bakat dan kemampuanku masih kurang,
masih harus dilatih lagi.
Aku tidak seharusnya datang pagi-pagi
untuk mempermalukan diri.
Kali ini Wenchang datang kemari
hanya ingin fokus meraih juara.
Namun, saat ini, jangankan meraih juara,
bahkan masuk ke sepuluh teratas pun sulit.
Kalau begitu,
lebih baik aku pulang ke rumah
dan belajar lagi selama 10 tahun.
Saudara Wenchang!
Saudara Wenchang.
Pikirkan baik-baik!
Kawan-Kawan, tekadku sudah bulat.
Jangan membujukku lagi.
Mohon pamit.
Hari sudah larut,
aku harus pulang dulu.
Kalian berdua harus
mengawasinya baik-baik.
Jangan sampai dia melihat
puisi-puisi itu lagi.
Hati-hati di jalan, Adik Yue.
Baginda, lebih baik
istirahatlah lebih awal.
Ujian kenegaraan Dinasti Yin
segera tiba,
tugasku banyak.
Biarkan aku melihat sedikit lagi.
Oh, ya.
Bagaimana keadaan Selir Rong?
Menjawab Baginda.
Hari ini Selir Rong tidak enak badan.
Kabarnya, dia masuk angin.
Masuk angin?
Yang Mulia sudah pulang.
Yang Mulia, akhirnya Anda pulang.
Sudah, sudah.
Fuling!
Xiao Liuzi!
Yang Mulia, akhirnya Anda pulang!
Kaisar tiba!
Kaisar?
Pergi kau!
Cepat pergi!
Hormat pada Baginda.
Kasim kecil kurang ajar!
Kenapa kau tidak memberi hormat
kepada kaisar?
Dasar tak tahu aturan.
Hormat pada Baginda.
Berdirilah semuanya.
Terima kasih, Baginda.
Aku kebetulan lewat.
Kudengar Selir Rong sakit,
jadi, aku datang menjenguk.
Selir Rong, apa kau baik-baik saja?
Terima kasih, Baginda.
Hamba...
Aku baik-baik saja.
Baik-baik saja?
Aku merasa suaramu sampai berubah.
Menjawab Baginda.
Hari ini, Yang Mulia sedikit batuk.
Jadi...
mungkin suaranya agak serak.
Sudah batuk masih bilang baik-baik saja?
Li Zhiduo, panggil tabib istana kemari.
Baik.
Tidak perlu!
Kenapa tidak perlu?
Karena... begitu aku melihat Baginda,
hatiku senang dan penyakitku pun sembuh.
Jadi, tidak perlu menemui tabib istana.
Istana Pengasingan ini...
memang bukan tempat yang bisa
ditinggali untuk waktu lama.
Aku tidak habis pikir,
kau bersikeras tinggal di sini,
apa sebenarnya tujuanmu?
Ba... Baginda tidak mengerti.
Aku melakukan ini...
semuanya demi Anda.
Demi aku?
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪