=ฝ่าบาท โปรดอย่ารักข้า=
=ตอนที่ 21=
กวีเมืองเว่ยงั้นเหรอ
เจ้าดูสิ
คนเมืองหลวงช่างน่าสนใจจริง ๆ
แค่หาคนเขียนบทกลอน
ก็ครึกครื้นได้ถึงเพียงนี้
- ก่อนจากไปขอให้เจ้าดื่มเหล้าอีกสักจอก
- ของท่าน
ไม่ต้องเกรงใจ
(กวีเมืองเว่ย สายฝนยามเช้า
ทำให้พื้นดินเมืองเว่ยชื้นแฉะ)
(ต้นหลิวข้างโรงเตี๊ยมผลิใบเขียวขจี...)
ก่อนจากไปขอให้เจ้าดื่มเหล้าอีกสักจอก
ออกไปนอกด่านหยางก็ไม่มีเพื่อนเก่าคนนี้แล้ว
(หวังเหวย)
นี่มันอะไรกัน
กลอนนี้ข้าเป็นคนเขียน
ทำไมถึงหลุดออกมาข้างนอกได้
ออกมาแล้ว ๆ
กวีหลังสอบติดจอหงวนบทที่สอง
ของท่านเมิ่งในวันนี้
ควบขี่ม้าในชุดเลิศหรู
แล้วชมดูบุปผาฉางอันในหนึ่งวัน
คิดไม่ถึงว่าพรสวรรค์ด้านกวีของท่านเมิ่ง
เก่งกาจไม่ด้อยกว่าท่านหวังจริง ๆ
ถูกต้อง
การสอบเคอจวี่ยังไม่เริ่มเลย
ก็ฉลองล่วงหน้าแล้ว
อย่าพูดเหลวไหล
ขออย่ามีบทที่สามเด็ดขาด
บทที่สามมาแล้ว
บทที่สามออกแล้ว
มีจริงด้วย
มา ๆ ๆ
ได้เลย
คิดไม่ถึงว่าแค่เมืองหลวงแห่งเดียว
จะมีเสือหมอบมังกรซ่อนเช่นนี้
เหวินฉางผิดเองที่ไม่รู้จักเจียมตัว
ดูแคลนวีรบุรุษทั้งใต้หล้า
เจ้าอย่าได้คิดเช่นนี้
พวกเขาเป็นปรมาจารย์ด้านกวีของจีนในห้าพันปีนี้
ทำไมเจ้าต้องไปเปรียบเทียบกับพวกเขาด้วย
พี่เยว่ ท่านอย่าได้โน้มน้าวข้าอีกเลย
เหวินฉางความสามารถอ่อนด้อยเอง
ยังต้องขัดเกลา
ก็ไม่ควรรีบออกมาทำให้ตัวเองขายหน้า
เหวินฉางมาครั้งนี้
เดิมตั้งใจจะคว้าตำแหน่งจอหงวน
แต่ตอนนี้อย่าว่าแต่จอหงวนเลย
เกรงว่าสิบอันดับแรกก็ยากจะสอบติด
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ไม่สู้กลับจวน
ศึกษาเล่าเรียนใหม่อีกสิบปี
พี่เหวินฉาง
โปรดไตร่ตรองให้ดี
ทั้งสองคน ข้าได้ตัดสินใจแล้ว
เจ้าทั้งสองไม่ต้องพูดโน้มน้าวข้า
ลาก่อน
ยามนี้
ข้าต้องกลับแล้ว
พวกเจ้าสองคนเฝ้าเขาเอาไว้ให้ดี
อย่าให้เขาอ่านกลอนพวกนั้นอีก
กลับดี ๆ นะน้องเยว่
ฝ่าบาท ทรงรีบพักผ่อนเถอะพ่ะย่ะค่ะ
การสอบเคอจวี่ของต้ายิ่นกำลังจะเริ่มขึ้น
ราชกิจเยอะ
ข้าจะอ่านอีกสักพัก
จริงสิ
ทางหรงเฟยเป็นยังไงบ้าง
ทูลฝ่าบาท
วันนี้พระสนมหรงเฟยไม่สบาย
ได้ยินว่าป่วยเป็นไข้หวัด
ไข้หวัดงั้นเหรอ
พระสนมกลับมาแล้ว
พระสนมท่านกลับมาแล้ว
กลับมาแล้ว ๆ
ฝูหลิง
เสี่ยวลิ่วจื่อ
พระสนม ท่านกลับมาสักที
ฝ่าบาทเสด็จ
ฝ่าบาท
เจ้าไปสิ
ไปเร็วเข้า
ถวายบังคมฝ่าบาท
เจ้าขันทีนั่นช่างบังอาจ
เจอฝ่าบาทยังไม่รีบแสดงความเคารพอีก
ไม่รู้จักกาลเทศะ
ถวายพระพรฝ่าบาทเพคะ
ลุกขึ้นเถอะ
ขอบพระทัยฝ่าบาท
ข้าผ่านมาพอดี
ได้ยินว่าหรงเฟยไม่สบาย
ก็เลยเข้ามาดู
หรงเฟย ไม่เป็นอะไรมากใช่ไหม
ขอบพระทัยฝ่าบาท
ข้าน้อย
หม่อมฉันไม่เป็นอะไรเพคะ
ไม่เป็นอะไรเหรอ
ทำไมข้ารู้สึกว่าเสียงเจ้าไม่เหมือนเดิม
ทูลฝ่าบาท
วันนี้พระสนมทรงไอ
ดังนั้น
อาจจะเสียงแหบเล็กน้อยเพคะ
ไอขนาดนี้ยังบอกว่าไม่เป็นไร
หลี่จื้อตัว ไปตามหมอหลวงมา
พ่ะย่ะค่ะ
ไม่ต้อง ๆ
ทำไมถึงไม่ต้อง
เพราะว่าแค่หม่อมฉันเห็นฝ่าบาท
ก็อิ่มเอมใจ หายป่วยแล้วเพคะ
ดังนั้นไม่ต้องพบหมอหลวง
ตำหนักเย็น
เดิมทีก็ไม่ใช่สถานที่คนทั่วไปจะอยู่อาศัย
ข้าไม่เข้าใจสักนิด
เจ้าดึงดันจะอยู่ที่นี่
เพราะเหตุใดกัน
ฝ่า ฝ่าบาทคงไม่ทราบ
หม่อมฉันทำแบบนี้
ทั้งหมดก็เพื่อฝ่าบาทนะเพคะ
เพื่อข้างั้นเหรอ
♪เจ้าลองฟังเสียงของกระแสน้ำ♪
♪กำลังบอกว่าข้ายินดี♪
♪อาทิตย์อัสดงคอยฟังเสียงกระซิบ♪
♪บอกความลับมากมายกับเจ้า♪
♪ช่างหวานล้ำกินใจ♪
♪ดวงดาวทอประกายเต็มท้องฟ้าเพื่อเจ้า♪