Feng នៅទីនេះ
មក
អង្គុយ
Huang Man'er ត្រូវបានបញ្ជូនទៅភ្នំ Longhu
ខ្ញុំ​ឃើញ
ដំណឹង​នេះ​បាន​មក​ពី Longhushan
នេះ Zhao Xi Tuan
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
ពិតជាចាត់ទុកគាត់ជាសិស្សបិទជិត
ដូច្នេះ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង Lao Huang បាន​ធ្វើ​ជាមួយ Longhushan
តើអ្នកបានរៀបចំវា។
ទេ
ឡៅ ហ៊ួង បានធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះនៅក្នុងផែនការដើមរបស់អ្នក។
តើ Huang Man'er ទៅណា?
តើ​វា​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ?
មានចម្លើយរួចហើយ
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់ក្សត្រី Suizhu
ពេលវេលានៃការបង្ហាញខ្លួននៅ Wudang គឺចៃដន្យពេកហើយ។
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​លោក​នេះ​បាន​យល់​ខុស​ចំពោះ​អ្នក។
Feng Nian ល្អណាស់
ឆ្លាត
ដូច្នេះអ្នកចង់ដាក់ Huang Man'er
សម្រាប់គ្រួសាររាជវង្ស
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីក្រុង Beifang
រាជវង្ស​គ្រាន់​តែ​ចង់​ប្រើ​គាត់​ជា​កូន​បញ្ចាំ
ផ្ញើបំណែកអុក
វានឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់យើង Beifang ទេ។
នោះជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នក។
អ្នកក៏ជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំដែរ។
យល់ព្រម
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះលទ្ធផលបច្ចុប្បន្ន?
ប្រសើរជាងការរំពឹងទុក
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែលោក Huang បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់កាប់ទីក្រុង Beifang
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ចូល​កាន់កាប់​ទីក្រុង Beifang
ល។
អ្នកធ្លាប់បដិសេធពីមុនមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមភ្លាមៗ?
ហេតុផលអ្វី
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចូល​កាន់កាប់​ទីក្រុង Beifang
ដើម្បីយក Huang Man'er ទៅផ្ទះ
តើមានទៀតទេ
តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ភាពជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
នេះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែដើម្បីក្លាយជានេះ។
ព្រះអម្ចាស់នៃរដ្ឋទាំងបី
ហេតុផលនេះ។
អ្នកមិនយល់ស្រប
ទេ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកឃើញខ្ញុំរង់ចាំយូរណាស់។
ទីបំផុតអ្នកយល់ព្រម
មិនមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
នេះក៏អាចផ្ញើផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រលប់មកពី Wudang
មិន​ទាន់​ឃើញ​ម្ចាស់​ទៅ​ទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយនិយាយជំរាបសួរអ្នកដ៏ទៃ
អ្នកនៅទីនោះកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
យល់ព្រម
ទៅយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
ទៅដោយហេតុផល
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានទៅ Wudang ជាច្រើនថ្ងៃ
កុំសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅ wudang
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​បន្តិច​
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្វីដែលនៅក្រោមនេះ។
មូលនិធិ
ខុស
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​កាំបិត​នៅ​ពេល​ទំនេរ ហើយ​បាន​បោះ​ជំហាន​ទៅ​លើ​វា​ដោយ​អស់​ពី​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅមានកន្លែងនៅខាងក្រោម
វាគួរតែមានស្រទាប់មួយទៀតនៅខាងក្រោម
ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​ទឹក​ជំនោរ​វង្វេង​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
ពិតជាមានស្រទាប់ខាងក្រោម
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត
Wang Chonglou បានឆ្លងកាត់តុលាការ Rhubarb ឱ្យអ្នក។
នៅតែអាចមើលឃើញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អស់​ហើយ។
កុំ​បារម្ភ
អ្នកផ្សេងទៀតមើលមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់
Wu Dang គិតតែពីព័ត៌មានលម្អិតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Wudang
ប្រវត្តិ​គ្រួសារ
តើគ្រួសាររបស់អ្នកធ្វើអ្វី
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នករកឃើញវាយឺត ៗ
ខ្ញុំបានឡើងទៅជាន់ខាងលើ
កាន់​កាំបិត​មក​ខ្ញុំ
ប៉ាក់រដូវរងា
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីអ្នក។
ខ្ញុំប្រើវាយ៉ាងរលូន
មេ
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
អុកល្អ។
ឃាតកម្មលាក់
ឃើញ​ឃាតកម្ម
ទាញយកឡើងវិញ
មេ
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
លេងអុកជាមួយខ្លួនអ្នក
តើវាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមានគូប្រជែង
តើគូប្រជែងនៅឯណា
ចាំ​ទទួល​យក​ប៉ី​ម៉េង
សួរម្តងទៀត
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Xu Xiao
Xu Xiao
សូម​លោក​អ្នក​ស្តាប់​លោក Chao Ting
បាទ
បន្ទាប់មកបន្ត
គាត់នឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក
ផ្តល់យោបល់ដល់អ្នក
រង់ចាំ​ខណៈ​ពេល​មួយ
និយាយបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា
ទ្វារត្រូវបានបើកដោយឪពុករបស់អ្នក។
មក
អ្វីដែលលាក់នៅទីនេះ
អ្នកមិនបានលាក់វាពីខ្ញុំទេ។
មាន​តែ​អ្នក​យល់ព្រម​កាន់កាប់​ក្រុមហ៊ុន​បៀរ ម៉េង​
ខ្ញុំ​អាច
យកអ្នកចុះ
ទៅ
តើម្ចាស់របស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកអំពីអ្វី
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ហេតុអ្វីច្រើនឆ្នាំម្ល៉េះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដណ្តើម​យក​ទីក្រុង Beifang ទេ។
និង
ហេតុអ្វីនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែត្អូញត្អែរអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់
អ្នកដឹង​ហើយ
បងស្រីធំចូលចិត្ត Hong Xixiang
អាចារ្យ​តាវ​តូច​នោះ​មក​ពី​ភ្នំ Wudang
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរៀបការជាមួយនាង Jiangnan
យល់ព្រម
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ពិភពអក្សរសាស្ត្រ Jiangnan
គាំទ្រ Bei 椋
បាទ
ពេលនេះបងស្រីទីពីរត្រលប់មកវិញហើយ។
ឃើញតែខ្ញុំ
អ្នកមិនបានរក្សានាងទេ។
ទេ
អ្នកឱ្យនាងទៅ Yin Xuegong ដើម្បីសិក្សា
គឺ​ទុក​ឲ្យ​សិស្ស​របស់​ពិភពលោក
ទទួលយក ប៊ី ម៉េង បន្តិចម្ដងៗ
ល្អ
ឥឡូវ​នេះ Huang Man'er ក៏​ត្រូវ​បាន​អ្នក​បញ្ជូន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដែរ។
គ្រួសារបានចាកចេញម្តងមួយៗ
ជាថ្នូរនឹងអំណាច និងស្ថិរភាព
សត្រូវខ្លាំងដែលលោភលន់
Royal Dread
បើ​ចង់​ទុក​បៀម​ម៉េង
ត្រូវបង់ថ្លៃ
ដូច្នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
គ្រួសារមិនសំខាន់ដូចបល្ល័ង្ក Beifang ទេ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ពីកំណើត
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ
នរណាម្នាក់នឹងសម្លាប់អ្នក។
WHO
រ៉ូបអ្នកបម្រើ
ខ្ញុំឃើញពួកគេកាន់កាំបិត
ស្វែងរកអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ទីធ្លារបស់ Seiko
មិនមែនគ្រប់គ្នាហ៊ានបំបែកនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់
អ្នកលោតចេញពីបង្អួច
ប្រសិនបើស្ត្រីទីពីរចង់សម្លាប់អ្នក។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់នាងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
មនុស្ស
ខ្ញុំបានរារាំងវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយកកាំបិតផងដែរ។
ដាក់មនុស្សនៅទីធ្លា
តើអ្នកអាចសម្លាប់ដោយកាំបិតនៅគ្រប់វេនដោយរបៀបណា?
អ្នកបម្រើទាំងនោះនៅក្នុងទីធ្លាកញ្ញាទីពីរ
ពួកគេ​ធ្លាប់​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ចោរ​សេះ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបែបនេះចូលក្នុងវាំង
ស្ត្រីទីពីរចាប់បានដោយខ្លួនឯង។
ស្ត្រីទីពីរតាំងពីកុមារភាព
ឃាតកម្ម
ចោរ​សេះ​រាប់​មិន​អស់​ចេញ​ពី​ទីក្រុង ហើយ​បំផ្លាញ​ចោល
មនុស្សជាច្រើនបានដកដង្ហើមធំ
គួរអោយអាណិតណាស់ដែល Xu Weixiong
មិនមែនប្រុសទេ។
ត្រឡប់​មក​វិញ
ទីបំផុតទៅផ្ទះ
ម៉េចមិនស្នាក់នៅពីរថ្ងៃទៀត?
ផ្ទះយ៉ាងម៉េចហើយ។
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឱ្យវាទៅអ្នក?
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកទៅកាន់ទីក្រុង Beifang
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នកនៅក្បែរអ្នក។
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះយើងនៅបាតបឹង
កន្លែងនេះសើមពេក
ផាកពិន័យ
អ្វីដែលលាក់នៅក្រោមនេះ។
មើលដោយខ្លួនឯងបន្តិចទៀត។
ឪពុករបស់ Chen Zhibao
សមរភូមិ Jinliao
ជីវិត​របស់​គាត់
បានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ។
ទីតាំងថ្ងៃនេះ
វាជារបស់គាត់។
គ្រប់គ្នា
អោយ​ខ្ញុំ
ប្រយ័ត្ន Chen Zhibao
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
គីតា
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះគាត់
លោក Wang Jian
នៅពេលដែល Yique ត្រូវបានចាញ់
គាត់ប្រើដៃទាំងពីរ
កាន់ច្រកទ្វារ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួន
ផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែគាត់មិនពេញលេញទេ។
សមរភូមិ Xishu
នៅពេល​នោះ
តិចជាងដប់ម៉ាយពីរាជធានី
ទីប្រឹក្សាយោធា
Zhao Changling បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
ត្រឹមតែដប់ម៉ាយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​អាច
សងសឹកគ្រួសារតូចរបស់អ្នក។
សំឡេងគងខូចនេះ។
ក៏ចូលចិត្តច្រៀងដែរ។
ហ្វាន លី
ទៅ
វាលឿនពេកក្នុងការចាកចេញ
ហាន លី
មិនមានទោសប្រហារជីវិត
សម្រាប់ដើមឈើរបស់កងទ័ព
ខ្ញុំផ្ទាល់
កាត់ក្បាលរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក
Xiao ប្រាំមួយរយជិះទៅផ្ទះ
សព្វថ្ងៃ​នេះ
ប៉ាស៊ីហ្វិកនៃប្រជាជាតិនានា
លោក Xu Ziqi
ត្រួតត្រាទឹកដីនៃរដ្ឋទាំងបី
ហើយមនុស្សប្រាំមួយរយនាក់នេះកាលពីពេលនោះ
ស្ទើរតែទាំងអស់នៅទីនេះ
ហេតុអ្វីមិនថ្វាយយញ្ញបូជា
មិន​ត្រូវ​ការ
ពួកគេមិនត្រូវការទាំងនេះទេ។
កូនប្រុស
អ្នកដឹង​ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាហៅ
មនុស្សកាប់?
ឃាតកម្មច្រើនទៀត
សង្គ្រាមប្រជាជាតិ
សន្ទះបិទទ្វារគ្រួសារ
ពិត​ជា​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​នៅ​សមរភូមិ
ដូច្នេះពិភពលោកស្អប់ខ្ញុំ
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអារក្ស
ថ្ងៃនេះ
រាជវង្ស Liyang នេះ។
ប្រព័ន្ធប្រឡងអធិរាជ
នេះគឺសម្រាប់ប្រជាជននៃពិភពលោក
មិនថាអ្នកមាន ឬអ្នកក្រ
វាជាក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
ប្រសិនបើដំបូង
គ្រួសារ​សង្គ្រាម​ជាតិ​មិន​កម្ចាត់​ចោល​ទេ។
ជឿឬមិនជឿឥឡូវនេះ
វានៅតែត្រូវបានណែនាំដោយគ្រួសារ
អ្នក​ដាក់
អ្នកយកពិភពលោក
ជាដើមឈើធំ
គ្រួសារអភិជនទាំងនោះ
នោះ។
សាខារឹង
បានយកពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងអស់។
ភាគច្រើនដែលនៅសល់
វាអាចគ្រាន់តែជាស្មៅនៅក្រោមដើមឈើ
ក្រៀមស្វិត និងរលួយបន្តិចម្តងៗ
ដូច្នេះ
កាត់ក្បាលមនុស្សស្លាប់
មានជីវិតថ្មីលើលោកនេះ។
នេះ​គឺជា
នេះជាសុបិនរបស់ពួកគេ។
របស់ខ្ញុំផងដែរ។
បងស្រីច្បងរបស់អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Jiangnan
បងស្រីទីពីររបស់អ្នក។
ទៅកាន់ Shangyin Academy
ពួកគេទាំងអស់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ពួកគេសុខចិត្តលះបង់ជីវិត
ក៏​បាន​ចាក់​គ្រឹះ​សម្រាប់ Beifang
សម្រាប់ព្រលឹងដែលបានស្លាប់ទាំងនេះ
ទេ
សម្រាប់​តែ​អ្នក
សំរាប់​ខ្ញុំ
ការពារអ្នកពីខ្យល់និងភ្លៀង
ឱ្យ​អ្នក​
បានកាន់កាប់ទីក្រុង Beifang យ៉ាងរលូន
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Xiao
ស្អប់គ្រួសារខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យ Bei Miao បន្តនាមត្រកូល Xu
ឆាតាង​ឃើញ​យើង​ជា​ខ្លា​នៅ​ខាង​ជើង
នៅក្នុងកងទ័ពរបស់យើង។
បក្សពួក
ប្រសិនបើ Bei Meng លែងមានឈ្មោះ Xu ទៀតហើយ
ទាហាន​ដែក​ទាំង​បី​រយ​ហាសិប​ពាន់​នាក់​នេះ។
វានឹងបង្កភាពវឹកវរ
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់
នេះគឺជាពិភពលោកក្នុងការដោះដូរ
ខូច​ទាំង​អស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
អ្នកកាន់កាប់ Beifang ដោយអចេតនា
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកមកទីនេះបានទេ។
ពាក្យ​ទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ហើយ។
អ្នកមិនលោភលន់ចង់បានអំណាចទេ។
ការលះបង់របស់គ្រួសារ Xu
សម្រាប់មនុស្សទាំងនេះ
សុបិន្តមួយបានដេញតាមគ្នា។
នេះជាអ្វីដែលប្អូនស្រីទីពីររបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានកាន់កាប់ Beifang
ហេតុផលពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
រស់ដើម្បីប្រជាជន
រក្សាពិភពលោកដោយគ្មានសង្គ្រាម
សុបិន្តនេះគឺល្អណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នកទេ។
Kitakura ដែលត្រូវបានជួញដូរសម្រាប់ការសម្លាប់ និងល្បិច
តើ​វា​នៅ​តែ​មាន​តម្លៃ​លើ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ​ឬ?
កុំល្ងង់ពេកអី
កុំធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់
តើខ្ញុំអាចរក្សា Beifang យ៉ាងដូចម្តេច?
ពិបាក​ខា​្លំ​ង​ណាស់
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រប​សម្រួល​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំកាន់កាប់ បៀ ម៉េង
ប៉ុន្តែនឹងមិនទៅផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ការពារគ្រួសារផងដែរ។
វត្ថុក្នុងលោក
តើអ្នកអាចមានទាំងពីរបានទេ?
អ្នកមិនឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនអាចកាន់អ្វីបានទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង
ជួរ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
សូមឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងការពិត
អ្នកណាបើកឆានែលនេះ។
ស្តេចផ្កាយខាងជើង
មិន​អី​ទេ
ឆានែលរឿងនេះ
សូម
កុំនិយាយនៅខាងក្រៅ
ចំណេះដឹង
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេ។
ទេ
តើអ្នកណាទៀតកំពុងធ្លាក់ចុះ
Xu Fengnian
ខ្ញុំត្រូវខ្ចប់
នឹងធ្វើដំណើរឆាប់ៗនេះ
ចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី Lingzhou
ត្រូវ​ទៅណា
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅទីក្រុង Wudi ទេ។
ជួយលឿងចាស់
យកប្រអប់ដាវមកវិញ?
Rhubarb Court ខ្ញុំទុកតែ 60 ទៅ 70%
មិនអាចយកឈ្នះ Wang Xianzhi បានទេ។
យកប្រអប់ដាវ
មិនចាំបាច់ធ្វើវាជាមួយ Wang Xianzhi
ជាងនេះ។
ដំណើរ​នេះ​គឺ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ដណ្តើម​យក​ស្តេច​ផ្កាយ​ខាង​ជើង
Jianghu នេះធ្វើដំណើរនិងកាន់កាប់ Bei Miao
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី
អ្នកដើរតាមទន្លេនិងបឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទៅរដ្ឋធានីរបស់ខ្ញុំ
ទៅផ្លូវទាំងពីរ
អ្នកត្រូវទៅរដ្ឋធានីដោយផ្ទាល់
អ្នកយក ប៉ី ម៉េង
ឧបសគ្គធំបំផុត
វា​នៅ Chaotang
បល្ល័ង្កនៃផ្កាយខាងជើង
ទោះបីជាមានការជំនួសតំណពូជក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​តុលាការ​ចង់​លុប​ចោល​ប្រព័ន្ធ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
នៅពេលនោះ ប៉ីម៉េង ប្រាកដជានឹងបង្កចលាចលយ៉ាងខ្លាំង
ដូច្នេះជួយអ្នកឈ្នះតំណពូជ
យើងអាចនាំមុខ
គ្រួសាររាជវង្សមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ត្រឹមត្រូវ។
នឹកបងស្រី និងបងប្រុសទេ?
លើកនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះ។
ទៅមើលបងស្រីច្បងរបស់អ្នក។
បងស្រីទីពីរ
អ្នកក៏អាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ភ្នំ Longhu ផងដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយតុលាការ
ខ្ញុំចង់ឱ្យបងស្រីច្បង និងបងស្រីទីពីររបស់អ្នកទៅផ្ទះ
ប្លង់នៃ Jiangnan និង Shangyin Academy
ទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាវាសម្រាប់អ្នក
ឱកាសតំណពូជនេះ។
អ្នក​មានន័យថា
ខ្ញុំអាចយកពួកគេមកវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់អ្នក
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី
ដូច
ដូចគ្នានឹងការទៅ Wudang ដែរ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើជម្រើសចុងក្រោយ
អ្វីដែលត្រូវជ្រើសរើស
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកពួកគេ។
ឆ្នាំ Phoenix
ប្រសិនបើនៅក្នុងដំណើរការ
ស្លាប់មនុស្សច្រើន។
ដើម្បីយកពួកគេទៅផ្ទះ
តើអ្នកជ្រើសរើសដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងរកវិធីទីបី
តើ​នៅ​លើ​ពិភពលោក​មាន​សត្វ​លឿង​ច្រើន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ការ​ស្វែង​រក​ច្រើន​តែ​ជា​ទី​បញ្ចប់
បង្កើតឡើងដោយមនុស្ស
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល
ឥឡូវនេះអ្នកឡើងមុន។
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយពួកគេបន្ថែមទៀត
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏និយាយអំពីដែរ។
មានអ្នកណាដូចខ្ញុំជាឪពុកទេ?
មានវា។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាជឿ
ក្នុងគ្រាលំបាកបំផុត។
ធ្វើការជ្រើសរើស
ដើម្បីឱ្យក្មេងនេះអាចកម្ចាត់ភាពឆោតល្ងង់របស់គាត់។
ពិតប្រាកដ
ធំឡើង
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម
អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ Feng Nian
ហ្វឹកហាត់ដើម្បីក្លាយជាស្តេចខ្យាដំរីខាងជើង
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើ
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
កាន់ពិភពលោកនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាបានលឺវាហើយ
ក្មេងនេះ។
ត្រូវតែទៅទីក្រុង Wudi
ជួយ Huang ចំណាស់នេះទទួលបានប្រអប់ដាវនេះ។
ក្មេង
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវិធីនេះ។
ត្រូវតែមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើន។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅក្បែរគាត់
ការពារជីវិតរបស់គាត់។
សូម្បីតែក្មេងនេះ។
បានមកដល់ទីក្រុង Wudi ដោយសុវត្ថិភាព និងសុវត្ថិភាព
នេះនឹងជួប Wang Xianzhi
វាពិតជាពិបាកនិយាយណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថា Wang Xianzhi បានរីកចម្រើនក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុននាពេលថ្មីៗនេះ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាក្នុងករណីដែលក្មេងនេះទទួលបានការជំរុញ
ស៊ីជាមួយ Wang Xianzhi
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែស្លាប់
អ្នកបាននិយាយថា Wang Xianzhi
តើខ្ញុំអាចមើលអ្នកណា ហើយបំផ្លាញអ្នកណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
មើលពិភពលោកធ្លាក់ចុះ
ស្មានថាដល់ពេលចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកពិតជាមនុស្សចាស់ណាស់។
ចាកចេញបន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី
ផ្លូវ​នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​ប្រែង​ដើម្បី​អ្នក។
ក្រីក្រដឹង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ទុក​វា
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
កុំបារម្ភអំពីការវេចខ្ចប់
ការធ្វើដំណើរ Seiko
ប្រយ័ត្នជាង
នៅតែអាន
ថ្ងៃនេះមិនបានអានទេ។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ
អមដំណើរភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
រាប់លុយលំបាករបស់អ្នក។
ប៉ុន្មាន
បង់ពាក់កណ្តាលដំបូង
កុំភ្លេចរៀបចំអំណោយខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ
នាំមកនៅថ្ងៃស្អែក
មើលថ្ងៃស្អែក
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាមួយគ្រួសារ
ចង់បានភ្ញៀវ
វាគួរតែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទី 1 នៃសាលាមធ្យមសិក្សា
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានគ្រួសារទេ។
ច្រលំ
លោក Xu Xiaozi
វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​
អង្គុយ អង្គុយ
ដាក់របស់ចូល
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើតុ
ចងចាំថាត្រូវដុតភ្លើង
ខ្ញុំនឹងមិន
វានៅតែជាក្មេងស្រីនោះ។
អ្នក
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ទេ
យើងទាំងពីរមិនមែនទេ។
នាំមកជូនអ្នកនូវគ្រឿងទេសមួយចំនួន
កុំថោកពេក
កុំ​គួរសម​អី
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំមុនថ្ងៃឈប់សម្រាក
យ៉ាម៉ាននេះនឹងផ្ញើអំណោយពិធីបុណ្យជាច្រើន។
មិនអាចញ៉ាំបានទេ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំយឺត ៗ
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះនៅក្នុងយ៉ាមីននេះ។
គាត់បាននិយាយដូចគ្នា។
Xu ចាស់
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកតាម Xu Xiao យូរមកហើយ
មិនអាចហៅឈ្មោះ និងនាមត្រកូលបានទេ។
បាទ បាទ បាទ
ឧត្តមសេនីយ៍ Xu
Zhu Guo
អញ្ចឹងតើអ្នកចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមគាត់តាំងពីដំបូង?
ត្រឡប់មកវិញ
គ្រាន់​តែ​ចង់​ញ៉ាំ​
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គិត
សន្តិភាព​ពិភពលោក
ពិភពលោកអាចមានភាពយុត្តិធម៌
លើលោកនេះគ្មានយុត្តិធម៌ទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
រដូវផ្ការីកឆ្នាំនេះ
មិននៅទីនោះទេ។
កើតក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ
តើអ្នកបានឈានដល់កំពូលទាំងបីទេ?
ប៉ុន្តែភាគច្រើន
តើអ្នកនៅតែល្បីល្បាញ
គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំព្រះជាម្ចាស់ប្រទានពរដល់ ប៊ី ម៉េង
អាចកាន់ជារៀងរហូត
សន្តិភាពនិងវិបុលភាពនេះ។
ថ្ងៃដ៏រុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
លោក Xu Xiaozi
ស្រា Tusu នេះ។
តើអ្នកបានផឹកស្រាច្រើនពេកឬ?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ស្តេច​ប៉េអឹម​
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្អជាង Chen Zhibao ទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានគិតអំពី
ឱ្យ Chen Zhibao កាន់កាប់ Beifang
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ
គាត់មិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី?
Chen Zhibao មើលទៅស្ងប់ស្ងាត់លើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែវាដូចជានៅក្រោមទឹកកក
លាក់ខ្លួននៅក្នុងសមុទ្រដែលមានព្យុះ
អ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់កាន់កាប់ទីក្រុង Beifang
សង្គ្រាម​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង​វិញ។
យុគសម័យសន្តិភាពនិងវិបុលភាពត្រូវបានការពារដោយចាស់ Xu និងពួកគេ។
វាចប់ហើយ។
ដូចជាអ្នកអាចកាន់បាន។
ហេតុអ្វី?
ឆ្នាំ​ថ្មី
អំណោយខ្លះសម្រាប់អ្នក
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
ផ្ញើខ្សែពួរក្នុងឆ្នាំថ្មី
របស់ថ្លៃៗមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ស្តី​បន្ទោស
កុំគ្រាន់តែប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
លក់វិញហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
តើអ្នកជាអ្នកនៅក្បែរ Lin Tanhua មែនទេ?
អ្នកគាំទ្រស្រី
Xu Xiao បានដោះលែងអ្នក។
ពាក្យរបស់ Huishizi
ខ្ញុំឈ្មោះ Shu Xiu
មានផាសុកភាព និងខ្មាស់អៀន
គួរឱ្យចងចាំណាស់។
កញ្ញា Fan គឺជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ណាស់។
ធានា
មិនពុល
សម្ដេច​មាន​ប្រសាសន៍​ថា សម្ដេច​នឹង​ធ្វើ​តែ​ស្វែង​រក​ចុង​ទាំង​ពីរ
បន្ទាប់ពី Ning Emei ត្រឡប់មកវិញ
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ដាក់​គុក​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងសួរ Zhan
ដោយសារកូនប្រុសចង់មានចុងទាំងពីរ
សម្លាប់ឬដោះលែង
ទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើកូនប្រុស
Shizi ពិតជាប្រយ័ត្នប្រយែង
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
អ្នកមិនបាននាំព្រះអង្គម្ចាស់តូចត្រឡប់មកវិញពី Wudang ទេ។
Ning Emei ត្អូញត្អែរអំពីអ្នក។
អ្នកមិនបាននាំព្រះអង្គម្ចាស់តូចមកវិញទេ។
Huang Man'er បានទៅភ្នំ Longhu
ឡុងហ៊ូសាន
វាស្មើនឹងការប្រគល់ទៅឱ្យរាជវង្ស
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកជឿខ្ញុំ
កុំជឿ
វាមិនសំខាន់ទេ។
រឿងសំខាន់គឺ
តើអ្នកចង់ឃើញ Huang Man'er ទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ភ្នំ Longhu ដោយ​អ្នក។
តើខ្ញុំឃើញអ្វីទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរនៅឆ្នាំក្រោយ
ឆ្លងកាត់ភ្នំឡុងហ៊ូ
នឹង​ធ្វើដំណើរ
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ព្រះអង្គម្ចាស់​តូច​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ប៉ីហ្វាង​វិញ​
ទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក
ចាកចេញបន្ទាប់ពីឆ្នាំ
Xu Xiao បន្ត​និយាយ
កុំភ្លេចអតីតយុទ្ធជនប្រាំមួយរយនាក់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះគាត់
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​តស៊ូ​បក្សពួក​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនសមនឹងបុរសចំណាស់ Xu ទេ។