[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 26]
Selamat datang.
Yiye.
Saya bekas
- Ketua Kompeni Harimau Malam
- Satu. Dua. Satu.
dan awak, Ketua Kompeni Harimau Malam sekarang
berjabat tangan buat kali pertama.
Tepatnya adalah
Ketua Kompeni ke-28
dan Ketua Kompeni ke-32
berjabat tangan kali pertama.
Mengira dengan begitu jelas.
Lawan awak kali ini ialah Gao Liang.
Ada persembahan yang menarik.
Tetapi saya rasa Ketua Angkatan Zheng merancangkan tentera seperti ini
adalah untuk tujuan ini.
Ketua rejimen, usah risau.
Gao Liang baru dilantik.
Belum biasa dengan keadaan.
Keadaan Kompeni No. 9 sekarang agak santai.
Dan keadaan kita sekarang
kekal dengan baik.
Saya tidak akan belas kasihan.
Bagus dengan keyakinan.
Tapi awak jangan lupa
itulah kompeni lama awak.
Orang lain mungkin akan beri muka.
Tapi saya
pasti tidak akan berat sebelah.
Berdasarkan pemahaman saya tentang Gao Liang,
dia juga tidak akan berat sebelah.
Baguslah kalau tidak berat sebelah.
Tapi saya ingin ingatkan awak
Kompeni No. 9 juga mempunyai asas yang kukuh.
Jangan pandang rendah pada mereka.
Ya.
Dua orang ketua kompeni.
Mari kita bersembang nanti.
Apa dua orang ketua kompeni?
Saya ialah ketua rejimen. Dia ialah ketua kompeni.
Begini.
Saudara kumpulan ujian tindak balas pantas
dari artileri daerah ketenteraan akan datang tidak lama kemudian.
Mereka mahu mengambil kesempatan latihan ketenteraan kali ini
untuk mengesahkan hasil kajian terdahulu.
Latihan ketenteraan yang dirancang oleh ketua angkatan kali ini
membawa impak yang besar.
Telah mengejutkan mereka.
Awak ni…
Rasa mesra berjumpa dengan bekas ketua kompeni.
Awak lupa macam mana saya ajar awak?
Semasa saya mula-mula memasuki pasukan,
saya telah mengikuti bekas ketua kompeni.
Perasaan ini berbeza.
Baiklah.
Ke kanan pusing.
Skuad berjogging.
Pengajar Han.
Salam sejahtera, Ketua Kompeni Gu.
Selamat datang.
Ketua Zhao.
Salam sejahtera.
Ketua Staf Li.
Biar memperkenalkan.
Dia ialah ketua rejimen baharu kami.
Saudara Qin Hanyong.
Ketua Zhao.
Salam sejahtera, Ketua Rejimen Qin.
Han, salam sejahtera.
Lama tak jumpa.
Salam sejahtera.
Chunyu, kelengkapan sudah tiba.
Mari kita pergi tengok.
Ya.
Khemah kalian di sini.
Saya bawa kalian ke sana.
Ketua Zhao ialah isteri Ketua Rejimen Qin.
Hubungan mereka agak tegang baru-baru ini.
Kita berjaga-jaga, jangan menyinggung perasaan mereka.
Adakah Xiu baik-baik?
Dia agak baik.
Pergi ke kelas malam
dan belajar memasak.
Pilihan awak ketika itu telah mempengaruhi ramai orang.
Sekurang-kurangnya
memberangsangkan saya.
Katanya cinta tidak ternilai.
Saya bertuah
dapat melihat.
Sudahlah. Jangan cakap tentang saya.
Bagaimana awak dengan Ketua Batalion Xia?
Budak tu agak bertuah.
Awak juga pandang tinggi terhadap saya.
Sebenarnya
Xia Lin sangat cemerlang.
Sudah tentu.
Dia
salah seorang peninjau terbaik di seluruh divisyen masa itu.
Dia juga mengharungi pelbagai cabaran
baru mendapat kedudukan sekarang.
Kami akan berkahwin.
Tahniah.
Bagaimana dengan kalian?
Selepas seketika,
tunggu latihan ketenteraan kali ini tamat.
Menetapkan rumah
lalu membawa mereka ke sini.
Pencapaian Nanzheng
sangat besar dalam dua tahun ini.
Amat mengagumkan orang.
Ya.
Selalu nampak dia dalam surat khabar.
Kemajuannya semakin pantas.
Semakin jauh daripada kita.
Ketua Batalion Xia.
Datang untuk menjemput teman wanita?
Ketua Kompeni Gu.
Bolehkah perikemanusiaan?
Kami berdua susah payah baru dapat bertemu.
Cepatlah pulangkan teman wanita saya.
Saya ingatkan awak.
Dialah pakar tindak balas pantas artileri.
Jika awak gagal bereaksi pantas,
akan ditembak dengan bom.
Usah risau.
Saya ada
radar penentuan kedudukan bom.
Kami pergi dulu.
Naik kereta, ketua.
Pergilah.
Selamat jalan.
Selamat tinggal. Usah risau.
[Latihan Anak Panah Merah. Pusat Operasi Rejimen No. 720]
Ketua rejimen.
Ketua staf.
Tanah Tinggi No. 501 telah ditawan.
- Bagus.
- Sangat bagus.
Di dalam jangkaan.
Tanah Tinggi No. 501
merupakan titik sokongan yang penting untuk kedudukan lawan.
Selagi kalahkannya,
Rejimen No. 700
akan kehilangan pertahanan.
Bagaimana dengan kecederaan pasukan kita?
Mereka mengalahkan sebuah kompeni kita.
Tetapi kecederaan mereka juga banyak.
Pertempuran dua pusingan ini,
Kompeni No. 700 tidak dapat
sebarang kesempatan daripada kita.
Bagus.
Ketua rejimen.
Apa kata
kita mendorongkan semangat
melakukan serangan berterusan,
menewaskan mereka sepenuhnya?
Mulai kali ini,
status kedua-dua rejimen di Divisyen No. 234
akan dikemas kini semula.
Ketua staf.
Berikan arahan.
Kedudukan artileri
bergerak ke hadapan.
Ketua Batalion No. 3.
Ya.
Kalian hantar satu platun
mempertahan di tapak No. 501.
Kompeni No. 8.
Kompeni No. 9.
Mara ke depan sambil menggeledah.
Ya.
Rejimen No. 720 di utara.
[Latihan Anak Panah Merah. Pusat Operasi Rejime1n No. 700]
Pasukan kita di selatan.
Pergunungan di selatan.
Ancaman terbesar kita sekarang
adalah sistem serangan selaras infantri dan artileri
daripada Rejimen No. 720.
Jika kita menyerang sekarang,
serangan meriam di Gaung Qingshi
tidak dapat menyokong.
Kita hanya boleh menggunakan infantri
untuk menyerang.
Rejimen No. 720 mempunyai kelebihan kuasa
serangan selaras infantri dan artileri.
Pertempuran sedemikian
pasti akan kalah.
Jadi kita perlu melakukan apa sahaja
untuk menewaskan artileri jarak jauh Rejimen No. 720.
Meninggalkan Tanah Tinggi No. 501.
Buka pintu gerbang Gaung Qingshi.
Selagi pihak lawan masuk.
Selagi kedudukan artileri Rejimen No. 720 berubah,
kita akan berpeluang menemuinya
dan tewaskannya.
Tunggu sebentar.
Pasukan berpenat lelah dalam perjalanan.
Serangan berterusan
memang memenatkan.
Masih boleh tahan?
Tiada masalah.
Baru saja memenangi pertempuran.
Semangat askar semakin marak.
Tidak rasa penat pun.
Baiklah.
Kukuhkan kuasa utama rejimen.
Mengikut kedudukan yang disediakan di
tapak No. 501.
Terus menawan tapak No. 502.
Terus mara
ke Rejimen No.700.
Ya.
Ketua rejimen.
Adakah awak menghantar Rejimen No. 720 untuk mati?
Saya rasa
Rejimen No. 700
serahkan tapak No. 501 kepada kita,
bukan mereka gagal mempertahan.
Bukan Kompeni No. 9 hebat melawan.
Itulah perangkap mereka.
Perangkap?
Maklum.
Berdasarkan maklumat dari laporan sebelum ini.
Setelah Rejimen No. 720
menawan Tanah Tinggi No. 501 kita,
mereka tidak meneruskan serangan.
Jika Rejimen No. 720
tidak menyerang balik,
bimbang akan ada masalah kemudian.
Belum puas hati dengan kejayaan?
Adakah pasukan kereta barang harian bersedia?
Sudah bersedia.
Boleh bertolak bila-bila masa.
Biarkan pasukan barang harian bertolak sekarang.
Bergerak dari sisi Bukit Timur ke Tanah Tinggi No. 502.
Ya.
[Latihan Anak Panah Merah Angkatan Tentera A. Bahagian pengarah]
Apa yang Qin Hanyong buat?
Baru mula latihan ketenteraan,
kenapa dia boleh kehilangan
Tanah Tinggi No. 501?
Kalau begini,
Rejimen No. 720 akan
mara ke kedudukan utama rejimen mereka di Bukit Timur.
Jika budak ini begitu bodoh.
Itulah saya yang buta.
Sia-sia mengajarnya.
Sebelum memulakan latihan ketenteraan ini
saya telah membuat tinjauan di tempat kejadian.
Untuk menyerang Tanah Tinggi No. 502,
pasukan artileri kita mesti bergerak ke hadapan.
Divisyen memberikan kelengkapan sokongan dengan
Meriam Howitzer 152,
pergerakannya sangat perlahan
di kawasan pergunungan.
Sekarang waktu subuh,
jika artileri tertinggal di luar Gaung Qingshi,
bahaya akan berganda.
Jika kita terus menyerang ke hadapan,
pertempuran pasti sangat lama.
Pertempuran baru bermula.
Tanpa sokongan artileri,
bagaimana teruskan?
Walaupun meriam kita tidak dapat naik.
Bagaimana dengan Rejimen No. 700?
Meriam Rejimen No. 700
boleh terbang?
Sedar diri sikit, boleh?
Jika meriam berkuasa kedua-dua pihak
tidak dapat digunakan,
Rejimen No. 720
bukan lawan Rejimen No. 700.
Kedua-dua rejimen tidak setanding.
Awak buat marah-marah.
Masa kini,
bagaimana awak boleh menyanjung tinggi orang lain?
Rendahkan semangat diri?
Betul. Ketua staf.
Tak kira sama ada sebuah pasukan atau seorang
harus kenal diri awak.
Berapa kebolehan yang ada,
sejauh mana kekuatannya
baru boleh menyerang dengan tepat.
Jangan ingat pengalaman Rejimen No. 720
lebih daripada unit lain di divisyen
semasa berperang.
Berperang bergantung pada senjata api sebenar,
bukan main-main,
dan juga bukan sekadar cakap.
Berdasarkan tahap latihan sebenar kedua-dua pihak,
lawan satu demi satu
mengikut peringkat.
Tiga Rejimen No. 720
bukan lawan Rejimen No. 700 juga.
Lawan satu demi satu.
Lu.
Apa maksud awak?
Maklum.
Ketua rejimen.
Cakap.
Di Jalan No. 4 di sebelah barat Tanah Tinggi No. 502
terjumpa kereta penghantaran pihak lawan.
Berapa kereta?
Nampak ada lebih daripada dua puluh kenderaan.
Kelajuan?
Dalam masa sejam
akan tiba di Tanah Tinggi No. 502.
Terus meninjau.
Ya.
Ini sangat jelas, kan?
Ini adalah untuk mempertahankan tapak No. 502.
Tangguhkan masa saya untuk melancarkan serangan.
Ketua rejimen.
Askar yang cekap harus bergerak pantas.
Cepat beri arahan.
Kita perlu tiba di Tanah Tinggi No. 502
sebelum pasukan kereta sampai.
Awak diam.
Berikan arahan.
Kukuhkan kuasa utama rejimen.
Mengikut kedudukan yang disediakan oleh 501
bergerak ke hadapan.
Batalion Meriam Cannon 122
milik rejimen kita
bergerak dengan kelajuan yang paling cepat
[Gaung Qingshi]
ke
Gaung Qingshi.
Ya.
Saya mahu tengok
sama ada tiga Rejimen No. 720 saya
boleh menewaskan Rejimen No. 700.
Ketua rejimen.
Jika ini pertempuran sebenar,
beribu-ribu nyawa
akan terbabit.
Saya tahu. Saya tahu.
Kata-kata ketua staf masuk akal.
Begini, Lu.
Saya serahkan batalion artileri
untuk awak memerintah.
Tidak kira macam mana pun,
dalam masa sejam
mesti
menyasarkan kedudukan tapak No. 502
dalam jarak tembakan artileri.
Ingat.
Lebih daripada seribu nyawa
saya telah serahkan kepada awak.
Jika awak hilangkan meriam saya,
awak pikullah tanggungjawab ini.
Jom.
[Niupo]
[Tapak Latihan Lanling]
Maklum.
[Rajah azam ketua Rejimen No. 700 dalam pertempuran kawasan Lanling]
Mendapati Rejimen No. 720 bergerak secara besar-besaran.
Destinasi. Tanah Tinggi No. 501.
Baiklah.
Rejimen No. 720 telah terumpan.
Bukan saya pandang rendah terhadap Rejimen No. 720.
Song Jianshe hanya mempunyai kebolehan ini saja.
Selagi kita menewaskan kelebihan kuasa api
Rejimen No. 720,
kemenangan adalah milik kita.
Arahkan Gu Yiye.
Bertindak mengikut keadaan.
Ya.
Ketua angkatan, pertempuran ini agak menarik.
[Rajah Pertempuran Merah Biru di kawasan Lanling]
Bukit Timur.
Curam di selatan dan perlahan di utara.
Senang diserang, sukar dipertahankan.
Kini kuasa utama Rejimen No. 720
tertumpu di Jalan No. 7.
Teknikal menyerang
mereka sangat bagus.
Nampaknya keseimbangan kemenangan
sudah cenderung ke arah Rejimen No. 720.
Yang penting,
semua orang dalam Rejimen No. 720
mempunyai keinginan untuk menang.
Saya dengar bahawa
semangat ini
sekurang-kurangnya meningkatkan 50% kuasa berjuang.
Amat baik dengan semangat yang hangat.
Tetapi jika strategi itu salah,
semangat yang tinggi
mungkin menjadi racun untuk kekalahan cepat.
Bukan.
Ketua angkatan.
Maksud awak…
Qin Hanyong tidak akan begitu bodoh
menawarkan kedudukan untuk diserang.
[Rajah Pertempuran Merah Biru Lanling]
Jika Song Jianshe menyerang secara mendalam,
pasukan mesti diagihkan.
Titik tumpuan yang banyak dan barisan yang banyak
akan menjadi kelemahan Rejimen No. 720.
Qin Hanyong
lepaskan semua tapak.
Menyerang demi bertahan,
tumpukan kuasa tentera.
Melawan
pada pasukan serang
Song Jianshe
yang telah diagihkan.
Kekuatan kedua pihak
setanding.
Kali ini bergantung pada
siapa yang berlatih dengan lebih mantap?
Pertempuran ini akan boleh diteruskan, kan?
Maklum.
Pasukan utama Rejimen No. 720
menyerang ke arah Tanah Tinggi No. 502.
Rejimen No. 700 telah melepaskan tapak.
Secara beransur-ansur mengepung
pasukan utama Rejimen No. 720.
Pasukan hadapan Rejimen No. 720
sedang berjuang keras.
Sekarang
bergantung kepada daya bertindak Rejimen No. 720.
Telah tercatat dengan banyak contoh dan pengalaman.
Ia benar atau tidak,
latihan kententeraan ini
adalah ujian untuk kebenaran.
Ahli komunikasi.
Ya.
Batalion No. 1. Batalion No. 1.
Apa yang berlaku di hadapan?
Maklum ketua rejimen.
Kita dikepung.
Mereka mempunyai tujuh tapak mempertahankan.
Bagaimana mengepung kalian?
Mengikut peninjauan,
semua kuasa pasukan mereka tertumpu
di dalam hutan di kedua-dua belah Tanah Tinggi No. 502
lalu menyerang hendap kami.
Ketua Batalion No. 2. Ketua Batalion No. 2.
Apa keadaan awak di sana?
Kami terperangkap di Gaung Qingshi.
Cepatkan pergerakan.
Dengar.
Batalion No. 2 ada di belakang awak.
Tahankan untuk saya.
Menunggu bantuan.
Tembakan musuh sangat sengit.
Kami tidak boleh tahan.
Ketua rejimen.
Tahankan. Tahankan.
Jangan kelihatan seperti tidak berpengalaman.
Ya.
Apa yang berlaku?
Pasukan depan bergerak dengan perlahan.
Batalion No. 2 belum melalui Gaung Qingshi.
Di mana Kompeni No. 9 Gao Liang?
Maklum.
Entah.
Lu Pingfan
telah pindah meriam saya ke mana?
Ketua rejimen.
Tidak apa. Tidak apa.
Tidak apa.
Bertahan.
Ketua rejimen.
Peninjau di hadapan melaporkan bahawa
di Jalan No. 5
terjumpa lapan kenderaan meriam pihak lawan.
Salah.
Divisyen telah menghantar Rejimen No. 720
dengan batalion artileri.
Sekurang-kurangnya mempunyai 15 meriam.
Apa kata tunggu dulu
atau teruskan memerhati?
Tidak kira apa pun,
kawal tembakan meriam dahulu.
Tangkap seseorang untuk menyiasat.
Bertindak.
Sudah dapat hubungi batalion artileri?
Ketua rejimen.
Batalion artileri putus hubungan
di lebur raya No. 5.
Keadaan tidak diketahui.
Maklum.
Cakap.
Batalion No. 1 telah ditewaskan oleh Rejimen No. 700.
Pengarah latihan ketenteraan mengadili Batalion No. 1
keluar dari latihan ketenteraan.
Ketua rejimen.
Mari kita tarik diri.
Jika teruskan begini
Batalion No. 2 tidak dapat dikekalkan.
Bertahan.
Di mana Gao Liang?
Selepas Kompeni No. 9 menewaskan Tanah Tinggi No. 501,
ketua mengarahkan serangan hendap.
Ketua Staf Lu menghantar
Kompeni No. 9 melindungi batalion artileri.
Lu Pingfan
memerangkap saya dengan kuat-kuatnya.
Beri arahan.
Ya.
Pasukan hadapan
semua berundur ke Tanah Tinggi No. 501.
Memandangkan kita tidak boleh mengalahkan Rejimen No. 700,
askar kita
tak boleh korban demi dia.
Ya.
Ketua Batalion No. 2. Ketua Batalion No. 2.
Awak dari Batalion Artileri No. 720?
Di mana meriam kalian?
Karut.
Bolehkah saya beritahu awak?
Adik,
kenapa kalian tidak berjaga-jaga?
Semasa keadaan musuh tidak diketahui
mengalihkan tapak artileri.
Telah dipukul dan tidak mempunyai pra-rancangan.
Menyerah kalah begitu saja.
Abang.
Hari ini, saya lawan awak.
Jangan bergaul mesra dengan saya.
Oleh kerana pusat operasi arahan telah
membuat rancangan serang,
kami mesti melaksanakan perintah itu tanpa syarat.
Mengenai pra-rancangan,
saya tidak perlu beritahu awak.
Maksudnya ada?
Saya tidak cakap apa-apa.
Tidak cakap apa-apa
sama seperti telah beritahu segala-galanya.
Lapor kepada pusat operasi,
kami telah merampas lapan meriam Cannon
batalion artileri musuh.
Diminta semua orang
berundur dari latihan ketenteraan dengan segera.
Ketua Platun No. 1.
Ya.
Aturkan satu seksyen
untuk menjaga meriam Cannon yang dirampas.
Ya.
Cepatlah.
Cepat undur. Cepat.
Kenapa, ketua rejimen?
Pinggang sakit.
Sudah patah. Sudah patah.
Kali ini akan menjadi tawanan.
Mengarut.
Selepas Stesen Kereta Api Zhangmu
saya bersumpah
tidak akan jadi tawanan dalam hidup ini.
Cepat.
Cepat lari.
Berhenti.
Serahkan senjata.
Rejimen No. 700 berhenti mengejar.
Kenapa?
Pengarah tidak boleh berat sebelah.
Kalian telah masuk
dalam kawasan tembakan meriam pihak lawan.
Meriam apa yang boleh menembak sejauh itu?
Meriam Cannon 122
Jangan tipu.
masih tersangkut di lebur raya No. 6.
Mereka sudah merancangkan
simulasi menembak di hadapan
pada laluan kalian.
Rejimen kalian dan Rejimen No. 720
telah dipisahkan oleh tembakan.
Mereka berada di sana.
Tidak boleh melakukan ini seperti itu.
Lu Pingfan
melakukan dengan bagus.
15 minit yang lalu,
Batalion Artileri No. 2 yang diagihkan kepada Rejimen No. 720
berada di tapak artileri yang baru dibina
di sekitar kawasan Sandouping
mengebom simulasi secara intensif
menyekat laluan Rejimen No. 700.
Melindungi Rejimen No. 720 berundur dari medan perang.
Sekarang,
Rejimen No. 720 telah bermula
mengemas kini pasukan yang berundur.
Menyelaraskan rancangan.
Bersedia untuk melawan balik.
Apa yang awak cakap?
Batalion No. 2 rejimen artileri tiba di Sandouping?
Ya.
Alamak.
Ini memang tidak dijangka.
Dari lebur raya No. 7 ke Sandouping, di tengah
[Rajah data kedudukan artileri Rejimen No. 720. Rejimen No. 700]
telah diasingkan dengan Tasik Yeya.
Meriam yang begitu berat
boleh melepasi?
Di timur laut Tasik Yeya
ada lalu di mana
airnya cetek.
Paras air sangat rendah musim ini.
[Rajah data kedudukan artileri Rejimen No. 720. Rejimen No. 700]
Dasar tasik itu kuat dan rata.
Asalkan ada lori,
boleh mengisi rata dengan tanah.
Sebenarnya
kekalahan telah ditetapkan.
Sekarang ada artileri sebagai pelindung,
keputusan akan diterbalikkan.
Siapa buat ini?
Memang orang berbakat.
Lu.
Ketua rejimen.
Hal ini terbukti
taktik awak
adalah berjaya.
Kita dikira
berjaya berkumpul.
Selamat kembali, ketua rejimen.
Terima kasih kepada awak.
Awak letakkan Meriam di sini.
Sini merupakan kedudukan yang strategik.
Sudah menyeberangi Sungai Xiaotuo?
Betul.
Bagaimanakah awak datang sini?
Bagaimanakah datang sini?
Tidak mustahil terbang ke sini.
Saya beritahu awak
kelengkapan ini,
baru diedarkan.
Memang baru,
saya tidak sanggup untuk koyak kertas minyak,
awak terus menghantar meriam itu
semasa menyeberangi sungai.
Ketua rejimen,
kelengkapan ini dihantar ke sini
mempunyai kegunaannya,
bukan digunakan sebagai hiasan
di pameran.
Jika awak seorang gadis,
tentulah awak seorang gadis yang suka membazir.
Apalah awak yang cakap.
Ketua rejimen,
kelengkapan ini boleh
dapat menunjukkan fungsinya
dan kuasa pertempuran
dalam pertempuran sebenar.
Tapi, awak jangan bazirkan benda ini.
Pasukan tiada banyak sumber kewangan,
selepas latihan ketenteraan,
macam mana kita gunakan semasa pertempuran sebenar?
Ini merupakan latihan pertempuran sebenar.
Betul,
latihan pertempuran sebenar.
Kita perlu berlakon seperti pertempuran sebenar,
tetapi
latihan ketenteraan dan pertempuran sebenar
mempunyai perbezaan yang jelas.
Jika awak melibatkan diri dalam
pertempuran sebenar,
tadi askar ini
kenapa kejar?
Terus tembak sahaja,
saya sudah terkorban.
Apa yang berada di depan awak
ialah monumen.
Kenapa ketawa?
Kali ini, awak yang sudah
dia tidak mengucapkan terima kasih.
Saya ingin cakap
awak yang menceletuk.
Ketua Rejimen Song,
anda tidak mendengar nasihat saya,
awak akan mati sekali lagi.
Dengar?
Gao Liang,
dengar?
Kenapa awak bercakap begitu dengan pihak atasan?
Kini, awak sepatutnya tahu
kenapa Qin Hanyong
telah menjadi ketua rejimen sementara
tapi awak masih ketua staf saya sahaja.
Berdasarkan situasi sekarang,
[Tanah Tinggi No. 3. Tanah Tinggi No. 4]
infantry tiada artileri
bermaksud dipukul secara pasif.
Cepat berlawan
merupakan taktik kita yang pasti menang.
[Rajah Pertempuran Merah Biru di kawasan Lanling]
Semasa kabus pagi, Gu Yiye
awak memimpin askar dari satu kompeni
dari jurang antara tanah tinggi nombor tiga dan
[Tanah Tinggi No. 4. Tanah Tinggi No. 3]
tanah tinggi nombor empat
masuk.
Mencari kedudukan artileri Rejimen No. 720
dan mengalahkan komandernya
mematikan artileri mereka.
Pada masa yang sama,
saya akan menyerang.
Maklumkan strategik pertempuran kalian yang seterusnya
kepada saya.
Maklum.
Sebelum dua jam,
kami telah memasuki perangkap musuh
dan separuh askar kita terkorban.
Sekarang hanya boleh bergantung kepada beberapa meriam ini.
Dapat membantu kita menahan
serangan Ketua Rejimen Qin.
Meriam berat mereka
tidak dapat melepasi Gaung Qingshi
tidak dapat mengebom
kedudukan artileri kita.
Tetapi infantry dapat masuk.
Arah barat,
Kem Niudu,
gunung yang tinggi, banyak hutan.
Cuaca ini,
menghantar dua pasukan skuad bertempur
merupakan perkara yang senang.
Jika tidak menyelesaikan perkara ini,
kedudukan artileri kita
akan diserang.
Ketua rejimen,
strategik awak ini,
mana-mana budak yang berfikiran normal
dapat berfikir.
Walaupun awak merenung saya,
saya perlu bercakap benar.
Saya boleh janji
Lu Pingfan pasti menjangkakan
awak akan selesaikan masalah ini.
Dia tentu ada pelan balas,
mestilah menguatkan kuasa artileri di sana.
Jika kali ini
kita memimpin askar dari satu kompeni
untuk menyerang,
kita sia-sia untuk ditawan.
Mari, mari, mari!
Kita dengar
budak Gu Yiye ada apa-apa pelan yang hebat.
Marilah.
Masih ikut strategik anda,
menghantar satu kompeni askar
pergi menyerang.
Tetapi,
bagi saya memimpin kumpulan kecil yang berjumlah dua puluh orang
serang secara mengejut.
Muslihat awak sangat keji,
jika tidak dapat mencari?
Biarkan dia
mati dengan satu kompeni.
Ketua kompeni memang memahami saya,
terima kasih ketua rejimen kerana mempercayai saya.
Gao Liang,
awak jangan mengelirukan,
artileri ini menjalankan tembakan simulasi.
Berdasarkan peraturan latihan ketenteraan,
mereka hanya boleh mengetahui
anggaran arah kedudukan tembakan artileri kita daripada panduan.
Itu sahaja,
tidak dapat mengenalpastikan
arah kedudukan tembakan artileri kita dengan tepat.
Jika kedudukan pun tidak dapat dipastikan,
mereka boleh menang?
Ini merupakan soalan matematik.
Qin yang bercita-cita tinggi
tambah Biskut Li yang licik
tambah lagi kemahiran serangan mengejut Gu Yiye.
Ini bermaksud apa?
Sikap yang selalu bergantung kepada nasib baik akan membawa kekalahan.
Pengajar Han,
[Tapak Latihan Lanling]
Graf data Pembentukan Artileri Rejimen No. 720
telah lengkap.
Penyulitan dilaksanakan.
Ya.
Pengajar Han.
Ketua Kompeni Gu,
kenapa awak datang sini?
Saya perlukan tunjuk ajar awak
untuk satu soalan.
Tidak lama kemudian, peperangan akan bermula,
ini bertentangan dengan peraturan.
Di manakah awak mengotorkan seluruh badan dengan lumpur?
Minta tunjuk ajar daripada rakan seperjuangan
bukan melanggar peraturan?
Saya beritahu awak
saya hanya menjawab soalan kemahiran
sebarang tentang perisikan peperangan
tidak dibenarkan.
Faham.
Sebagai komander barisan pertama,
saya akan maklumkan laporan pertempuran kepada awak,
bagi awak menyimpan data dengan segera
untuk menjalankan penyelidikan dan analisis.
Ini bukan tujuan kumpulan projek awak
datang ke sini?
Subuh ini,
pasukan saya mengejar Rejimen No. 720
[Tapak Latihan Lanling]
diserang oleh tembakan artileri.
Kedudukan berada di sini,
ini merupakan titik asal.
Terdapat tiga tempat lapang
dalam Kawasan Julat No.122.
Tembakan artileri pihak lawan
di arah barat laut.
Kedudukan No.122
memerlukan kawasan yang luas.
Saya sangka
kedudukan artileri
pihak lawan
mungkin
berada di kawasan lapang,
bahagian belakang kanan Kem Niudu.
Anggaran saya tiada kesalahan?
Ada. Tapi
data adalah sulit.
Ini adalah peraturan latihan ketenteraan.
Jika Qin Hanyong berani untuk serang kem utama saya,
saya akan mencari pasal dia.
Kami bertenang untuk siapkan dia.
Gao Liang.
Ada.
Awak memimpin Kompeni No. 9
dalam masa satu jam
sampai ke Kem Niudu.
Jika awak melepaskan satu orang dari Rejimen No. 700,
awak perlulah tanggungjawab.
Ya.
Awak perlu memastikan
keselamatan askar dan kelengkapan.
Mesti, mesti.
Ya.
He Dazhuang.
Ada.
Teruskan perjalanan.
Ya, teruskan perjalanan.
Apa yang telah berlaku?
Maklum.
Terjumpa ular bisa,
Wang Xiaolei takut,
jadi dia membaling bom tangan.
Tanpa sangka, ia meletup dalam jarak yang dekat
dan mencederakan orang.
Bom tangan boleh baling sesuka hati?
Kertas bom tangan juga boleh mencederakan orang.
Tidak tahu?
Hantar dia kepada pasukan kesihatan dengan segera!
Cepat!
Ketua Staf.
Marilah.
Minum air dan berehat.
Maklum.
Cakaplah.
Mendapati askar Rejimen No. 700
menuju ke arah Kawasan No.3 dan Kawasan No.4.
Tidak angka, mereka
datang dengan cepat.
Komander Batalion Ketiga.
Ada.
Kali ini ada hidangan besar,
bagaimanakah selera awak hari ini?
Janji siapkan semua,
jika satu terlepas,
awak boleh buangkan saya.
Baik,
bermula!
Ya!
Skuad pertama serang di sebelah kiri,
penembak berikan bantuan.
Skuad kedua
serang di sebelah kanan atas.
Mortar,
serang!
Bom!
Ketua battalion, ketua rejimen ingin bercakap dengan awak.
Eh!
Saya Xia Lin!
Bagaimanakah keadaan awak sekarang?
Mereka telah terperangkap dan
diserang dari dua pihak kita,
telah terdesak dalam keadaan yang paling teruk.
Baik.
Perlukan bantuan?
Tak perlu,
peperangan hampir tamat!
Cantik sekali!
Dengarlah,
kali ini
awak tewaskan satu rejimen dia
sama dengan
awak mencabut satu gigi Qin Hanyong.
Saya berikan ganjaran kepada awak.
Saya pasti akan menyelesaikan tugasan!
Gao Liang, cepat pergi!
Serang!
Cepat!
Ya!
Maklum.
Jabatan Panduan memaklumkan bahawa
rejimen kita Batalion No.1 dan Kompeni No.2 semua telah ditewaskan.
Apa yang saya cakap.
Gu Yiye budak ini yang menggunakan muslihat yang kejam
menyebabkan satu kompeni askar
terkorban untuk dia.
Kami mendapat arahan
iaitu serang kawasan dengan keras,
tiada apa-apa lagi.
Bawa dia.
Macam mana?
Mereka mendapat arahan
iaitu serang dengan keras,
tetapi tidak tahu sebab untuk menyerang.
Apakah pandangan awak?
Saya rasa
mereka sengaja menyerang,
mereka ada tujuan lain
untuk menarik perhatian kita.
Gao Liang,
awak cuba berfikir,
mereka tidak akan bazirkan
satu kompeni askar untuk kita.
Sekarang Kompeni No. 9 telah menang
dan kita ada meriam dan senjata berat.
Ini menunjukkan
keputusan yang terakhir secara jelas.
Ini menunjukkan ada muslihat secara jelas.
Sekarang, Gu Yiye berada di mana?
Dia maklum sebelum setengah jam,
telah mendapati kedudukan Kawasan artileri musuh,
bersedia untuk memasuki No.720 secara sembunyi.
Dia memang kejam,
tetapi dia tahu menukar kelebihan yang besar dengan kelebihan yang kecil,
boleh dianggap sebagai komander yang baik.
Asalkan sebelum dia menyerang,
musnahkan sistem arahan Artileri No.720,
tak kira berapa besar korban kita,
semuanya berbaloi.
Gao Liang, saya memberi amaran kepada awak.
Tugasan utama awak ialah
memastikan kejayaan Kompeni No. 9,
memastikan Kompeni No. 9 mendapat tempat pertama.
Bukan
menyebabkan kejayaan yang sukar dicapai oleh Kompeni No. 9
menjadi bilangan pengorbanan yang besar.
Xia Lin,
awak menukar kelebihan yang kecil dengan kelebihan yang besar,
perbuatan ini
akan memusnahkan Kompeni No. 9.
Gao Liang,
jika awak bertindak terburu-buru
barulah memusnahkan Kompeni No. 9.
Ikut arahan.
Jika saya tidak ikut arahan?
Jika awak tidak ikut arahan,
saya akan
denda awak
dan melaporkan kepada jabatan pengarah
dengan alasan tidak mentaati arahan medan perang.
He Dazhuang.
Ada.
Memimpin tiga platun dengan saya.
Ya.
Terdapat banyak benda di sini.
Semua lapan senjata besi yang berat berada di sini,
Ketua Kompeni, awak memang hebat!
Kita tidak menggunakan sebarang senjata
semasa masuk sini.
Awak memimpin satu skuad
serang dari belakang,
mestilah memusnahkan
sistem arahan artileri mereka.
Baik.
Kalian semua ikut saya.
Jangan bergerak.
Ketua Kompeni Gao.
Berlari dengan cepatnya.
Bolehkah saya bertanya
seluar ini tidak bertukar menjadi No.720?
Tidak ada.
Tapi Gao,
kami hampir
memusnahkan sistem arahan artileri No.720 kalian.
Tapi kurang hampir sahaja.
Berdasarkan peraturan latihan ketenteraan,
kalian sudah kalah.
Betul?
Letakkan senjata.
Jika berada di medan perang yang sebenar,
sekarang
saya sepatutnya menangkap kalian semua.
Tetapi disebabkan saya ingin melibatkan diri di medan perang yang sebenar,
saya menjadi pengkhianat Rejimen No.720 hari ini.
Kenapa?
Hanya biarkan keseluruhan Rejimen No.720 kalah,
itulah latihan ketenteraan sebenar.
Jika inilah latihan ketenteraan sebenar,
awak patutlah membunuh saya sekarang.
Apa yang saya kejar bukanlah kebenaran,
bukan latihan ketenteraan,
apa yang saya kejar
ialah perkara di sebalik latihan ketenteraan sebenar.
Jadi cara terbaik saya sekarang iaitu
lepaskan kalian pergi.
Faham,
ingin menunjukkan
rasa cinta akan negara dan bangsa.
Gao kita
ingin menjadi wira sedih kali ini.
Apa yang awak faham!
Saya rasa susah
untuk menjadi pengkhianat.
Gao,
saya bercakap dengan awak secara peribadi.
Cara untuk mengubah semuanya
bukan cara ini sahaja.
Jika saya tidak boleh mengubah realiti ini,
saya berjanji dengan awak
saya tidak akan diubah oleh realiti ini
Saya melihat mereka menipu diri sendiri
macam mana saya tak marah?
Gao Liang.
Sudahlah, tiada masa lagi.
Sila beri perhatian pasukan biru,
kali ini saya melepaskan kalian,
pastikan memusnahkan kawasan artileri pasukan merah
dalam masa yang ditetapkan.
Cuba selamatkan Rejimen No. 720.
Jom.
Sudah bersedia!
Ikut saya!
[Rajah data kedudukan artileri Rejimen No. 720. Rejimen No. 700]
Maklum.
Sistem arahan kawasan Artileri No.720
dimusnahkan oleh skuad Qin Hanyong,
jabatan pengarah ambil kira serangan tu berkesan.
Kenapa Rejimen No. 720
masih serang dengan keras?
Kami mendapat pemberitahuan
bahawa Rejimen No. 720
telah menubuhkan sistem arahan kedua sejak dulu.
Skuad Qin Hanyong
hanya memusnahkan salah satu pengganti.
Sila siasat
inilah cadangan siapa?
Elok sekali!
Ya.
Masa serangan sudah sampai!
Apa yang Gu Yiye sedang buat?
Nampak elok
tetapi sebenarnya tidak berguna.
Lu Pingfan ini
agak hebat,
gunakan taktik yang lebih hebat.
Kita bukan hanya perlu menahan,
juga perlu ada pelan balas.
Pelan balas?
Ya, pelan balas.
Infantri kita
tidak sehebat seperti mereka,
infantri dan senjata yang selaras
merupakan kelebihan kita.
Gao Liang budak ini dapat meneka anggaran depan saya.
Dalam perjalanan sebelum bertolak,
mempertimbangkan
perkara yang tidak dapat disangka semasa pertempuran sebenar.
Membawa satu kompeni
mortar rejimen 100mm keluar.
Maklum,
pasukan serangan kita
ditembak oleh tembakan artileri No.720.
Berikan arahan kepada pasukan,
jangan berundur,
menuju ke arah depan
secara berasingan.
Berlawan dengan Song Jianshe,
mati bersama-sama.
Ya.
Ketua kompeni,
gudang peluru berada di depan,
mereka telah bersedia,
tidak dapat mengebom seketika.
Jangan panik,
mereka tidak ramai,
kuasa tembakan sebelah kiri lebih kuat.
Awak bawa dua askar
serang secara mengejut dari kiri,
menarik perhatian mereka.
Yang lain,
ikut saya serang secara mengejut dari kanan.
Tanpa mengira apa-apa kesan,
mestilah mengebom gudang peluru artileri,
memastikan meriam mereka
dimusnahkan.
Ketua Seksyen No.1 ikut saya!
Jom!
Ketua kompeni,
musuh dari kiri
telah mengepung kita.
Sekarang pihak saya diserang oleh dua pihak,
macam mana?
Masa tidak cukup,
jangan tangguh masa lagi,
ketua rejimen mereka akan mampus.
Ketua Kompeni,
jangan termenung,
berikan arahan.
Saya buat begini,
adakah saya jahat?
Awak bukan,
kita bukan pentingkan kemenangan,
kita pentingkan bagaimanakah menang pada masa depan.
Jangan fikir lagi.
Berhenti!
Biarkan mereka pergi.
Tahan mereka!
Jangan biarkan mereka melepas!
Tahan.
Kalian buat apa?
Gudang peluru artileri kalian
telah dimusnahkan.
Awak ini
orang yang tidak penting musnahkan?
Bukan,
Gao Liang telah membantu kami,
dia menjadi pengkhianat Rejimen No. 720.
Jika dia tidak letakkan senjata,
kami mungkin tidak dapat menang.
Berani.
Awak tidak berasa malu?
Jika dia tidak bertindak begitu,
Rejimen No. 720
masih hidup dalam
mimpi yang indah.
Menggantikan kemaluan dengan kesakitan,
berbaloi.
Inilah tipu,
saya menang dengan cara yang memalukan.
Menang.
Apa yang awak menang ialah kehormatan,
tapi apa yang kami dapat
lebih daripada awak.
Satu, dua, satu.
Jangan habiskan.
Tiga, empat.
Apa salahnya minum air awak selepas menang dalam latihan ketenteraan?
Cukup dah,
jangan menyanjung hati orang lain selepas ambil kesempatan.
Saya bertanya awak,
pernah fikirkan kesan?
Jangan sebut kesan yang lain,
yang penting, saya perlu selamatkan Kompeni No. 9.
Saya seorang ketua kompeni,
saya perlu bertanggungjawab untuk keseluruhan kompeni.
Jika sebagai seorang askar perlu berkorban,
saya tidak boleh biarkan askar saya
terkorban
disebabkan orang atau perihal yang tidak bermakna.
Ini bukan tujuan mereka.
Satu kompeni yang dilatih
tidak pernah melaksanakan latihan melontar peluru.
Saya baru balik dari hospital,
dua orang askar saya tercedera.
Seorang kakinya cacat,
seorang tangannya cedera,
ini disebabkan menipu diri sendiri.
Jadi, perlu kalah sekali
untuk pembangunan semula,
betul?
Tiada kekalahan, tiada pembangunan,
melakukan latihan dengan betul-betul pada masa depan.
Awak tahu apakah
masalah Kompeni No. 9 sekarang?
Tidak kenal diri sendiri,
sudah berlagak.
Rasa sedih
semasa terfikir kompeni lama sendiri menjadi begitu.
Rasa bersalah pada
senior-senior yang terkorban.
Tidak lambat untuk berubah
mulai sekarang.
Saya boleh bantu awak
menjadikan Kompeni Harimau Malam
yang lebih baik.
Awak kejar perlahan-lahan
di belakang.
Apakah awak lakukan?
Bagaimanakah saya boleh bantu awak
yang tidak dipengaruhi oleh persekitaran yang gelap?
Orang yang lemah bergantung kepada orang lain,
orang yang hebat
bertindak secara bersendirian.
Rancangan awak hanya menunggu di sana?
Saya akan memerhati
dan berfikir,
saya akan menggunakan cara sendiri
untuk membuat perubahan.
Perlakuan awak
amat menyedihkan.
Tetapi akan membawa banyak kesan.
Awak takut?
Saya bukan takut,
tapi saya akan
hormat.
Jika saya perlu lakukan perubahan,
saya akan merancang secara beransur-ansur.
Bukan seperti awak,
terus membantah.
[Maklumat Perang Teluk]
Semasa menyerang barisan pertahanan Saddam,
pihak Iraq tidak dapat memastikan
niat sebenar pasukan multinasional.
Apabila Saddam memahami niat tersebut,
semuanya telah lambat.
Kuwait dibebaskan,
Iraq menyerah kalah
Perang Teluk telah berakhir.
Sudah nampak?
Apa yang mereka lakukan dan
apakah yang kalian lakukan!
Sebelum mesyuarat bermula,
seseorang menjumpai saya
untuk melaporkan kes penipuan
dalam latihan ketenteraan.