欢迎你
一野
我这个老的
夜老虎连的连长
和你这个现任夜老虎连连长
还是第一次握手吧
准确地说
是第二十八任连长
和第三十二任连长
第一次握手
数得够清楚的
你这次的对手是高粱
有好戏看了
不过我想郑军长这样调兵遣将
谋的就是这步棋
团长放心吧
高粱刚上任
情况还没摸熟
现在的九连属于虚胖
而且我们现在的状态
保持的非常得好
我是一定不会手下留情的
自信是对的
但是你别忘了
那可是你的老连队啊
别的人可能会讲个面子
但是我
一定会六亲不认
以我对高粱的了解
他也一定会六亲不认的
六亲不认很好
但是我要提醒你
九连毕竟也是有底子的
不能轻敌
是
二位连长
咱们一会再叙旧吧
什么二位连长
我是团长   他是连长
是这样的
军区炮兵
快反实验课题组的同志快到了
他们想利用这次演习的机会
验证一下前段时间研究的成果
军长这一次
张罗的演习影响很大呀
把他们都给惊动了
你小子
见到老连长格外亲切呀
你忘了是我怎么带你的
刚进部队的时候
就跟老连长在一起
这情感是不一样的
行
向右转
跑步走
韩指导员
顾连长好
欢迎欢迎
赵处长
你好你好
李参谋长好
介绍一下
这是我们团新上任的团长
秦汉勇同志
赵处
秦团长好
小韩   你好你好
好久不见啊
你好你好
春雨   装备到了
我们去看看
是
你们   你们帐篷在这边
我领你们过去啊
赵处长是秦团长的夫人
他们最近双方关系比较紧张
咱们悠着点   别触着他们
阿秀还好吗
她挺好的
上了夜大
学了烹饪专业
你当年的选择影响了很多人
最起码
鼓舞了我
都说情义无价
我有幸
看到了
行了   别光说我了
你跟夏营长怎么样啊
那小子还挺有福气的
你还挺看得起我的
其实
夏林挺优秀的
那当然了
他可是当年
全师的优秀侦察标兵之一
也是一路摸爬滚打
实干上来的
我们要结婚了
祝贺你们
你们呢
过段时间吧
等这一次演习结束
把家安顿好
再把他们接过来
南征
这两年进步挺快的
挺让人佩服的
是啊
老在报纸上见到她
跑得越来越快
离我们越来越远了
夏营长
来接女朋友啊
顾连长
讲讲人道好不好啊
我俩这好不容易才见一面
赶紧把我女朋友还给我吧
我可提醒你啊
她可是炮兵快反专家
你要是反应力跟不上的话
立刻遭到炮火覆盖
你放心
我这儿啊
有炮位定位雷达
我们走啦
上车吧领导
走啦
慢点开
拜拜   放心吧
团长
参谋长
五〇一高地被打下来了
好   太好了
意料之中的事
五〇一高地
是对方阵地的一个重要支撑点
只要把它拿下来
七〇〇团
门户大开
我们的伤亡怎么样
他们打掉了我们一个连
但他们伤亡也不小啊
这两回合的较量啊
七〇〇团在咱们身上
是没占着一点便宜
漂亮
团长
要不要
咱们再鼓一把劲
展开连续进攻
打他们个稀里哗啦的
这从此以后啊
这两个团在二三四师的地位
那就彻底给扭过来了
参谋长
命令
我炮兵阵地
向前移动
三营长
到
你们派一个排
固守五〇一阵地
八连
九连
搜索前进
是
七二〇团在北
我部在南
南部多山
现在我们最大的威胁
是七二〇团的
步炮协同打击体系
如果我们现在进攻
北出青石峡
炮火跟不上的话
那我们只能用步兵
去面对
七二〇团的步炮协同的
优势火力
这样的仗
必输无疑
所以我们要不惜一切代价
打掉七二〇团的远程炮兵
弃守五〇一高地
敞开青石峡大门
只要对方能进来
只要七二〇团的炮兵阵地移动
我们就有机会发现它
并且打掉它
等一下
部队长途跋涉
连续攻击
太辛苦了
还能坚持吗
没问题啊
这刚打了胜仗
同志们士气正旺
一点都不觉得累啊
好
集结团主力
顺着五〇一阵地
撕开的口子
一举拿下五〇二阵地
直插
七〇〇团团部
是
团长
你是要让七二〇团去送死吗
我看
七〇〇团
把五〇一扔给我们
不是他们守不住
也不是九连有多能打
而是他们设的一个套
套
报告
据前指传来的情报
七二〇团
占领我五〇一高地以后
并没有进行继续的攻击
如果七二〇团
不往里钻的话
恐怕要夜长梦多
这是甜头没尝够啊
给养车队准备好了吗
已经准备好了
随时可以出发
让给养车队马上出发
从东山一侧向五〇二高地运动
是
这个秦汉勇在干什么
演习刚开始
他怎么就能把五〇一高地
给弄丢了呢
这么一来
七二〇团就可以
直插他们团部主阵地东山了
这小子如果这么没脑子
算我眼瘸
白培养他了
本次演习开始前
我实地勘察测量过
要对五〇二高地实施打击
我方炮兵阵地必须向前移动
师里加强配给我团的
一五二加榴炮
在多山的环境下移动
速度会非常慢
而且现在是黎明
炮兵一旦被甩在青石峡外
危险会增加数倍
我们要是继续突击前进
战线势必会拉得很长
对杀刚刚开始
没有了炮火支援
这盘棋还怎么下
就算我的炮上不去
七〇〇呢
七〇〇团的炮
它能飞
有点自知之明好不好
如果双方加强配备的火炮
用不上的话
七二〇团
根本不是七〇〇团的对手
二者不是一个量级的
我说你偷吃枪药啦
你这个时候
怎么能长他人志气
灭自己威风啊
是啊   参谋长
大到一支军队小到一个人
得知道自己是谁
实力有多大
有几斤几两
才能够准确应战
别以为七二〇出的经验
比师里其他单位加起来都多
打仗就行了
打仗靠的是真刀真枪
不是花拳绣腿
更不是嘴
以双方实际的训练水平论
兵对兵将对将地
摆上来打
三个七二〇团
也未必是七〇〇团的对手
兵对兵   将对将
老陆
你这话什么意思
报告
团长
讲
五〇二高地西侧四号公路
发现敌方运输车队
数量
目测超过二十辆
速度
估计一小时之内
抵达五〇二高地
继续侦察
是
这不明摆着吗
这是想固守五〇二阵地
拖延我发起总攻的时间
团长
兵贵神速
赶紧下命令吧
我们必须要赶在车队之前
抵达五〇二高地
你闭嘴
命令
立刻集结团主力
顺着五〇一撕开的口子
向前推进
配属我团的
一二二加农炮营
以最快速度
向青石峡
移动
是
我倒要看一看
我三个七二〇团
能不能干过七〇〇
团长
如果这是实战的话
上千人的性命
可就搭进去了
我知道我知道
参谋长说得有道理
这样吧   老陆
我把炮营
交给你指挥
不管用什么方法
一小时之内
必须
把五〇二阵地
纳入我炮火打击范围
记住了
一千多人的性命
我交给你了
你要是把我的炮给丢了
我拿你是问
走
报告
发现七二〇团大规模调动
目标   五〇一高地
好
七二〇团终于上钩了
不是我看不起七二〇团
他宋建设也就这么大格局
只要现在我们打掉七二〇团的
火力优势
天下就是我们的了
命令顾一野
伺机行动
是
军长   这一仗有得看了
东山
南陡北缓
易攻难守
现在七二〇团主力
都已经集结在了七号公路上
而且他们进攻
机动性非常好
看来胜负的天平
已经向七二〇团倾斜了
这关键是啊
七二〇团每个人
都有一颗求胜的心
我听讲了
就这股子士气
至少能增加五成战力
士气高涨是好事
但如果作战方针错了
高涨的士气
有可能成为速败的毒药
军长
那你的意思是
秦汉勇不会那么没脑子
摆着阵势让人家打
宋建设如果纵深攻击
部队必定要拉长
点多线长
反而成了七二〇团的劣势
秦汉勇
放弃所有的阵地
以攻为守
集中兵力
在
宋建设
拉长的进攻队形上
狠狠地咬下去
双方的兵力
又不相上下
这就看
平时谁训练得更扎实
这仗不就有得打了吗
报告
七二〇团主力
向五〇二高地攻击前进
七〇〇团已放弃所有阵地
逐步对七二〇团主力
进行收割包围
七二〇团前锋部队
已陷于苦战
现在
就看七二〇团的应变能力了
平时出了那么多的典型   经验
是真是假
这场演习
就是一块试金石
通信员
到
一营一营
前面怎么回事
报告团长
我们被包围了
他们有七个阵地要守
拿什么包围你们
据侦察
他们的兵力全部集中在
五〇二高地两边的林子里
打了我们的埋伏
二营长二营长
你那边什么情况
我们被堵在青石峡了
加快速度推进
听着
二营就在你身后
给我顶住
等待支援
敌方炮火十分猛烈
我们顶不住
团长
稳住稳住
别跟没见过世面似的
是
怎么回事
前方行军缓慢
二营到现在还没通过青石峡
高粱的九连呢
报告
不知道啊
还有陆平凡
把我的炮拉哪去了
团长
没事没事
没事
稳住啊
团长
前方侦察员报告
在五号公路上
发现敌人八辆炮车
不对
师里配置给七二〇团的
是一个炮兵营的编制
至少应该有十五辆火炮
那要不再等等吧
或者再继续观察一下
顾不了那么多
先控制住火炮
抓住人再审
行动
炮营联系上没有
团长
炮营在五号公路
突然失去联系
情况不明啊
报告
讲
一营被七〇〇团全部围歼
演习导演组判定一营
退出演习
团长
还是撤吧
再这么坚持下去的话
二营怕是也保不住了
稳住
高粱呢
九连拿下五〇一高地之后
您下令突击前进
陆参谋长就让
九连掩护炮营去了
这个陆平凡
是往死里坑我呀
命令
到
前方部队
全部撤回五〇一高地
既然拿不下七〇〇团
咱们的人
不能让他全吃光了
是
二营长二营长
你就是七二〇炮兵营的
你们其他的炮呢
废话
我能告诉你吗
我说师弟啊
你们怎么一点警惕性都没有啊
在敌情不明的情况下
就随便移动炮兵阵地
被打了连预案都没有
就这么认输了
师哥
今天我是你对手
少跟我套近乎
既然指挥中心已经
作出攻击部署
我们必须无条件执行命令
预案的事
我没必要告诉你
那就是有了
我可没说
什么都没说
就等于什么都说了
向指挥部汇报
敌炮营八门加农炮
已被我方全部缴获
申请所属人员
立刻退出演习
一排长
到
安排一个班
看好已缴获的加农炮
是
快点
快撤   快
怎么了团长
腰报警了
坏了坏了
这下要当俘虏了
放屁
当年樟木火车站之后
我发誓
这辈子再不当俘虏
快
快跑
站住
放下武器
七〇〇团的停止追击
为什么
导调也不能这么偏哨啊
你们已经进入
对方的火炮射程了
什么火炮能射那么远
一二二加农炮
骗谁呢
还在六号公路上堵着呢
他们已经在前面展开了
并且对你们的行进路线
进行了模拟阻击射击
你们团现在跟七二〇团
已经被炮火隔开了
这帮孙子就在那儿啊
这事不能这么干啊
陆平凡这个家伙
干得漂亮
十五分钟前
配署七二〇团的师炮兵团二营
在三斗坪一带
新构筑的炮兵阵地上
以密集的模拟炮击
封锁了七〇〇团的追击路线
掩护七二〇团撤出了战场
目前
七二〇团已经开始
收集整理撤下来的部队
调整部署
准备反击
你说什么
炮兵团二营到了三斗坪
是
这有点意外啊
从七号公路到三斗坪中间
隔了一个野鸭湖啊
这么重的大炮
它能游过去吗
野鸭湖的东北角
有一段
水面狭窄
这个季节水位很低
湖底结实且平坦
只要有卡车
拉上几车土就能填实
本来宋建设
败局已定
现在有了炮兵的掩护
战局也许就会逆转了
这是谁干的
是个人才啊
老陆
团长
事实证明
你的战术
是成功的
咱们就算
胜利会师了
欢迎团长凯旋
托你的福
你把炮拉这儿了
这儿是最有利的位置
过了小陀河
对呀
你怎么过来的
怎么过来的
难不成飞过来的
我说老陆
这批装备
刚刚配发下来
崭崭新哪
我连油纸都没舍得撕
你就直接给我
蹚水过河了
团长
这些装备拉过来
就是用的
难不成摆在这儿
搞展览啊
你要是个女同志
肯定是个败家老娘们
瞧你这话说的
团长
这身装备
只有在实战当中
才能检验出它的性能
才能体现出它的战斗力
那你也不能这么糟践东西啊
部队就这么点家底
打完演习
日子不过啦
这是实战对抗演习
没错
实战对抗演习
我们要演得像实战一样
但是
演习和实战
是有根本性的区别的
你要是真打
实战
刚才那几个兵
还追什么追
一枪给我撂倒了
我现在已经牺牲了
站在你面前的
应该是个碑
乐什么乐
这回你赌赢了
他真没说谢谢
我本来想说来着
你给我堵回来了
宋大团长
您要不听我的
还得死一回
听到没
高粱
听到没有
哪有这么跟上级说话的
你现在该知道
为什么秦汉勇
已经是代理团长
而你还是我的参谋长了吧
就目前的态势
步兵没有火炮
等于被动挨打
速战速决
是我们的制胜法宝
趁着晨雾   顾一野
你带一个连的兵力
从三号高地和
四号高地之间的缝隙
穿插过去
找到七二〇团的炮兵阵地
干掉他的指挥部
让他们的火炮成为哑炮
与此同时
我也会发起攻击
把你们下一步的作战方案
跟我汇报一下
报告团长
两个小时之前
我们进入了敌人的口袋
兵力折损将近一半
现在只能指着这几个大炮
能替我们抵挡住
秦团长的攻势了
他们的重炮
过不了青石峡
炮火覆盖不到
我们这片炮兵阵地
但是步兵可以过来
西侧
牛犊寨
山高林密
这个天气
派两支作战小分队过来
是非常简单的事
如果不掐住这个喉咙
我们这个炮兵阵地
早晚被端掉
团长
就你这个方案
但凡脑子正常点的小朋友
都能想得到
你今天就算是瞪死我
我也要说
我敢保证
陆平凡一定会料到
你会派人拔掉这个眼中钉
他肯定会有反制预案
一定会加强保护重火力
如果这个时候
咱们还以一个连的兵力
纵深攻击
这不等于白白去送俘虏吗
来来来
咱们听听
顾一野小朋友有什么高招
来
还是按照您的方案
照派一个连
去穿插
只不过
给我二十个人的小分队跟着我
玩把奇袭
你这招也太阴了吧
那万一找不到呢
那就让他
陪着一个连的炮灰死在那儿
还是老连长懂我
谢谢团长信任
高粱
你少在那故弄玄虚了
这炮兵实施的是模拟射击
根据演习规则呢
他们只能从导调那里
了解到我方炮火的大致方向
仅此呢
是无法判定
我方炮兵阵地的具体位置的
连位置都确定不了
他们端个什么呀
这就是个算术题了
秦大炮的野心
加上李烧饼这个老狐狸
再加上顾一野的突袭能力
等于什么知道吗
侥幸之心必死
韩指导员
七二〇团炮兵阵队的
数据图已经完成
实施加密
是
韩指导员
顾连长
你怎么摸到我们这来了
有个问题
向你请教一下
大战在即
这可是违反规定的啊
这从哪钻出来一身泥
向老战友请教学习
不算违规吧
我跟你说啊
我只回答技术问题
战时情报
一律不提供
明白
作为一线指挥官
我会将战报汇报给你
供你第一时间储存数据
进行研究分析
这不正是你的课题小组
来这的目的吗
今日拂晓
我部追击七二〇团
遭到了炮火拦截
位置在这里
以此为原点
一二二射程范围内
有三块空地
对方的炮火方向
来自于西北方向
一二二阵地
需要一个地形开阔的地方
由此可以判断
对方的
炮兵阵地
很有可能
就在牛犊寨
右后方的这一块开阔地
我的推测没有错吧
有   但是
数据是保密的
这是演习规则
秦汉勇要是敢抄我的大本营
我让他吃不了兜着走
咱们从从容容地包他一顿饺子
高粱
到
你带九连
一小时之内
赶到牛犊寨
要是敢放七〇〇团一个人出来
我拿你是问
是
一定给我保证
装备和人员的安全
切切
是
何大壮
到
继续前进
是   继续前进
怎么回事
报告
遇见毒蛇了
王小雷他害怕
把手榴弹扔了出去
没想到距离近
爆炸了   伤了人
手榴弹能乱扔吗
纸手榴弹也伤人
不知道啊
赶紧给他送卫生队
快
参谋长
来
喝口水歇会儿啊
报告
讲
发现七〇〇团有一个连兵力
正向我三号和四号阵地穿插
没想到这么快这包子馅
就送上门了啊
三营长
到
这要吃大餐啦
今天胃口怎么样
保证全部吃掉
跑掉一个
你撤了我
好
开饭
是
一小队左侧包抄
机枪手掩护
二小队
上右侧包抄
迫击炮
上
开炮
营长   团长要和你通话
我是夏林
你那边情况怎么样
他们中了我们的埋伏
遭到我们的两面夹击
已经陷入了绝境了
好
需要支援吗
不用
战斗马上就要结束了
漂亮
听着啊
这次
你要打掉他的一个连
就相当于
拔了秦汉勇的一颗牙
我给你记头功
保证完成任务
高粱   快给我上
冲啊
快
是
报告团长
导调部通报
我团一营二连全部被歼
我说什么来着
顾一野这小子出此毒招
害得一个连的兵力
替他当了炮灰
我们得到的命令
就是拼命攻打阵地
没别的
带走
怎么样了
他们收到的命令
就是猛攻猛打
根本不知道为什么打
那你的判断是什么呢
我觉得
这是佯攻
他们有其他目的
吸引我们的注意力呢
高粱
你动脑子好好想想
他们不会白白地浪费
一个连的兵力让我们吃掉啊
现在九连已经取得了战功
而且我们手里面还有重火力
这明摆着
战局已定啊
这明摆着有诈
顾一野现在在哪里
他半小前报告
已经摸到了敌炮兵阵地的位置
准备潜入七二〇的纵深
狠毒确实有点狠毒
但他懂得以一指换一拳
也算是个好指挥员
只要他在进攻之前
打掉七二〇的炮兵指挥系统
付出再大的代价
对我们来说都是值得的
高粱我警告你啊
你的首要任务呢
是保住九连的战功
保住九连得第一
而不是让
九连好不容易取得的战果
变成了伤亡数字
夏林
你这是一拳换一指的做法
你这么做
九连就毁了
高粱
你要是轻举妄动的话
那才是真的毁了九连
服从命令
我要是不服从呢
你要是不服从的话
我就会以
违反战场命令的理由
上报导演部
处分你
何大壮
到
带三排跟我走
是
一门不少啊
八个铁家伙全在这儿
真有你的   连长
咱没费一枪一炮
大摇大摆地就进来了
你带一小分队
从后面包抄
一定要打掉
他们的炮兵指挥系统
好
你们几个跟我来
别动
高连长
跑得挺快呀
我问一句啊
这裤衩没换成七二〇的吧
那倒没有
不过老高
我们倒是快把
你们七二〇的裤衩给扒下来了
那你还差点
按照演习规则
你们现在已经输了
是吗
把枪放下
如果是真实的战场
现在
我应该把你们都抓起来
但正是因为要上真实的战场
今天我要当七二〇团的叛徒
为什么
只有让七二〇团输得彻底
那才是真实的演习
如果是真实的演习
你们现在就应该打死我
我追求的不是真实
也不是演习
我追求的
是真实演习背后的东西
所以我现在最好的办法
就是放你们过去
懂
我以我血
荐轩辕
我们老高这是要
当一回悲情英雄啊
懂个屁
让我当叛徒
知道我下多大决心吗
老高
单独说两句
改变这一切的方法
不止这一种
如果我不能改变这个现实
但我向你保证
我也不会被这个现实所改变
我看着他们这么弄虚作假
不生气吗
高粱
行了   没时间
蓝军注意
今天我放你们一马
规定时间内
务必拿下红军炮兵阵地
救一救七二〇团这个老东家
走吧
都有了
跟我走
报告
七二〇团火炮阵地的指挥系统
被秦汉勇的小股分队破坏掉了
导演部视为攻击有效
那为什么七二〇团的炮兵
仍然进行火力覆盖
我们得到通报
七二〇团
早就建立了第二个指挥系统
秦汉勇的小股分队
破坏的只是其中一个替身
给我查一下
这是谁出的点子
干得漂亮
是
进攻时间到了
这个顾一野到底怎么回事
银样蜡枪头
中看不中用
这个陆平凡
还真不是省油的灯
棋高一招啊
我们不仅需要拦截
还需要反制预案
反制
对   反制
拼步兵
我们不是他们的对手
步炮协同
是我们的优势
高粱这小子算到了我的前面
在进入出发地的途中
考虑到
实战可能发生的很多意外
带了一个连的
一百毫米团属迫击炮出来
报告团长
我们进攻的部队
遭到七二〇的炮火覆盖
命令部队
不要回撤
分散开
向前沿阵地挺进
跟宋建设拼了
要死死一块去
是
连长
弹药库就在前面
他们有所准备
一时炸不掉
别慌
他们人不多
左翼火力较猛
你带两个兵
从左翼突击
吸引敌人的火力
剩下的人
跟我右边突袭
不惜一切代价
一定要炸掉他们的炮兵弹药库
让他们的炮
彻底变哑
一班长跟我来
走
连长
左翼的敌人
从后面包抄过来了
现在我方腹背受敌
怎么办
时间不多了
再拖下去
团长他们会全军覆没
连长
还愣着干什么
下命令吧
我这么干
是不是挺混蛋的
你不是
我们不在乎输赢
我们在乎的是未来怎样打赢
别犹豫了
停火
放他们过去
拦住他们
别让他们跑了
拦住
你们干什么呢
你们的炮兵弹药库
已经被我们炸掉了
就凭你这
仨瓜俩枣
不
高粱帮了我们的忙
他当了你们七二〇团的叛徒
要不是他放下了武器啊
我们还真的赢不了
有种
你不觉得很耻辱吗
他这一榔头再不敲下去
七二〇团
还不知道会在和平乡里
梦游到什么时候
用疼痛洗掉耻辱
值
这是作弊
我赢得也不光彩
赢
你赢的是面子上的荣誉
我们得到的
要比你更多
给我留点儿
赢了演习喝你点水怎么了
行了啊
别得了便宜还卖乖了
问你
有没有想过后果
远了不说
九连我得给救回来吧
我是一个连长
我得对整个连队负责
都说当兵是牺牲奉献
我不能让我手底下的兵
他们牺牲奉献
不能浪费在一个绣花枕头上
这不是他们的目的
一个全训连队
根本没有进行过实弹投掷训练
我刚从医院回来
我手底下伤了两个兵
一个腿炸残了
一个手炸伤了
这都是弄虚作假惹的祸
所以必须失败一次
打破重建
对吧
不破不立
以后就扎扎实实抓训练
你知道九连现在最大问题
是什么吗
已经不知道自己是谁了
都已经被吹懵了
想起自己老连队变成这样
挺心疼的
对不起那些
埋在地底下的老渣子们
现在开始
改变还来得及
我能帮你的
就是把夜老虎连
做得更好
你就在后面呀
慢慢追赶吧
你准备怎么办呢
你这个不被黑暗吞噬的光明
要我怎么帮帮你
牛羊成群
猛兽啊
独行
你的计划不会是在那傻等吧
我会观察
会思考
我会用我自己的方式
做出改变
你这样做
挺悲壮的
但也会触及很多东西
害怕啦
我不怕
但我会敬畏
会尊重
如果我真的要做出改变
那也一定是有预谋的渐进
而不是像你这样
直接颠覆
都看到了吧
人家在干什么
你们在干什么
今天开会前
有人找到我
反映演习中
作弊的行为