សូមស្វាគមន៍
អ៊ីឈីណូ
ចាស់របស់ខ្ញុំ
ប្រធាន​ក្រុម​ហ៊ុន Night Tiger
ហើយ​អ្នក​ដែល​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុម​ខ្លា​ពេល​យប់​បច្ចុប្បន្ន
ចាប់ដៃជាលើកដំបូង
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
មេបញ្ជាការកងពលទីម្ភៃប្រាំបី
និងមេបញ្ជាការកងពលសាមសិបវិនាទី
ការចាប់ដៃលើកដំបូង
ច្បាស់លាស់
គូប្រជែងរបស់អ្នកលើកនេះគឺ sorghum
មានការបង្ហាញដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា មេបញ្ជាការ Zheng បញ្ជូន​ទ័ព​បែប​នេះ។
វាជាចលនានេះ។
កុំបារម្ភប្រធាន
Sorghum ទើបតែចូលកាន់តំណែង
ស្ថានភាព​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​
ឥឡូវនេះ Jiulian ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ puffiness
និងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
រក្សាបានល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាឡើយ។
ទំនុកចិត្តគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
នោះជាក្រុមហ៊ុនចាស់របស់អ្នក។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចនិយាយបាន។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
ច្បាស់ជាមិនទទួលស្គាល់ញាតិទាំងប្រាំមួយ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី sorghum
គាត់ប្រាកដជានឹងល្ងង់
ញាតិទាំងប្រាំមួយមិនទទួលស្គាល់ថាល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
Jiulian មានមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
មិនអាចមើលស្រាលសត្រូវបានទេ។
បាទ
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាធំទីពីរ
តោះរំលឹកពេលក្រោយ
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​ពីរ​រូប​ណា
ខ្ញុំ​ជា​មេ​បញ្ជាការ គាត់​ជា​មេ​បញ្ជាការ
បែបហ្នឹងឬ
កាំភ្លើងធំយោធា
សមមិត្តនៃក្រុមស្រាវជ្រាវប្រឆាំងការពិសោធន៍នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ពួកគេចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីលំហាត់នេះ។
ផ្ទៀងផ្ទាត់លទ្ធផលនៃការស្រាវជ្រាវពីមុន
មេបញ្ជាការលើកនេះ។
លំហាត់ប្រាណរបស់ Zhang Luo មានឥទ្ធិពលខ្លាំង
ភ្ញាក់ផ្អើលដល់ពួកគេទាំងអស់។
ប្អូនប្រុស
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនចាស់។
អ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលខ្ញុំនាំអ្នក។
នៅពេលខ្ញុំចូលបម្រើកងទ័ពដំបូង
គ្រាន់តែជាមួយមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនចាស់
អារម្មណ៍នេះគឺខុសគ្នា
ជួរ
បត់​ស្តាំ
រត់និងដើរ
គ្រូជនជាតិកូរ៉េ
Gu Lian ល្អណាស់
ស្វាគមន៍
នាយក Zhao
ជំរាបសួរ
ជំរាបសួរលោកប្រធានលី
ណែនាំ
នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំថ្មីរបស់យើង។
សមមិត្ត Qin Hanyong
Zhao Chu
ជំរាបសួរ, វរសេនីយ៍ឯក Qin
សួស្តី Xiaohan
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
ជំរាបសួរ
ឧបករណ៍សម្រាប់ភ្លៀងនិទាឃរដូវបានមកដល់ហើយ។
តោះទៅមើល
បាទ
អ្នក និងតង់របស់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
នាយក Zhao គឺជាភរិយារបស់វរសេនីយ៍ឯក Qin ។
ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួកគេ​មាន​ភាព​តានតឹង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ចូរ​យក​វា​ដោយ​ងាយ ហើយ​កុំ​ប៉ះ​គេ
Axiu មិនអីទេ?
នាងមិនអីទេ។
ទៅយប់
បានសិក្សាធ្វើម្ហូប
ការជ្រើសរើសរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មកប៉ះពាល់ដល់មនុស្សជាច្រើន
យ៉ាងហោចណាស់
បានបំផុសគំនិតខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាស្នេហាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង
ឃើញ
មិនអីទេ កុំនិយាយតែពីខ្ញុំ
តើអ្នកនិង Campmaster Summer សុខសប្បាយជាទេ?
ក្មេងប្រុសនោះសំណាងណាស់។
អ្នកមើលមកខ្ញុំ
ពិត
Shalin គឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
គាត់ត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
មួយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដំណើរ​ឈ្លប​យក​ការណ៍​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៃ​ផ្នែក​ទាំង​មូល
វាក៏វារពេញផ្លូវផងដែរ។
ការងារលំបាក
យើងកំពុងរៀបការ
សូមអបអរសាទរ
ចុះ​អ្នក​វិញ
ពេលខ្លះ
រហូតដល់លំហាត់នេះចប់
រៀបចំផ្ទះ
យកពួកវាទៅ
បេសកកម្មខាងត្បូង
ការ​រីក​ចម្រើន​មាន​ភាព​រហ័ស​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​ណាស់
បាទ
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងកាសែត
រត់លឿនជាង
កាន់តែឆ្ងាយ និងកាន់តែឆ្ងាយពីយើង
អ្នកដឹកនាំជំរុំរដូវក្តៅ
មកយកមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន Gu
តើវាល្អទេក្នុងការនិយាយដោយមនុស្សធម៌?
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការជួប
ប្រគល់​សង្សារ​ខ្ញុំ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំអាចរំលឹកអ្នកបានទេ។
នាង​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ប្រឆាំង​កាំភ្លើង​ធំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបន្តបាន។
គ្របដណ្ដប់ដោយកាំភ្លើងធំភ្លាមៗ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ជាមួយនឹងរ៉ាដាកំណត់ទីតាំងកាំភ្លើង
តោះ​យើង​ទៅ
ចូលក្នុងឡាន អ្នកដឹកនាំ
ទៅ​ឆ្ងាយ
បើកយឺត
លាហើយ កុំបារម្ភ
ប្រធានក្រុម
ប្រធាន​បុគ្គលិក
501 Heights ត្រូវបានទម្លាក់ចុះ
ល្អ​ល្អ
រំពឹងទុក
五〇一高地
វា​ជា​ចំណុច​គាំទ្រ​ដ៏​សំខាន់​មួយ​សម្រាប់​ជំហរ​របស់​គូប្រកួត។
គ្រាន់តែយកវាចេញ
កងវរសេនាធំ ៧០០
ទ្វារបើកចំហ
ចុះចំណែកជនរងគ្រោះរបស់យើងវិញ?
ពួកគេបានទម្លាក់ក្រុមហ៊ុនមួយចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ចំនួន​ជនរងគ្រោះ​មិន​តិច​ទេ​។
ការប្រយុទ្ធពីរជុំ?
កងវរសេនាធំ 700 ស្ថិតនៅលើយើង
វាមិនថោកទេ។
ស្អាត
ប្រធានក្រុម
តើ​អ្នក​ចង់
ចូរយើងជំរុញឱ្យកាន់តែខ្លាំង
ចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់
វាយពួកគេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ស្ថានភាពនៃកងវរសេនាធំទាំងពីរនេះ នៅក្នុងកងពលទីពីរ ទីបី និងទីបួន
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានបង្វិលទាំងស្រុង។
ប្រធាន​បុគ្គលិក
បញ្ជាទិញ
ទីតាំងកាំភ្លើងធំរបស់ខ្ញុំ
ទៅមុខ
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចចំនួនបី
មកដល់
អ្នកបញ្ជូនកងអនុសេនាតូច
ជាប់នឹងទីតាំងទី 50
ប្រាំបី
ជូលៀន
ស្វែងរកទៅមុខ
បាទ
កងវរសេនាធំលេខ ៧២០ ស្ថិតនៅភាគខាងជើង
ខ្ញុំនៅភាគខាងត្បូង
ភ្នំនៅភាគខាងត្បូង
ឥឡូវនេះការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
វាមកពីកងវរសេនាធំទី ៧២០
ប្រព័ន្ធកូដកម្មសម្របសម្រួលថ្មើរជើង
ប្រសិនបើយើងវាយប្រហារឥឡូវនេះ
ខាងជើងចេញពីជ្រលង Qingshi
ប្រសិនបើកាំភ្លើងធំមិនអាចបន្តបាន។
បន្ទាប់មកយើងអាចប្រើតែថ្មើរជើងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រឈមមុខ
កាំភ្លើងនៃកងវរសេនាធំលេខ ៧២០ ត្រូវបានសម្របសម្រួល
កម្លាំងភ្លើងដ៏អស្ចារ្យ
ការប្រយុទ្ធបែបនេះ
ត្រូវតែចាញ់
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
បំផ្លាញកាំភ្លើងធំរយៈចម្ងាយឆ្ងាយនៃកងវរសេនាធំទី ៧២០
បោះបង់ចោល 501 Heights
បើកទ្វារជ្រលង Qingshi
ដរាបណាពួកគេអាចចូលមកបាន។
ដរាបណាទីតាំងកាំភ្លើងធំនៃកងវរសេនាធំទី ៧២០ ផ្លាស់ទី
យើងមានឱកាសរកឃើញវា។
ហើយគោះវាចេញ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
កងទ័ពធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយ
ការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់
ពិបាកពេក
តើអ្នកអាចកាន់បានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា
នេះទើបតែឈ្នះការប្រយុទ្ធ
សមមិត្តមានស្មារតីខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
ល្អ
កម្លាំងសំខាន់នៃក្រុម
អនុវត្តតាមទី 50
មាត់រហែក
ឈ្នះតំណែង 502 ក្នុងមួយរំពេច
ដោតត្រង់
ទីបញ្ជាការកងវរសេនាធំ ៧០០
បាទ
ប្រធានក្រុម
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនកងវរសេនាធំទី 720 ឱ្យស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​អាន
កងវរសេនាធំ ៧០០
បោះ 501 មកយើង
វាមិនមែនថាពួកគេមិនអាចរក្សាវាបានទេ។
Jiulian មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
វាជាឈុតដែលពួកគេរៀបចំ
កំណត់
រាយការណ៍
នេះបើយោងតាមព័ត៌មានពីម្រាមដៃមុន។
720 កងវរសេនាធំ
បន្ទាប់ពីបានកាន់កាប់ 501 Heights របស់ខ្ញុំ
មិនមានការវាយប្រហារទៀតទេ
ប្រសិនបើកងវរសេនាធំទី ៧២០
ប្រសិនបើអ្នកមិនជីកចូល
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សុបិន​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ពេល​យប់
នេះ​មិន​សូវ​ផ្អែម​ទេ។
តើកងនាវាត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បានរៀបចំរួចហើយ
អាច​ទៅ​បាន​ហើយ
សូម​ឲ្យ​ក្បួន​ផ្គត់ផ្គង់​ចេញ​ជា​បន្ទាន់
រំកិល​ពី​ខាង​ជើង​ភ្នំ​ខាង​កើត​ទៅ​ភ្នំ​៥០២
បាទ
តើ Qin Hanyong កំពុងធ្វើអ្វី?
លំហាត់នេះទើបតែចាប់ផ្តើម
តើគាត់អាចដាក់ 501 ខ្ពស់ដោយរបៀបណា?
បាត់បង់វា។
ដូច្នេះ
កងវរសេនាធំ 720 នឹងធ្វើ
ត្រង់ទៅភាគខាងកើតនៃទីបញ្ជាការកងវរសេនាធំរបស់ពួកគេ។
បើក្មេងនេះល្ងង់ណាស់
រាប់ខ្ញុំខ្វិន
សបានលើកគាត់ឡើង
មុនពេលហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​វាស់វែង និង​វាស់វែង
ធ្វើកូដកម្មនៅ 502 Heights
ទីតាំងកាំភ្លើងធំរបស់យើងត្រូវតែឆ្ពោះទៅមុខ
ផ្នែកពង្រឹងការបែងចែកទៅកងវរសេនាធំរបស់ខ្ញុំ
មួយប្រាំពីរបូកម៉ាស៊ីនបោកគក់
ភាពចល័តនៅក្នុងបរិយាកាសភ្នំ
នឹងយឺតណាស់។
ហើយព្រឹកព្រលឹម
នៅពេលដែលកាំភ្លើងធំត្រូវបានគេបោះចោលនៅខាងក្រៅជ្រលង Qingshi
គ្រោះថ្នាក់កើនឡើងច្រើនដង
បើយើងបន្តគិតលុយទៅមុខទៀត។
ខ្សែ​ប្រយុទ្ធ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​មាន​រយៈ​ពេល​វែង​ណាស់។
ការប្រយុទ្ធទើបតែចាប់ផ្តើម
គ្មានការគាំទ្រកាំភ្លើងធំទេ។
របៀបលេងហ្គេមអុកនេះ។
ទោះបីជាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំមិនឡើងក៏ដោយ។
ប្រាំពីរ​រយ
កាំភ្លើងនៃកងវរសេនាធំទី ៧០០
វាអាចហោះហើរបាន។
យល់ដឹងខ្លួនឯងបន្តិចបានទេ?
ប្រសិនបើភាគីទាំងសងខាងពង្រឹងកាំភ្លើងធំបំពាក់
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើវាបាន
720 កងវរសេនាធំ
មិនមែនជាគូប្រជែងនៃកងវរសេនាធំទី ៧០០ ទាល់តែសោះ
ទាំងពីរនេះមិនមានទំហំដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំថាអ្នកលួចថ្នាំគ្រាប់កាំភ្លើង
អ្នកលើកនេះ។
វិធីដើម្បីពង្រីកមហិច្ឆតារបស់អ្នកដទៃ
បំផ្លាញកិត្យានុភាពរបស់អ្នក។
បាទប្រធានបុគ្គលិក
ធំដូចកងទ័ព តូចដូចមនុស្ស
ត្រូវតែដឹងថាអ្នកជានរណា
ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្មានគីឡូ?
ដើម្បីប្រយុទ្ធយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
មិននឹកស្មានថាបទពិសោធន៍ 720
ច្រើនជាងផ្នែកដែលនៅសល់រួមបញ្ចូលគ្នា
គ្រាន់តែប្រយុទ្ធ
ប្រយុទ្ធជាមួយកាំបិតពិត និងកាំភ្លើងពិត
មិន​មែន​ជា​ជើង​ប៉ាក់​ផ្កា
មិនមែនមាត់ទេ។
ផ្អែកលើកម្រិតបណ្តុះបណ្តាលជាក់ស្តែងរបស់ភាគីទាំងពីរ
ទាហានទៅទាហាន
ដាក់វាឡើង
កងវរសេនាធំបីចិតសិបពីរ
មិនចាំបាច់ជាគូប្រជែងនៃកងវរសេនាធំទី ៧០០ ទេ។
ទាហានទៅទាហាន
ឡៅ លូ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
រាយការណ៍
ប្រធានក្រុម
និយាយ
ផ្លូវលេខ 4 ខាងលិច 502 Heights
ក្បួនដឹកជញ្ជូនរបស់សត្រូវត្រូវបានរកឃើញ
បរិមាណ
ប៉ាន់ប្រមាណជាង 20
ល្បឿន
ប៉ាន់ស្មានក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
មកដល់ 502 Heights
បន្តរុករក
បាទ
វាមិនច្បាស់ទេ?
នេះគឺដើម្បីនៅជាប់នឹងទីតាំង 502
ពន្យារពេលការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ
ប្រធានក្រុម
ទាហានលឿនណាស់។
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ
យើងត្រូវតែឆ្ពោះទៅមុខក្បួន
មកដល់ 502 Heights
អ្នកបិទមាត់
បញ្ជាទិញ
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំងសំខាន់ភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីការបើករហែកនៅឆ្នាំ 501
ទៅមុខ
ភ្ជាប់ជាមួយក្រុមរបស់យើង។
កងវរសេនាតូចកាណុង ១២២
លឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជ្រលង Xiangqingshi
ផ្លាស់ទី
បាទ
ខ្ញុំចង់មើល
កងវរសេនាធំបីចិតសិបពីររបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចធ្វើបាន 700
ប្រធានក្រុម
ប្រសិនបើនេះគឺជាការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
ជីវិតរាប់ពាន់នាក់។
ប៉ុន្តែចូល
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
ប្រធាន​បុគ្គលិក​និយាយ​ត្រូវ
នោះហើយជាវា Lulu
ខ្ញុំដាក់កាណុង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ជា
មិនថាវិធីសាស្រ្តអ្វីនោះទេ។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
ត្រូវតែ
ដាក់ទីតាំង 502
រួមបញ្ចូលនៅក្នុងជួរនៃការបាញ់កាំភ្លើងធំរបស់ខ្ញុំ
ចងចាំ
ជាងមួយពាន់ជីវិត
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅសួរ
ទៅ
រាយការណ៍
គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា កងវរសេនាធំ​លេខ ៧២០ ត្រូវ​បាន​កេណ្ឌ​ក្នុង​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ
គោលដៅ 501 កម្ពស់
ល្អ
ទីបំផុតកងវរសេនាធំទី ៧២០ បានទទួលនុយ
វាមិនមែនថាខ្ញុំមើលងាយកងវរសេនាធំលេខ ៧២០ ទេ។
He Song Construction ក៏​ជា​គំរូ​ធំ​បែប​នេះ​ដែរ។
ដរាបណាយើងដកកងវរសេនាធំទី ៧២០ ឥឡូវនេះ
អត្ថប្រយោជន៍កម្លាំងភ្លើង
ពិភពលោកគឺជារបស់យើង។
បញ្ជា Gu Yinye
សកម្មភាពឱកាសនិយម
បាទ
មេបញ្ជាការ ការប្រយុទ្ធនេះគឺមានតម្លៃមើល
ដុងសាន
ខាងត្បូងខាងជើង
ងាយស្រួលវាយប្រហារ និងពិបាកការពារ
ឥឡូវនេះកម្លាំងសំខាន់នៃកងវរសេនាធំទី 720
វាទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅលើផ្លូវលេខ 7
ហើយពួកគេវាយប្រហារ
ការចល័តល្អណាស់
មើលទៅដូចជាតុល្យភាពនៃជ័យជំនះ
ផ្អៀងទៅរកកងវរសេនាធំលេខ ៧២០ រួចហើយ
នោះហើយជាគន្លឹះ
ទាំងអស់គ្នានៅក្នុងកងវរសេនាធំទី 720
មានបេះដូងឈ្នះ
ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់
ត្រឹម​តែ​សីលធម៌​នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ ៥០% នៃកម្លាំងប្រយុទ្ធ
សីលធម៌ខ្ពស់គឺជារឿងល្អ។
តែបើយុទ្ធសាស្ត្រខុស
សីលធម៌ខ្ពស់។
ប្រហែលជាថ្នាំពុលរហ័ស
មេបញ្ជាការ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
Qin Hanyong នឹង​មិន​មាន​ចិត្ត​ដូច្នេះ​ទេ។
តាំង​ខ្លួន​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រយុទ្ធ
Song Jian បើ​វាយ​ចូល​ជ្រៅ
កងទ័ពត្រូវតែលាតសន្ធឹង
ចំណុចប្រវែងច្រើនបន្ទាត់
ផ្ទុយទៅវិញ វាបានក្លាយជាគុណវិបត្តិនៃកងវរសេនាធំទី៧២០
ឈីន ហាន់យ៉ុង
បោះបង់មុខតំណែងទាំងអស់។
បទល្មើសជាការការពារ
ការប្រមូលផ្តុំកម្លាំង
មាន
Song Jianshe
ការបង្កើតការវាយលុកដែលអូសបន្លាយ
ខាំខ្លាំង
កម្លាំងនៃភាគីទាំងពីរ
ប្រៀបធៀប
វា​អាស្រ័យ
ដែលជាធម្មតាហ្វឹកហាត់កាន់តែរឹងមាំ
តើ​សមរភូមិ​នេះ​មិន​គួរ​ប្រយុទ្ធ​ទេ?
រាយការណ៍
កម្លាំងសំខាន់នៃកងវរសេនាធំលេខ ៧២០
ឆ្ពោះទៅ 502 Heights Attack
កងវរសេនាធំទី 700 បានបោះបង់ចោលមុខតំណែងទាំងអស់។
បន្តិចម្ដងៗវាយលុកកម្លាំងសំខាន់នៃកងវរសេនាធំទី ៧២០
អនុវត្តការប្រមូលផលជុំវិញ
កងវរសេនាធំទ័ពជើងគោកលេខ ៧២០
បាន​ជួប​ការ​លំបាក
ឥឡូវ​នេះ
វាអាស្រ័យលើភាពធន់នៃកងវរសេនាធំទី 720 ។
បទពិសោធន៍ធម្មតាជាច្រើន។
ត្រូវ​ឬ​ខុស
លំហាត់នេះ។
វាជាថ្មប៉ះ
ការ​ទំនាក់ទំនង
មកដល់
កងវរសេនាតូចមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងមុខ
ប្រធានរបាយការណ៍
យើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ពួកគេមានមុខតំណែងប្រាំពីរដើម្បីការពារ
អ្វីដែលត្រូវព័ទ្ធជុំវិញអ្នក។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
កម្លាំងរបស់ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ
នៅក្នុងព្រៃទាំងសងខាងនៃកំពស់ 502
វាយ​ប្រហារ​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​យើង​
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចទី២ មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចទី២
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
យើងជាប់គាំងនៅ Qingshi Gorge
បន្ថែមល្បឿន
ស្តាប់
ជំរុំទីពីរគឺនៅពីក្រោយអ្នក។
កាន់ខ្ញុំឡើង
រង់ចាំការគាំទ្រ
ការបាញ់កាំភ្លើងធំរបស់សត្រូវ
យើងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ប្រធានក្រុម
រក្សាស្ថិរភាព
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនដែលឃើញពិភពលោក
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ការដើរទៅមុខគឺយឺត
ជំរុំទីពីរមិនទាន់ឆ្លងកាត់ Qingshi Gorge នៅឡើយទេ
ចុះ Jiulian នៃ Sorghum?
រាយការណ៍
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
និង Lu Pingfan
តើអ្នកយកកាណុងរបស់ខ្ញុំទៅណា?
ប្រធានក្រុម
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ផាកពិន័យ
ចាំ​មួយភ្លែត
ប្រធានក្រុម
របាយការណ៍កាយរឹទ្ធិទៅមុខ
នៅលើផ្លូវជាតិលេខប្រាំ
ស្វែងរករទេះកាំភ្លើងធំរបស់សត្រូវចំនួនប្រាំបី
ខុស
កងពលបានចាត់ឱ្យទៅកងវរសេនាធំលេខ ៧២០
កងវរសេនាតូចកាំភ្លើងធំមួយ។
គួរតែមានកាំភ្លើងយ៉ាងតិចដប់ប្រាំដើម
បន្ទាប់មកឈប់រង់ចាំ
ឬបន្តមើល
កុំខ្វល់ច្រើន។
គ្រប់គ្រងកាំភ្លើងជាមុន
ចាប់​ខ្លួន​ដើម្បី​កាត់​ទោស​ឡើង​វិញ។
សកម្មភាព
ទំនាក់ទំនងកងវរសេនាតូចកាណុង លេខ
ប្រធានក្រុម
កងវរសេនាតូចកាណុងនៅលើផ្លូវហាយវេ 5
បាត់ទំនាក់ទំនងភ្លាមៗ
ស្ថានភាព​មិន​ទាន់​ដឹង
រាយការណ៍
និយាយ
កងវរសេនាតូចទី 1 ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធនិងបំផ្លាញដោយកងវរសេនាធំទី 700
ក្រុមនាយកលំហាត់វិនិច្ឆ័យកងវរសេនាតូច
ចាកចេញពីសមយុទ្ធ
ប្រធានក្រុម
ដក
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវា។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​កងវរសេនាតូច​ទី​២​មិន​អាច​រក្សា​វា​បាន​។
ស្ថិរភាព
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ sorghum
បន្ទាប់ពី Jiulian បានឈ្នះ 501 Highland
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាមុន
ប្រធានបុគ្គលិក Lu
កងវរសេនាតូចកាំភ្លើងធំចំនួនប្រាំបួនបានទៅ
នេះ Lu Pingfan
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
បញ្ជាទិញ
មកដល់
កងទ័ពទៅមុខ
ទាំងអស់ដកទៅ 501 Heights
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនអាចឈ្នះកងវរសេនាធំទី 700
ប្រជាជនរបស់យើង។
មិនអាចអោយគាត់ហូបបានទាំងអស់នោះទេ។
បាទ
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចទី២ មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចទី២
អ្នកមកពីកងវរសេនាតូចកាំភ្លើងធំលេខ ៧២០
ចុះកាំភ្លើងផ្សេងទៀតរបស់អ្នកវិញ?
មិនសមហេតុសមផល
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាបងប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នទាំងស្រុង?
ក្នុងករណីសត្រូវមិនស្គាល់
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីទីតាំងកាំភ្លើងធំ
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប ហើយ​មិន​ទាន់​មាន​ផែនការ​ផង។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ
បងប្រុស
ខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
កុំចូលទៅជិតខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាមាន
បង្កើតការវាយប្រហារ
យើងត្រូវតែអនុវត្តការបញ្ជាទិញដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
ផែនការរឿង
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
នោះគឺនៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
វាដូចជាមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
រាយការណ៍ទៅការិយាល័យកណ្តាល
កាណុងបាញ់ចំនួនប្រាំបីនៃកងវរសេនាតូចកាំភ្លើងធំរបស់សត្រូវ
ត្រូវបានចាប់ដោយពួកយើង
អ្នកដាក់ពាក្យសុំ
ចាកចេញពីលំហាត់ភ្លាមៗ
ជួរវែង
មកដល់
កំណត់ពេលថ្នាក់
សុទិដ្ឋិនិយមចំពោះកាំភ្លើងដែលចាប់បាន។
បាទ
ប្រញាប់​ឡើង
ការដកប្រាក់រហ័ស
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
សំឡេងរោទិ៍ចង្កេះ
ខូច ខូច ខូច
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទោសឥឡូវនេះ
ផ្លុំ
បន្ទាប់ពីស្ថានីយ៍រថភ្លើង Zhangmu
ខ្ញុំស្បថ
គ្មានអ្នកទោសទៀតទេក្នុងជីវិតនេះ។
រហ័ស
រត់លឿន
ឈប់
ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ការស្វែងរកបញ្ឈប់របស់កងវរសេនាធំទី 700
ហេតុអ្វី?
នាយក​មិន​អាច​ល្ងង់​ពេក​ទេ។
អ្នកបានចូល
កាំភ្លើងធំរបស់សត្រូវនៅក្រៅជួរ។
តើកាណុងបាញ់មួយណាអាចបាញ់បានឆ្ងាយ?
កាណុងបាញ់មួយពីរពីរ
បញ្ឆោតអ្នកណា
នៅតែជាប់ផ្លូវលេខ៦
ពួកគេកំពុងលាតត្រដាងនៅខាងមុខ
និងទៅកាន់ផ្លូវរបស់អ្នក។
ការបាញ់ប្រហារអ្នកលបបាញ់ក្លែងធ្វើ
កងវរសេនាធំរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺកងវរសេនាធំ 720
បំបែកដោយកាំភ្លើងធំ
ចៅទាំងនេះនៅទីនោះ។
មិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Lu Pingfan បុរសនេះ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ
ដប់ប្រាំនាទីមុន។
កងវរសេនាតូចលេខ ២ នៃកងវរសេនាធំកាំភ្លើងធំជាមួយកងវរសេនាធំលេខ ៧២០
នៅតំបន់ Sandouping
នៅលើទីតាំងកាំភ្លើងធំដែលបានសាងសង់ថ្មី។
ការទម្លាក់គ្រាប់បែកជាមួយនឹងការក្លែងធ្វើក្រាស់
រារាំងផ្លូវបន្តនៃកងវរសេនាធំទី ៧០០
គ្របដណ្តប់កងវរសេនាធំទី ៧២០ បានដកខ្លួនចេញពីសមរភូមិ
បច្ចុប្បន្ន
កងវរសេនាធំទី ៧២០ បានចាប់ផ្តើមហើយ។
ប្រមូល​និង​រៀបចំ​កងទ័ព​ដែល​ដក​ចេញ
កែតម្រូវការដាក់ពង្រាយ
ត្រៀម​ខ្លួន​ប្រយុទ្ធ​តប​វិញ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
កងវរសេនាតូចទីពីរនៃកងវរសេនាធំកាំភ្លើងធំបានមកដល់ Sandouping
បាទ
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
ពី​ផ្លូវ​ជាតិ​លេខ​៧​ដល់​កណ្តាល​ក្រុង​សាន់ឌូ
ឆ្លងបឹងទាព្រៃ
កាំភ្លើងធំបែបនេះ
តើវាអាចហែលឆ្លងកាត់បានទេ?
ជ្រុងឦសាននៃបឹង Mallard
មានកថាខណ្ឌ
ទឹកតូចចង្អៀត
កម្រិតទឹកមានកម្រិតទាបនៅរដូវនេះ។
បាតបឹងគឺរឹង និងសំប៉ែត
ដរាបណាមានឡានដឹកទំនិញ
ឡានដឹកទំនិញមួយចំនួនអាចចាក់ដីបាន។
ដើមឡើយសាងសង់ដោយរាជវង្សសុង
ការបរាជ័យត្រូវបានកំណត់
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងគម្របកាំភ្លើងធំ
ជំនោរ​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ច្រាស​
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ
វាជាទេពកោសល្យ
ឡៅ លូ
ប្រធានក្រុម
វាប្រែចេញ
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
គឺជោគជ័យ
យើងសូម្បីតែ
ជ័យជំនះបានជួបជុំគ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Triumph
សូមអរគុណដល់អ្នក
អ្នកបានដកកាំភ្លើងនៅទីនេះ
នេះគឺជាទីតាំងល្អបំផុត
បានឆ្លងកាត់ទន្លេ Xiaotuo
បាទ
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា
តើវាអាចហោះពីលើបានទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ឡៅ លូ
គ្រឿងបរិក្ខារនេះ។
ទើបតែបញ្ជូនមក
ម៉ាក​ថ្មី
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែហែកក្រដាសប្រេង
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដើរឆ្លងទន្លេ
ប្រធានក្រុម
ទាញឧបករណ៍ទាំងនេះ
គ្រាន់តែប្រើ
វាពិបាកក្នុងការដាក់វានៅទីនេះ
ធ្វើការតាំងពិពណ៌
ប្រសិនបើអ្នកជាស្ត្រីស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
ត្រូវតែជាស្រីពេស្យា
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ប្រធានក្រុម
ឧបករណ៍នេះ។
មានតែនៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាក់ស្តែង
ដើម្បីសាកល្បងដំណើរការរបស់វា។
ដើម្បីបង្ហាញពីអំណាចប្រយុទ្ធរបស់វា។
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃរឿងបែបនេះបានទេ។
កងទ័ពមានទ្រព្យសម្បត្តិតិចតួចណាស់។
បញ្ចប់ការហ្វឹកហាត់
ថ្ងៃគឺចប់ហើយ។
នេះគឺជាលំហាត់ប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
នោះជាសិទ្ធិ
លំហាត់ប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
យើងនឹងធ្វើដូចជាការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែ
លំហាត់និងសមរភូមិជាក់ស្តែង
មានភាពខុសគ្នាជាមូលដ្ឋាន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបុក
ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
ទាហានពេលនេះ
តើអ្នកកំពុងដេញតាមអ្វី?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដួលជាមួយនឹងការបាញ់មួយ។
ខ្ញុំបានលះបង់ឥឡូវនេះ
ឈរនៅពីមុខអ្នក។
គួរតែជាវិមានមួយ។
អ្វីដែលសប្បាយ
អ្នកឈ្នះ​ពេលនេះ
គាត់មិនបាននិយាយអរគុណទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
អ្នកបានរារាំងខ្ញុំមកវិញ
Song Da ក្បាល
តើអ្នកចង់ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវតែស្លាប់
តើអ្នកបានលឺទេ?
ស្រូវសាលី
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយថ្នាក់លើរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែដឹងឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជា Qin Hanyong
ប្រធានស្តីទីរួចហើយ
ហើយអ្នកនៅតែជាប្រធានបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
លើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ថ្មើរជើងមិនមានកាំភ្លើងធំទេ។
វាដូចជាត្រូវបានវាយដំដោយអកម្ម
ជួសជុលរហ័ស
គឺជាអាវុធឈ្នះរបស់យើង។
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីអ័ព្ទពេលព្រឹក Gu Yinye
អ្នកនាំយកក្រុមហ៊ុនមួយ។
ពី Highland Three និង
គម្លាតរវាងបួនខ្ពស់។
អន្តរកាលក្នុងអតីតកាល
ស្វែងរកទីតាំងកាំភ្លើងធំនៃកងវរសេនាធំទី ៧២០
សម្លាប់បញ្ជារបស់គាត់។
ធ្វើឱ្យកាំភ្លើងរបស់ពួកគេក្លាយជា squib
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា
ខ្ញុំក៏នឹងវាយប្រហារដែរ។
ដាក់ផែនការប្រយុទ្ធបន្ទាប់របស់អ្នក។
រាយការណ៍មកខ្ញុំ
ប្រធានរបាយការណ៍
ពីរ​ម៉ោង​មុន
យើងស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់សត្រូវ
កងទ័ពបានបាត់បង់ជិតពាក់កណ្តាល
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ចង្អុល​ទៅ​កាន់​កាណុង​បាញ់​ទាំង​នេះ។
អាច​ប្រឆាំង​នឹង​យើង​
ការវាយលុករបស់ប្រធានក្រុម Qin
កាំភ្លើងធំធុនធ្ងន់របស់ពួកគេ។
មិនអាចឆ្លងកាត់ជ្រលង Qingshi បានទេ។
កាណុងបាញ់មិនគ្របដណ្តប់ទេ។
ទីតាំងកាំភ្លើងធំរបស់យើង។
ប៉ុន្តែថ្មើរជើងអាចមកបាន។
ភាគ​ខាងលិច
នីឌូហ្សៃ
ភ្នំខ្ពស់និងព្រៃក្រាស់
អាកាសធាតុនេះ។
បញ្ជូនក្រុមប្រយុទ្ធពីរនៅទីនេះ
គឺសាមញ្ញណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់បំពង់កនេះ។
ទីតាំងកាំភ្លើងធំរបស់យើង។
ត្រូវ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ​
ប្រធានក្រុម
គ្រាន់តែជាផែនការរបស់អ្នក។
ក្មេងណាដែលមានចិត្តធម្មតា។
អាចស្រមៃ
ទោះបីជាអ្នកមើលមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏នឹងនិយាយដែរ។
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
Lu Pingfan នឹង​រំពឹង​ទុក
អ្នកនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យដកបន្លានេះ។
គាត់ពិតជានឹងមានវិធានការប្រឆាំង
ពិតជានឹងពង្រឹងការការពារនៃកម្លាំងភ្លើងធ្ងន់
ប្រសិនបើលើកនេះ។
យើង​ក៏​មាន​កង​ទ័ព​ដែរ។
ការវាយប្រហារយ៉ាងជ្រៅ
វាមិនដូចគ្នាទៅនឹងការបញ្ជូនឈ្លើយសឹកដោយឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
មក មក
តោះស្តាប់
ល្បិចតិចតួចរបស់ Gu Yinye
មក
ឬតាមផែនការរបស់អ្នក។
ផ្ញើក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីបំបែក
តែប៉ុណ្ណោះ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ក្រុម​មាន​មនុស្ស​ម្ភៃ​នាក់​មក​តាម​ខ្ញុំ
លេងការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ចលនារបស់អ្នកងងឹតពេកហើយ។
ចុះបើរកមិនឃើញ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ស្លាប់​នៅ​ទីនោះ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ចំណី​កាណុង
មេ​បញ្ជាការ​ចាស់​នៅតែ​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ស្រូវសាលី
ឈប់ធ្វើល្ងង់ខ្លួនឯងទៅ។
កាំភ្លើងធំនេះកំពុងធ្វើការបាញ់ប្រហារ
យោងតាមច្បាប់នៃលំហាត់
ពួកគេអាចទទួលបានតែពីនាយក
ដឹងពីទិសដៅទូទៅនៃការបាញ់កាំភ្លើងធំរបស់យើង។
អស់ហើយ
មិនអាចកំណត់បាន។
ទីតាំងពិតប្រាកដនៃទីតាំងកាំភ្លើងធំរបស់យើង។
មិន​ប្រាកដ​ថា​ទីតាំង​នោះ​ទេ។
តើពួកគេដឹកអ្វី?
វាជាបញ្ហានព្វន្ធ
មហិច្ឆតារបស់ Qin Cannon
បន្ថែម Li Shaobing កញ្ជ្រោងចំណាស់នេះ។
គួបផ្សំនឹងសមត្ថភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Gu Yinye
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
fluke នឹងស្លាប់
គ្រូជនជាតិកូរ៉េ
កងវរសេនាធំកាំភ្លើងធំលេខ ៧២០
ក្រាហ្វទិន្នន័យត្រូវបានបញ្ចប់
អនុវត្តការអ៊ិនគ្រីប
បាទ
គ្រូជនជាតិកូរ៉េ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន Gu
តើអ្នកបានប៉ះយើងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
មាន​បញ្ហា​មួយ
សួរ​អ្នក
សង្គ្រាមកំពុងមក
នេះគឺផ្ទុយនឹងច្បាប់
តើនេះមកពីណា?
រៀនពីសមមិត្តចាស់
វាមិនខុសច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំឆ្លើយតែសំណួរបច្ចេកទេសប៉ុណ្ណោះ។
ភាពវៃឆ្លាតក្នុងសម័យសង្គ្រាម
មិនដែលមាន
ច្បាស់
ជាមេបញ្ជាការជួរមុខ
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​របាយការណ៍​សមរភូមិ​ទៅ​អ្នក។
សម្រាប់អ្នករក្សាទុកទិន្នន័យជាលើកដំបូង
ធ្វើការវិភាគស្រាវជ្រាវ
នេះមិនមែនជាក្រុមប្រធានបទរបស់អ្នកទេ។
តើការមកទីនេះមានគោលបំណងអ្វី?
ព្រឹកថ្ងៃនេះ
នាយកដ្ឋានរបស់យើងបន្តទៅកងវរសេនាធំទី 720
ស្ទាក់ចាប់ដោយកាំភ្លើងធំ
ទីតាំងគឺនៅទីនេះ
ចាប់ផ្តើមពីនេះ។
ជួរមួយ - ពីរ - ពីរ
មានដីទំនេរចំនួនបី
ទិសដៅនៃការបាញ់កាំភ្លើងធំរបស់គូប្រជែង
ពីភាគពាយ័ព្យ
មួយ, ពីរ, ពីរ
ត្រូវការកន្លែងដែលមានដីបើកចំហ
ពីនេះវាអាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
របស់គូប្រជែង
ទីតាំងកាំភ្លើងធំ
ប្រហែល
នៅក្នុងភូមិ Niudu
វាលចំហរនេះនៅខាងស្តាំក្រោយ
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ចា​ប៉ុន្តែ
ទិន្នន័យគឺសម្ងាត់
នេះគឺជាច្បាប់នៃការហ្វឹកហាត់
ប្រសិនបើ Qin Hanyong ហ៊ានចម្លងជំរុំមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ញ៉ាំហើយដើរជុំវិញ
ចូរយើងរុំនំប៉ាវឱ្យគាត់ដោយស្ងប់ស្ងាត់
ស្រូវសាលី
មកដល់
អ្នកនាំប្រាំបួន
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
មកដល់ភូមិ Niudu
បើហ៊ានទុកកងវរសេនាធំលេខ ៧០០ ចេញតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅសួរ
បាទ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
សុវត្ថិភាពនៃឧបករណ៍ និងបុគ្គលិក
កាត់
បាទ
លោក Dazhuang
មកដល់
បន្ត​ទៀត
គឺត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រាយការណ៍
បានជួបពស់វែក
Wang Xiaolei ភ័យខ្លាច
បានបោះគ្រាប់បែកដៃ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ដូច្នេះ​ទេ។
បំផ្ទុះ​និង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​រង​របួស
តើគ្រាប់បែកដៃអាចត្រូវបានគេបោះចោលបានទេ?
គ្រាប់បែក​ក្រដាស​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​រង​របួស​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
បញ្ជូនគាត់ទៅក្រុមអនាម័យ
រហ័ស
ប្រធាន​បុគ្គលិក
មក
សម្រាកដើម្បីផឹក
រាយការណ៍
និយាយ
វាត្រូវបានគេរកឃើញថាកងវរសេនាធំទី 700 មានកម្លាំងក្រុមហ៊ុន
វា​ប្រសព្វ​នឹង​មុខ​តំណែង ៣ និង ៤ របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​នឹង​មាន​ការ​បញ្ចូល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅមាត់ទ្វារ
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចចំនួនបី
មកដល់
វានឹងក្លាយជាអាហារដ៏ធំមួយ
តើចំណង់អាហាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរនៅថ្ងៃនេះ
ធានាថាចង់ញាំទាំងអស់គ្នា
រត់ចេញមួយ។
អ្នកបានដកខ្ញុំចេញ
ល្អ
អាហារបើកចំហ
បាទ
ក្រុម​ឈរ​នៅ​ខាង​ឆ្វេង
គម្របកាំភ្លើងយន្ត
ក្រុមទីពីរ
ចំហៀងខាងស្តាំ
បាយអ
ឧត្តម
ភ្លើង
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចចង់ហៅអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shalin
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេបានធ្លាក់នៅក្នុងការវាយឆ្មក់របស់យើង។
វាយប្រហារដោយពួកយើងទាំងសងខាង
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម
ល្អ
ត្រូវការការគាំទ្រ
មិនចាំបាច់ទេ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​ជិត​បញ្ចប់
ស្អាត
ស្តាប់
ពេលនេះ
អ្នកនឹងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនមួយរបស់គាត់។
គឺស្មើនឹង
បានដកធ្មេញរបស់ Qin Hanyong ចេញ
ខ្ញុំនឹងអោយក្បាលអ្នក
ធានាដើម្បីបំពេញភារកិច្ច
បម្រើខ្ញុំ sorghum
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
រហ័ស
បាទ
ប្រធានរបាយការណ៍
ព្រឹត្តិបត្ររបស់នាយកដ្ឋានណែនាំ
កងវរសេនាតូចទី១ និងកងវរសេនាតូចទី២ របស់កងវរសេនាធំរបស់យើងត្រូវបានលុបចោល
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី
Gu Yinye ក្មេងនេះបង្កើតល្បិចពុលនេះ។
បំផ្លាញក្រុមហ៊ុន
បានក្លាយជាចំណីកាណុងសម្រាប់គាត់
ការបញ្ជាទិញដែលយើងទទួលបាន
វាគ្រាន់តែប្រយុទ្ធនឹងដី
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
ការបញ្ជាទិញដែលពួកគេបានទទួល
គ្រាន់តែវាយប្រហារ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
តើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាជាការក្លែងបន្លំ
ពួកគេមានគោលបំណងផ្សេងទៀត។
ចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង។
ស្រូវសាលី
អ្នកគិតអំពីវា។
ពួកគេមិនទៅខ្ជះខ្ជាយទេ។
កម្លាំងរបស់ក្រុមហ៊ុនមួយដើម្បីស៊ីយើង
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនទាំងប្រាំបួនបានសម្រេចការកេងប្រវ័ញ្ចយោធា
ហើយ​យើង​មាន​កម្លាំង​ភ្លើង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​ដៃ
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង
ការប្រយុទ្ធត្រូវបានកំណត់
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​ជាក់​ស្តែង
តើពេលនេះ Gu Yinye នៅឯណា?
គាត់បានរាយការណ៍កាលពីកន្លះម៉ោងមុន។
ទីតាំងនៃទីតាំងកាំភ្លើងធំរបស់សត្រូវត្រូវបានប៉ះ
ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជម្រៅ​៧២០
កាចពិតជាសាហាវមែន
ប៉ុន្តែ​គាត់​ដឹង​ពី​របៀប​ជួញដូរ​ម្រាមដៃ​សម្រាប់​កណ្តាប់ដៃ
ក៏ជាមេបញ្ជាការដ៏ល្អផងដែរ។
ដរាបណាគាត់វាយប្រហារ
បំផ្លាញប្រព័ន្ធបញ្ជាកាំភ្លើងធំ ៧២០
បង់ថ្លៃខ្ពស់។
វាមានតម្លៃសម្រាប់យើងទាំងអស់។
Sorghum ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ចុះអ្វីជាអាទិភាពរបស់អ្នក។
វា​គឺ​ដើម្បី​រក្សា​ការ​កេងប្រវ័ញ្ច​យោធា​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ទាំង​ប្រាំបួន
រក្សា​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំបួន​ជាប់​គ្នា។
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យ
លទ្ធផលដែល Jiulian សម្រេចបាននៅទីបំផុត
ប្រែទៅជាជនរងគ្រោះ
សៀ លីន
អ្នកកំពុងធ្វើកណ្តាប់ដៃមួយម្រាមដៃ
អ្នកធ្វើ
ប្រាំបួនត្រូវបានបំផ្លាញ
ស្រូវសាលី
ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សា
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាបំផ្លាញ Jiulian ។
គោរពតាមបញ្ជា
ចុះបើខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំនឹងប្រើ
ហេតុផលសម្រាប់ការបំពានបទបញ្ជាសមរភូមិ
រាយការណ៍ទៅនាយក
ដាក់ទោសអ្នក។
លោក Dazhuang
មកដល់
យកបីជួរជាមួយខ្ញុំ
បាទ
ទ្វារជាច្រើន។
បុរសដែកទាំងប្រាំបីនៅទីនេះ
ពិតជាមានមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
យើង​មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល​បាញ់​ទេ។
swagger ចូល
អ្នកយកក្រុមតូចមួយ
ចម្លងពីខាងក្រោយ
ត្រូវតែត្រូវបានគោះចេញ
ប្រព័ន្ធបញ្ជាកាំភ្លើងធំរបស់ពួកគេ។
ល្អ
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
កុំ​កំរើក
ប្រធានក្រុម Gao
រត់លឿន
ខ្ញុំ​សួរ
ខោមិនដូរ 720?
នោះមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែបុរសចំណាស់។
យើងនឹងប្រញាប់ឡើង
ខោរបស់អ្នក 720 ត្រូវបានដោះចេញ។
បន្ទាប់មកអ្នកស្ទើរតែ
យោងតាមច្បាប់នៃការហ្វឹកហាត់
អ្នកបានបាត់បង់ឥឡូវនេះ
បាទ
ដាក់កាំភ្លើងចុះ
ប្រសិនបើវាជាសមរភូមិពិតប្រាកដ
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំគួរតែចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែសមរភូមិពិតប្រាកដ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនក្បត់នៃកងវរសេនាធំទី 720
ហេតុអ្វី?
ឲ្យតែកងវរសេនាធំលេខ ៧២០ ចាញ់ទាំងស្រុង
នោះជាសមយុទ្ធពិត
ប្រសិនបើវាជាការហ្វឹកហាត់ពិតប្រាកដ
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមការពិតទេ។
ហើយក៏មិនមែនជាសមយុទ្ធដែរ។
ខ្ញុំបន្ទាប់ពី
គឺជាវត្ថុនៅពីក្រោយសមយុទ្ធពិត
ដូច្នេះវិធីល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
យល់
ឈាមរបស់ខ្ញុំ
Xuanyuan
ចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងទៅ
ធ្វើជាវីរបុរសសោកនាដកម្ម
ដឹងរឿងអាស្រូវ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ជន​ក្បត់
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំតាំងចិត្តប៉ុណ្ណា
ឡៅ កៅ
ពីរពាក្យតែម្នាក់ឯង
វិធីផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
លើស​ពី​នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការពិតនេះបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរដោយការពិតនេះទេ។
ខ្ញុំ​មើល​គេ​បោក​គេ​បែប​នេះ។
កុំខឹង
ស្រូវសាលី
គ្មាន​ពេល
ក្រុមតោខៀវបានកត់សម្គាល់
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅថ្ងៃនេះ
ក្នុងរយៈពេលកំណត់ទុកជាមុន
ត្រូវប្រាកដថាដកតំណែងកាំភ្លើងធំរបស់កងទ័ពក្រហម
រក្សាទុកក្លឹបចាស់នៃកងវរសេនាធំទី 720
តោះ​ទៅ
មានវា។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
រាយការណ៍
ប្រព័ន្ធបញ្ជានៃទីតាំងកាំភ្លើងធំនៃកងវរសេនាធំទី ៧២០
បំផ្លាញដោយអង្គភាពតូចរបស់ Qin Hanyong
នាយកដ្ឋានរបស់នាយកចាត់ទុកថាការវាយប្រហារនេះមានសុពលភាព
ចុះហេតុអ្វីបានជាកាំភ្លើងធំនៃកងវរសេនាធំទី 720
នៅតែស្ថិតនៅក្រោមភ្លើង
យើងត្រូវបានជូនដំណឹង
720 កងវរសេនាធំ
ខ្សែសង្វាក់ទីពីរនៃពាក្យបញ្ជាត្រូវបានបង្កើតឡើងជាយូរមកហើយ
អង្គភាពតូចរបស់ Qin Hanyong
បំផ្លាញតែកន្លែងឈរមួយប៉ុណ្ណោះ។
ពិនិត្យវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ
ដែលមកជាមួយនេះ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ
បាទ
វាដល់ពេលដែលត្រូវវាយប្រហារ
តើ Gu Yinye នេះកំពុងធ្វើអ្វី?
ព័ត៌មានជំនួយ wax ប្រាក់
គ្មានប្រសិទ្ធភាព
នេះ Lu Pingfan
មិនមែនជាពន្លឺដែលសន្សំសំចៃប្រេងទេ។
ចលនាអុកខ្ពស់។
យើង​មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​ការ​ស្ទាក់​ចាប់
វិធានការប្រឆាំងក៏ត្រូវការផងដែរ។
បញ្ជរ
ដើម្បីប្រឆាំង
ប្រយុទ្ធជាមួយថ្មើរជើង
យើងមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ពួកគេទេ។
កាំភ្លើងស៊ីក្លូ
គឺជាអត្ថប្រយោជន៍របស់យើង។
Sorghum ក្មេងនេះនៅពីមុខខ្ញុំ
នៅតាមផ្លូវទៅកាន់ចំណុចចេញដំណើរ
ពិចារណា
គ្រោះថ្នាក់ជាច្រើនដែលអាចកើតឡើងនៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាក់ស្តែង
នាំមក a
កាំភ្លើងត្បាល់ 100 មីលីម៉ែត្របានចេញមក
ប្រធានរបាយការណ៍
កងទ័ពវាយប្រហាររបស់យើង។
គ្របដោយកាំភ្លើងធំ 720
បញ្ជាទ័ព
កុំទាញមកវិញ
រីក​រាលដាល​ចេញ
ឆ្ពោះទៅមុខ
ប្រយុទ្ធជាមួយ Song Jianshe
ទៅស្លាប់
បាទ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ឃ្លាំងអាវុធគឺនៅខាងមុខ
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំ
មិនអាចផ្ទុះបានទេ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
មិនមែនពួកគេច្រើនទេ។
ស្លាបឆ្វេងគឺខ្លាំងជាង
អ្នកនាំទាហានពីរនាក់
ការវាយលុកពីខាងឆ្វេង
ទាក់ទាញភ្លើងរបស់សត្រូវ
មនុស្សដែលនៅសល់
វាយឆ្មក់នៅខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ត្រូវ​តែ​បំផ្ទុះ​ឃ្លាំង​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ធំ​របស់​ពួកគេ។
ធ្វើកាំភ្លើងរបស់ពួកគេ។
ល្ងង់ទាំងស្រុង
ប្រធានក្រុមមកជាមួយខ្ញុំ
ទៅ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
សត្រូវស្លាបឆ្វេង
ចម្លងពីខាងក្រោយ
ឥឡូវនេះយើងកំពុងរងការវាយប្រហារ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ពេលវេលាមានកំណត់
អូសវាទៅ
មេទ័ព នឹងត្រូវបំផ្លាញចោល
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំ​ធ្វើ
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងបន្តិចទេ។
អ្នក​មិនអាច​ទេ
យើងមិនខ្វល់ថាយើងឈ្នះ ឬចាញ់នោះទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គឺ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឈ្នះ​នៅ​ពេល​អនាគត
កុំស្ទាក់ស្ទើរ
បទឈប់បាញ់
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
បញ្ឈប់ពួកគេ។
កុំឱ្យពួកគេរត់ទៅឆ្ងាយ
ឈប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ឃ្លាំងរំសេវកាំភ្លើងធំរបស់អ្នក។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បំផ្ទុះ
គ្រាន់តែអ្នក
ផ្លែឪឡឹកបី និងកាលបរិច្ឆេទពីរ
ទេ
Sorghum បានជួយយើង
គាត់បានក្លាយជាជនក្បត់នៃកងវរសេនាធំទី 720 របស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានទម្លាក់អាវុធ
យើងពិតជាមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ប្រភេទ​នៃ
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ។
គាត់នឹងមិនវាយញញួរនេះទៀតទេ
720 កងវរសេនាធំ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​នៅ​ក្រុង​ហេពីង​ឬ​អត់​ទេ។
តើអ្នកនឹងដេកលក់នៅពេលណា?
លាងជម្រះភាពអាម៉ាស់ដោយការឈឺចាប់
តម្លៃ
វាជាការបោកប្រាស់
ខ្ញុំនឹងមិនមានកិត្តិយសទេ។
ឈ្នះ
អ្វីដែលអ្នកឈ្នះគឺជាកិត្តិយសចំពោះមុខ
អ្វីដែលយើងទទួលបាន
លើស​ពី​អ្នក
ទុកឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ខ្ញុំបានឈ្នះការហ្វឹកហាត់ តើមានអ្វីខុសជាមួយការផឹកទឹករបស់អ្នក?
យល់ព្រម
កុំថោកហើយលក់ដាច់
សួរ​អ្នក
តើអ្នកបានគិតអំពីផលវិបាកទេ?
ឆ្ងាយ
Jiulian ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
គេ​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​ទាហាន​គឺ​ជា​ការ​លះបង់
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យទាហានរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ពួកគេលះបង់
មិនអាចខ្ជះខ្ជាយលើខ្នើយប៉ាក់បានទេ។
នោះមិនមែនជាគោលបំណងរបស់ពួកគេទេ។
ក្រុមបណ្តុះបណ្តាលពេញលេញ
គ្មានការហ្វឹកហាត់បាញ់គ្រាប់ពិតទេ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំបានរបួសទាហានពីរនាក់នៅក្រោមដៃរបស់ខ្ញុំ
បាក់ជើង
ដៃមួយត្រូវបានផ្លុំ
វាជាកំហុសនៃការបោកប្រាស់ទាំងអស់។
ដូច្នេះត្រូវតែបរាជ័យម្តង
បំបែកការកសាងឡើងវិញ
ត្រូវហើយ។
មិនអាចបំបែកបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលនាពេលអនាគត
អ្នកដឹងពីបញ្ហាដ៏ធំបំផុតជាមួយ Jiulian ឥឡូវនេះ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទៀត​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានផ្លុំចេញ
នឹកឃើញពីរបៀបដែលក្រុមហ៊ុនចាស់របស់ខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ
ពិបាកចិត្តណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្នកទាំងនោះ
សំរាមចាស់ៗកប់ក្នុងដី
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
គ្រាន់តែភ្ជាប់ខ្លាពេលយប់
ធ្វើបានល្អជាង
អ្នកនៅពីក្រោយ
ដេញយឺត
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
អ្នក, ពន្លឺដែលមិនត្រូវបានលេបដោយភាពងងឹត
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា
ហ្វូងចៀម
សត្វ
តែម្នាក់ឯង
ផែនការរបស់អ្នកមិនរង់ចាំនៅទីនោះដោយល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសង្កេត
គិត
ខ្ញុំនឹងប្រើវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកធ្វើ
ក្រៀមក្រំ​ណាស់
ប៉ុន្តែក៏ប៉ះច្រើនដែរ។
ភ័យខ្លាច
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានការភ័យខ្លាច
នឹងគោរព
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
វាត្រូវតែជាជំហានដែលបានគិតទុកជាមុន។
មិន​ដូច​អ្នក​ទេ
បង្វែរដោយផ្ទាល់
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើមនុស្សកំពុងធ្វើអ្វី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
មុនពេលកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
នរណាម្នាក់បានរកឃើញខ្ញុំ
ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងលំហាត់
ការបោកប្រាស់