[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[กองกำลังประจัญบาน]
[ตอนที่ 26]
ยินดีต้อนรับ
อีเหยี่ย
ผู้บังคับการเก่าของหน่วยพยัคฆ์ราตรี
- ผู้บังคับการเก่าของหน่วยพยัคฆ์ราตรี
- หนึ่ง สอง หนึ่ง
กับผู้บังคับการหน่วยพยัคฆ์ราตรีปัจจุบันอย่างนาย
จับมือกันเป็นครั้งแรก
พูดให้แม่นยำก็คือ
เป็นการร่วมมือกันครั้งแรกของ
ผู้บังคับการวาระที่ 28 และ
ผู้บังคับการวาระที่ 32
นับได้อย่างชัดเจนเลยนะ
คู่ปรับของนายในครั้งนี้คือเกาเหลียง
มีเรื่องสนุกดูแล้ว
แต่ฉันว่าผู้บัญชาการทหารบกเจิ้งย้ายทหารแบบนี้
วางแผนหมากนี้ไว้
ผู้บัญชาการสูงสุดวางใจเถอะ
เกาเหลียงเพิ่งได้ตำแหน่ง
ยังไม่ค่อยคุ้นชินสภาพ
ตอนนี้กองเก้าอยู่ในฐานะปลอม ๆ
แต่ว่าสถานะพวกเราในตอนนี้
คงที่ได้ดีมาก
ฉันจะไม่อ่อนข้อเด็ดขาด
มั่นใจก็ถูกแล้ว
แต่นายก็อย่าลืมว่า
นั่นเป็นคนในกองเก่าของนายนะ
คนอื่นก็อาจจะเกรงใจ
แต่ว่าผม
แน่นอนว่าจะไม่นับญาติ
จากความเข้าใจที่ผมมีต่อเกาเหลียง
เขาก็จะไม่นับญาติแน่นอน
ไม่นับญาติน่ะดีแล้ว
แต่ฉันขอเตือนนายไว้นะ
กองเก้าก็มีหน้ามีตา
ดูถูกศัตรูไม่ได้
ครับ
ผู้บังคับการทั้งสองท่าน
พวกเราค่อยรำลึกความหลังเถอะ
อะไรคือผู้บังคับการสองท่าน
ฉันคือผู้บัญชาการสูงสุด  เขาคือผู้บังคับการ
คือแบบนี้นะ
ปืนใหญ่ทหาร
สหายกลุ่มทดลองกำลังจะมาเร็ว ๆ นี้
พวกเขาอยากใช้โอกาสในการซ้อมรบครั้งนี้
ทดสอบผลของการวิจัยในครั้งก่อน
ผู้บัญชาการทหารบกทำการ
การซ้อมรบในครั้งนี้มีผลกระทบมากนะ
ทำให้พวกเขาตกใจไปด้วย
เจ้าหมอนี่
เจอผู้บังคับการเก่าก็สนิทสนมมากนะ
นายอย่าลืมแล้วว่าฉันเคยนำนายยังไง
ตอนที่เพิ่งเข้ากอง
ก็อยู่กับผู้บังคับการเก่า
ความสัมพันธ์นี้ไม่ธรรมดา
เยี่ยม
ขวาหัน
วิ่งไป
ครูฝึกหาน
สวัสดีผู้บัญชาการกู้
ยินดีต้อนรับ ๆ
ผู้กำกับจ้าว
สวัสดี ๆ
สวัสดีเสนาธิการหลี่
แนะนำหน่อย
นี่คือผู้บัญชาการสูงสุดคนใหม่ของกองเรา
สหายฉินฮั่นหย่ง
ผู้บังคับการจ้าว
สวัสดีผู้บัญชาการฉิน
เสี่ยวหาน สวัสดี ๆ
ไม่เจอกันตั้งนานเลยนะ
สวัสดี ๆ
ชุนอวี่  อุปกรณ์มาถึงแล้ว
พวกเราไปดูหน่อย
ค่ะ
พวกเธอ เต้นท์พวกเธออยู่ตรงนี้
ฉันพาพวกเธอไป
ผู้กำกับจ้าวเป็นภรรยาของผู้บัญชาการฉิน
ความสัมพันธ์ของพวกเขาค่อนข้างตึงเครียด
พวกเราปล่อย ๆ ไป อย่ายุ่งกับพวกเขา
อาซิ่วสบายดีไหม
เขาสบายดี
เข้ามหาวิทยาลัยภาคค่ำ
เรียนคณะคหกรรม
การเลือกของนายตอนนั้นกระทบคนมากมาย
อย่างน้อยที่สุด
ก็คือเป็นกำลังใจให้ฉัน
บอกว่ามิตรภาพไม่มีราคาค่างวด
ฉันโชคดี
ได้เห็นแล้ว
พอแล้ว อย่าว่าแต่ฉันเลย
พี่กับผู้บัญชาการซย่าเป็นยังไงบ้าง
เจ้านั่นมีวาสนาอยู่นะ
นายยังเชื่อมั่นในตัวฉันนะ
อันที่จริง
ซย่าหลินเก่งมาก
แน่นอนอยู่แล้ว
ในปีนั้นเขาเป็นถึงหนึ่งใน
ทหารลาดตระเวนดีเด่นของกองเลยนะ
และก็ผ่านเรื่องราวอะไรมากมาย
ใช้ความสามารถไต่ขึ้นมาได้
พวกเราใกล้จะแต่งงานแล้ว
ยินดีกับพวกพี่ด้วย
แล้วพวกนายล่ะ
รออีกสักช่วงเถอะ
รอการซ้อมรบครั้งนี้จบ
แล้วค่อยวางครอบครัวให้เข้าที่เข้าทาง
แล้วค่อยรับพวกเขามา
หนานเจิง
สองปีนี้พัฒนาเร็วมาก
ทำให้คนชื่นชมจริง ๆ
ใช่แล้ว
มักจะเห็นเขาบนหนังสือพิมพ์บ่อย ๆ
นับวันยิ่งวิ่งไปได้ไกลขึ้น
ห่างไกลจากพวกเราไปทุกวันแล้ว
ผู้บัญชาการซย่า
มารับแฟนเหรอ
ผู้บัญชาการกู้
พูดจาดี ๆ หน่อยได้ไหม
ไม่ง่ายเลยนะกว่าเราสองคนจะได้เจอกันสักครั้ง
รีบคืนแฟนมาให้ฉันได้แล้ว
ฉันขอเตือนเลยนายนะ
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญปืนเร็ว
ถ้านายตอบสนองไม่ทันแล้วละก็
นายจะโดนไฟกระสุนครอกทันที
นายวางใจเถอะ
ตรงนี้ของฉัน
มีเรดาร์ตำแหน่งปืน
พวกเราไปแล้วนะ
ขึ้นรถเถอะหัวหน้า
ไปแล้ว
ขับช้า ๆ
บ๊ายบาย วางใจเถอะ
[ซ้อมรบศรแดง ศูนย์บัญชาการ 720]
ผู้บัญชาการสูงสุด
เสนาธิการ
ที่ราบ 501 โดนโจมตีแล้ว
- ดี
- ดีมาก
เรื่องที่อยู่ในความคาดหมาย
ที่ราบ 501
เป็นส่วนสำคัญของค่ายฝ่ายตรงข้าม
ขอเพียงแค่จัดการเอามาได้
กองกำลัง 700
จะได้เปิดประตูกว้าง
ความเสียหายของพวกเราเป็นยังไงบ้าง
พวกเขาทำกองเราเสียหายหนึ่งกอง
แต่ความเสียหายของเขาก็ไม่น้อย
จากการปราบมือสองครั้งนี้
กองกำลัง 700 ไม่ได้กินพวกเรา
แบบง่าย ๆ ได้เลย
สวยงาม
ผู้บัญชาการสูงสุด
หรือว่าพวกเรา
จะรวบรวมพลังต่อไป
แล้วโจมตีติดต่อ
ทำลายพวกมันให้ราบ
นับแต่นี้ต่อไป
ทั้งสองกองนี้อยู่ในตำแหน่งสอง สาม สี่
ก็ต้องย้ายมาให้หมดเลย
เสนาธิการ
คำสั่ง
ค่ายปืนใหญ่ของเรา
ย้ายไปข้างหน้า
ผู้บัญชาการกองพันสาม
ครับ
พวกนายจัดกำลังหนึ่งแถว
คุ้มกันค่าย 501
กองแปด
กองเก้า
ค้นหาไปข้างหน้า
ครับ
กอง 720 อยู่ทางเหนือ
[ซ้อมรบศรแดง ศูนย์บัญชาการ 700]
กองฉันอยู่ทางใต้
ทางใต้ภูเขามาก
ตอนนี้ภัยคุกคามที่ใหญ่ที่สุดของเรา
คือกองกำลัง 720
ระบบโจมตีพร้อมปืนไรเฟิล
ถ้าเราบุกโจมตีตั้งแต่ตอนนี้
ที่ช่องเขาชิงสือ
แล้วปืนใหญ่มาไม่ทันละก็
พวกเราทำได้แค่ใช้กองทหารเดินเท้า
ไปรับมือ
กองกำลังพร้อมปืนไรเฟิลที่เหนือกว่า
ของกองกำลัง 720
สงครามแบบนี้
ต้องแพ้อย่างแน่นอน
เพราะฉะนั้นพวกเราต้องจัดการ
ปืนใหญ่ทางไกลของกองกำลัง 720 อย่างเต็มกำลัง
ทิ้งที่ราบสูง 501
เปิดประตูช่องเขาชิงสือ
ขอเพียงแค่ฝ่ายตรงข้ามเข้ามา
ขอเพียงค่ายปืนใหญ่ของกองกำลัง 720 เคลื่อนย้าย
พวกเราก็มีโอกาสพบมัน
แล้วก็จัดการมัน
เดี๋ยวก่อน
กำลังพลเพิ่งเดินทางไกล
โจมตีต่อเนื่อง
ลำบากเกินไปแล้ว
ยังจะไปต่อได้อีกไหม
ไม่มีปัญหา
เพิ่งชนะสงครามมา
บรรดาสหายต่างมีพลัง
ไม่รู้สึกเหนื่อยเลยสักนิด
ดี
สามัคคีคือพลัง
ไปตามค่าย 501
เปิดช่องทางหนึ่ง
จัดการค่าย 502
แทรกเข้าไปที่
กองกำลัง 700
ครับ
ผู้บัญชาการสูงสุด
คุณจะให้กองกำลัง 720 ไปตายหรือยังไงกัน
ผมว่า
กองกำลัง 700
โยนกอง 501 มาให้พวกเรา
ไม่ได้เป็นเพราะพวกเขารักษาไม่ได้
และก็ไม่ได้เป็นเพราะกองเก้าเก่งแค่ไหน
แต่เป็นกับดักที่พวกเขาสร้างขึ้น
กับดักเหรอ
รายงาน
จากรายงานที่มาจากด่านหน้า
กองกำลัง 720
หลังจาก 501 บุกยึดที่ราบแล้ว
ก็ไม่ได้ทำการบุกโจมตีต่อ
ถ้าหากกองกำลัง 720
ไม่มุดเข้าไปข้างในแล้วละก็
เกรงว่าจะทำอะไรไม่ได้มาก
นี่มันคือการไม่ชิมความหวานให้พอ
เตรียมรถแล้วหรือยัง
เตรียมพร้อมแล้วครับ
ออกเดินทางได้ตลอดเวลา
ให้กองรถออกไปทันที
ไปทางที่ราบสูง 502 จากด้านข้างของภูเขาตะวันออก
ครับ
[ทหาร A ซ้อมรบศรแดง ศูนย์บัญชาการ 720]
ฉินฮั่นหย่งนี่กำลังทำอะไร
การซ้อมรบเพิ่งจะเริ่ม
ทำไมเขาถึงทำที่ราบ 501
สูญเสียไปแล้ว
เป็นแบบนี้
กองกำลัง 720 ก็สามารถ
สอดแทรกเข้าไปทางภูเขาตะวันออก
ของค่ายพวกเขาได้แล้ว
เจ้านี่ถ้าจะไม่มีสมองขนาดนี้
ก็นับว่าฉันสายตาเลอะเลือน
อบรมเขาเปล่า ๆ
ก่อนซ้อมรบครั้งนี้เริ่มขึ้น
เดิมทีฉันก็คาดการณ์ไว้ว่า
จะทำการโจมตีที่ราบสูง 502
ค่ายปืนใหญ่ของฝ่ายเราต้องทำการเคลื่อนย้ายไปข้างหน้า
ปันกองกำลังเสริมให้กองของฉัน
152 เพิ่มระเบิดมือ
เคลื่อนย้ายในสภาพแวดล้อมที่ภูเขามาก
ความเร็วช้ามาก
ตอนนี้เป็นตอนรุ่งเช้า
ถ้าปืนใหญ่ถูกทิ้งไปนอกช่องแคบชิงสือ
อันตรายจะเพิ่มมากขึ้น
พวกเราต้องพุ่งไปข้างหน้า
เส้นทางการรบจะต้องเพิ่มยาวมากขึ้น
การฆ่ากำลังเริ่มต้นขึ้น
ถ้าไม่มีปืนสนับสนุน
หมากกระดานนี้จะเดินต่อไปยังไง
ต่อให้ปืนของฉันไปไม่ได้
700 ล่ะ
ปืนของกองกำลัง 700
มันบินได้
มีสติสัมปชัญญะบ้างได้ไหม
ถ้าสองฝ่ายเพิ่มกำลังปืน
ถ้าไม่ได้ใช้
กองกำลัง 720
ก็แทบจะไม่ใช่คู่ปรับของกองกำลัง 700
ทั้งสองฝ่ายไม่ได้อยู่ในระดับเดียวกัน
ฉันว่านายแอบกินยาปืนแล้วใช่ไหม
เวลานี้แล้วนาย
ทำไมถึงเพิ่งมาเกิดปณิธาน
ดับอำนาจของตัวเองล่ะ
ใช่แล้ว เสนาธิการ
ใหญ่ถึงกับทหารทั้งกอง เล็กถึงทหารแต่ละคน
ต้องรู้ว่าตัวเองเป็นใคร
มีกำลังมากแค่ไหน
มากน้อยเท่าไร
จึงจะทำสงครามได้อย่างแม่นยำ
อย่าคิดว่าประสบการณ์ที่มาจาก 720
จะมากมายกว่าพลในกองรวมกัน
การทำสงครามน่ะ
อาศัยมีดจริงปืนจริง
ไม่ใช่ขาปักดอกไม้
ยิ่งไม่ใช้ปาก
จากระดับการฝึกซ้อมจริงของทั้งสองฝ่าย
ทหารกับทหารกับนายพล
จัดเรียงออกมา
มีกองกำลัง 720 สามกอง
ก็ไม่ใช่คู่ปรับของ 700
ทหารต่อทหาร นายพลต่อนายพล
เหล่าลู่
นายหมายความว่าอะไร
รายงาน
ผู้บัญชาการสูงสุด
ว่ามา
ถนนหมายเลขสี่ทิศตะวันตกที่ราบสูง 502
พบขบวนขนส่งของศัตรู
จำนวน
คาดว่าเกิน 20 คัน
ความเร็ว
ภายในประมาณหนึ่งชั่วโมง
ไปถึงที่ราบสูง 502
ไปลาดตระเวนต่อ
ครับ
แบบนี้ก็เห็นชัดแล้วว่า
แบบนี้ก็คืออยากจะรักษา 502
ถ่วงเวลาการโจมตีของผม
ผู้บัญชาการสูงสุด
ทหารความเร็ว
รีบออกคำสั่งเถอะ
พวกเราต้องไปถึงกองรถก่อนที่จะ
ถึงที่ราบสูง 502
นายหุบปาก
คำสั่ง
รวมกำลังทันที
ไปตามช่องทาง 501
เดินไปข้างหน้า
แนบกับกองของฉัน
ค่ายปืนใหญ่ 112
ใช้ความเร็วสูบสุด
[ช่องแคบชิงสือ]
เคลื่อนย้ายไปทาง
ช่องแคบชิงสือ
ครับ
ฉันก็อยากจะรู้ว่า
กองกำลัง 720 สามกองของฉัน
จะชนะกองกำลัง 700 ได้ไหม
ผู้บัญชาการสูงสุด
ถ้านี่เป็นสงครามจริง
ชีวิตของคนนับพัน
อาจจะตกไปอยู่ตรงนั้นแล้ว
ฉันรู้แล้ว ๆ
เสนาธิการพูดมีเหตุผล
เอาแบบนี้ เหล่าลู่
ฉันเอาค่ายปืน
ให้นายบัญชาการ
ไม่ว่าจะใช้วิธีการใด
ในหนึ่งชั่วโมง
จะต้อง
นำค่าย 502
ให้มาอยู่ในขอบเขตปืนโจมตีของเรา
จำไว้ว่า
ชีวิตของคนพันกว่าคน
ฉันมอบให้นาย
ถ้านายทำปืนของฉันหายแล้ว
ฉันจัดการนายแน่
ไป
[ทางลาดหนิวโป]
[สนามซ้อมรบช่องเขาคราม]
รายงาน
[แผนที่กำหนดผู้นำการต่อสู้ป้องกัน
ของกรมทหาร 700 ในพื้นที่เขาคราม]
พบว่ากองกำลัง 720 มีการเคลื่อนย้ายใหญ่
เป้าหมาย ที่ราบ 501
ดี
กองกำลัง 720 ในที่สุดก็ติดกับแล้ว
ไม่ใช่ว่าฉันดูถูก 720 นะ
ซ่งเจี้ยนเซ่อก็มักทำการใหญ่แบบนี้
ขอเพียงแค่พวกเราจัดการกองกำลัง 720
ความได้เปรียบทางด้านอาวุธ
ทั้งหมดก็จะเป็นของเราแล้ว
สั่งการกู้อีเหยี่ย
ฉวยโอกาสลงมือ
ครับ
ผู้บัญชาการทหารบก  สงครามครั้งนี้มีอะไรสนุกแล้ว
[สถานการณ์การเผชิญหน้าสีแดง
และสีน้ำเงินในพื้นที่เขาคราม]
ภูเขาตะวันออก
ทางใต้ชันทางเหนือราบ
โจมตีง่ายรักษายาก
ตอนนี้หลัก ๆ ของกองกำลัง 720
ก็รวมกันอยู่ที่ถนนหมายเลขเจ็ด
และก็พวกเขาโจมตี
ความยืดหยุ่นค่อนข้างดี
ดูเหมือนแพ้ชนะสมดุล
เอียงไปทางกองกำลัง 720 แล้ว
ที่สำคัญน่ะ
คือกองกำลัง 720 ทุกคน
มีใจที่อยากเอาชนะ
ผมได้ยินมาว่า
มันเป็นอารมณ์ในจิตใจ
อย่างน้อยก็เสริมพลังในการรบครึ่งหนึ่ง
อารมณ์ฮึกเหิมเป็นเรื่องดี
แต่ถ้าแผนการรบผิดพลาดแล้ว
จิตใจที่ฮึกเหิม
ก็เป็นเสมือนยาพิษที่เร่งให้แพ้
ไม่ใช่
ผู้บัญชาการทหารบก
ความหมายของท่านคือ
ฉินฮั่นหย่งไม่น่าจะไม่มีสมองขนาดนี้
แสดงทิศทางการรบให้คนอื่นจัดการ
[สถานการณ์การเผชิญหน้าสีแดงและสีน้ำเงินในพื้นที่เขาคราม]
ซ่งเจี้ยนเซ่อหากโจมตีเข้าไป
กองทัพต้องยืดออก
ชี้ความยาวมากขึ้น
กลายเป็นจุดอ่อนของกองกำลัง 720
ฉินฮั่นหย่ง
ทิ้งตำแหน่งค่ายทั้งหมด
โจมตีเพื่อป้องกัน
รวมกำลังพลทหาร
อยู่ที่
แนวรุกยาว
ของซ่งเจี้ยนเซ่อ
กัดไปแบบโหด ๆ
กำลังทหารของสองฝ่าย
ไม่แตกต่างกันมาก
อันนี้ก็ต้องดู
การซ้อมปกติของใครหนักกว่ากัน
สงครามครั้งนี้ก็ดูมีอะไรแล้ว
รายงานครับ
กำลังหลัก กองกำลัง 720
มุ่งหน้าโจมตีที่ราบสูง 502
กองกำลัง 700 ทิ้งค่ายทั้งหมด
ทำการล้อมจัดการ
กองกำลังหลัก 720
กองหน้ากองกำลัง 720
เข้าสู่สงครามหนัก
ตอนนี้
ก็ต้องดูความสามารถการรับมือของกองกำลัง 720 แล้ว
ปกติมีเหตุการ ประสบการณ์มากมาย
เป็นจริงเป็นเท็จ
การซ้อมรบครั้งนี้
ก็เป็นเหมือนหินลับทอง
ผู้สื่อขาว
ครับ
แต่ละค่าย ๆ
ด้านหน้าเกิดอะไรขึ้น
รายงานผู้บัญชาการสูงสุด
พวกเราโดนล้อมแล้ว
พวกเขามีค่ายเจ็ดตำแหน่งที่ต้องการรักษา
เอาอะไรมาล้อมพวกนาย
ตามการลาดตระเวน
กำลังทหารของพวกเขาทั้งหมด
อยู่ที่ป่าสองฝั่งของที่ราบสูง 502
โจมตีพวกเรา
ผู้บัญชาการกองพันสอง  ๆ
สถานการณ์ที่นั่นของนายเป็นยังไงบ้าง
พวกเราติดอยู่ที่ช่องแคบชิงสือ
เพิ่มความเร็วไปข้างหน้า
ฟังนะ
ค่ายสองอยู่หลังนาย
รับมือไว้ให้ฉัน
รอกำลังเสริม
ปืนศัตรูโหดมาก
พวกเรารับไม่ไหว
ผู้บัญชาการสูงสุด
ผู้บัญชาการสูงสุดครับ
นิ่งไว้ ๆ
อย่าทำเหมือนไม่เคยเจอโลก
ครับ
เกิดอะไรขึ้น
เดินทหารด้านหน้าช้ามาก
ค่ายสองตอนนี้ยังไม่ผ่านช่องแคบชิงสือ
กองเก้าของเกาเหลียงล่ะ
รายงาน
ไม่ทราบครับ
ยังมีลู่ผิงฝาน
ลากปืนของฉันไปไว้ที่ไหนแล้ว
ผู้บัญชาการสูงสุด
ไม่เป็นไร ๆ
ไม่เป็นไร
นิ่งเข้าไว้
ผู้บัญชาการสูงสุด
หน่วยลาดตระเวนรายงาน
บนถนนหมายเลขห้า
พบปืนใหญ่ของศัตรูแปดคัน
ไม่ถูกสิ
ผู้บัญชาการแบ่งให้กองกำลัง 720
จัดเตรียมปืนใหญ่ให้
อย่างน้อยก็มี 15 คัน
อย่างนั้นจะรอก่อนไหม
หรือว่าสังเกตการณ์ต่อไปดี
ไม่ต้องสนอะไรมาก
จัดการปืนใหญ่ก่อน
จับคนได้แล้วค่อยสอบสวน
จัดการ
ค่ายปืนติดต่อได้หรือยัง
ผู้บัญชาการสูงสุด
ค่ายปืนอยู่ที่ถนนหมายเลขห้า
ขาดการติดต่อกะทันหัน
สถานการณ์ไม่แน่ชัด
รายงาน
ว่ามา
ค่ายหนึ่งโดนกองกำลัง 700 ล้อมไว้หมดแล้ว
กลุ่มบัญชาการซ้อมรบวิเคราะว่าค่ายหนึ่ง
ออกจากการซ้อมรบ
ผู้บัญชาการสูงสุด
ถอนกำลังดีกว่า
ถ้ายืนหยัดแบบนี้ต่อไป
เกรงว่าจะรักษาค่ายสองไว้ไม่ได้แล้ว
นิ่งไว้
เกาเหลียงล่ะ
หลังจากที่กองเก้ารวบที่ราบ 501 แล้ว
คุณออกคำสั่งบุก
เสนาธิการลู่ก็ให้
กองเก้าปกกันค่ายปืนแล้ว
ลู่ผิงฝานนั่น
มาหลอกพวกเราไปตาย
คำสั่ง
ครับ
กองหน้า
ทั้งหมดถอนกลับที่ราบ 501
ในเมื่อจัดการกองกำลัง 700 ไม่ได้
คนของพวกเรา
ก็อย่าโดนพวกเขาจัดการหมด
ครับ
ผู้บัญชาการกองพันสอง ๆ
นายก็คือคนของค่ายปืนใหญ่ 720
ปืนอื่น ๆ ของพวกนายล่ะ
ไร้สาระ
ฉันบอกนายได้เหรอ
ฉันว่าศิษย์น้อง
พวกนายทำไมถึงไม่มีความระมัดระวังเลย
ในระหว่างที่สถานการณ์ศัตรูยังไม่ชัดเจน
ก็ทำการเคลื่อนค่ายปืนใหญ่
โดนโจมตีจนแม้กระทั่งยังไม่ได้ต่อกร
ก็ยอมแพ้ง่าย ๆ แล้ว
ศิษย์พี่
วันนี้ฉันเป็นศัตรูของนาย
อย่ามาใช้ลูกไม้เข้าใกล้แบบนี้
ในเมื่อศูนย์บัญชาการกลาง
ได้ทำการจัดตำแหน่งโจมตี
พวกเราก็ต้องรับคำสั่งโดยไม่มีเงื่อนไข
เรื่องแผนการต่อกร
ก็ไม่จำเป็นต้องบอกนาย
นั้นก็แสดงว่ามี
ฉันไม่บอกหรอก
ไม่บอกอะไร
ก็เท่ากับว่าบอกหมดแล้ว
รายงานต่อศูนย์บัญชาการ
แปดปืนใหญ่ของกองพันปืนใหญ่ศัตรู
โดนพวกเรารวบไว้หมดแล้ว
บุคคลทุกคนที่สมัคร
ออกจากการซ้อมรบทันที
หัวหน้าหมวดหนึ่ง
ครับ
จัดการกองหนึ่ง
ดูแลปืนใหญ่ให้ดี
ครับ
เร็วเข้า
ถอยเร็วเข้า  เร็วเข้า
เป็นอะไรไปผู้บัญชาการสูงสุด
ต้องแจ้งตำรวจแล้ว
แย่แล้ว ๆ
ครั้งนี้ต้องตกเป็นเชลยแล้ว
บ้าบอ
หลังจากสถานีรถไฟจ้างมู่ตอนนั้น
ฉันก็สาบาน
ว่าชาตินี้จะไม่เป็นเชลยอีก
เร็วเข้า
รีบวิ่ง
หยุดนะ
วางอาวุธ
กองกำลัง 700 หยุดไล่ล่า
เพราะอะไร
ผู้บัญชาการก็ไม่น่าลำเอียงขนาดนี้นะ
พวกนายได้เข้าไป
ในระยะปืนใหญ่ของฝ่ายตรงข้ามแล้ว
ปืนอะไรยิงได้ไกลขนาดนั้น
ปืนใหญ่ 112
หลอกใครกัน
ยังแบกอยู่บนทางหมายเลขหก
พวกเขาจัดโชว์อยู่ข้างหน้าแล้ว
และก็ทำการโจมตีจำลอง
บนเส้นทางของพวกนาย
กองของนายตอนนี้ตามกองกำลัง 720
โดนปืนแยกออกแล้ว
เจ้าพวกนั้นก็อยู่ตรงนั้นยังไงละ
เรื่องนี้ทำแบบนี้ไม่ได้
ลู่ผิงฝานเจ้าคนนี้นี่
ทำได้สวย
15 นาทีก่อน
กระจายปืนใหญ่ค่ายสองกองกำลัง 720
อยู่ที่เขตซานโต้วผิง
ในค่ายปืนใหญ่ที่เพิ่งสร้าง
การทิ้งระเบิดจำลองอย่างหนาแน่น
สกัดเส้นทางตามล่าของกองกำลัง 700
ป้องกันกองกำลัง 720 ถอยจากสนามรบ
ตอนนี้
กองกำลัง 720 ได้เริ่ม
รวบรวมจัดกำลังถอยหนี
ปรับเปลี่ยนกำลัง
เตรียมพร้อมโจมตีกลับ
นายพูดว่าอะไรนะ
ค่ายปืนใหญ่สองถึงซานโต้วผิงแล้วเหรอ
ครับ
โอ้แม่เจ้า
อันนี้คิดไม่ถึงจริง ๆ
ระหว่างทางจากถนนหมายเลขเจ็ดถึงซานโต้วผิง
[แผนที่ข้อมูลตำแหน่งปืนใหญ่ของกรมทหาร 720 กรม 700]
มีบึงเป็ดป่ากั้นอยู่
ปืนที่หนักขนาดนี้
สามารถผ่านไปได้เหรอ
มุมตะวันออกเฉียงเหนือของบึงเป็ดป่า
มีช่องที่ทางน้ำแคบ
ช่องทางหนึ่ง
ฤดูนี้ระดับน้ำต่ำมาก
[แผนที่ข้อมูลตำแหน่งปืนใหญ่ของกรมทหาร 720 กรม 700]
ก้นแม่น้ำแข็งแรงและเรียบ
ขอเพียงแค่มีรถบรรทุก
เติมดินสัก 2 ถึง 3 เกวียนก็ได้แล้ว
เดิมทีซ่งเจี้ยนเซ่อ
ก็แพ้แล้ว
ตอนนี้มีปืนใหญ่มาคุ้มกัน
สถานการณ์อาจพลิกผันได้
อันนี้ใครเป็นคนทำกัน
เป็นคนมีอัจฉริยะ
เหล่าลู่
ผู้บัญชาการสูงสุด
ผู้บัญชาการสูงสุดครับ
ความจริงประจักษ์ว่า
เทคนิคการรบของนาย
ประสบความสำเร็จ
พวกเรานับว่า
ชัยชนะมาบรรจบกันแล้ว
ยินดีต้อนรับชัยชนะผู้บัญชาการสูงสุด
เกาะวาสนาของนายแล้วนะ
นายเอาปืนมาไว้ตรงนี้หน่อย
ตรงนี้เป็นตำแหน่งที่ดีที่สุด
พอข้ามแม่น้ำไป
ใช่แล้ว
นายข้ามมาได้ยังไง
ทำไมถึงข้ามมาได้
หรือว่าจะบินมา
ฉันว่านะเหล่าลู่
อุปกรณ์ล็อตนี้
เพิ่งจะจัดส่งมา
ใหม่เอี่ยมเลยนะ
แม้แต่กระดาษฉันก็ยังไม่กล้าฉีก
นายเอามาให้ฉัน
ลากข้ามแม่น้ำเหรอ
ผู้บัญชาการสูงสุด
อุปกรณ์พวกนี้ลากมา
ก็เพื่อเอาไว้ใช้งาน
หรือจะให้วางโชว์เอาไว้ตรงนี้
เฉย ๆ เหรอ
ถ้านายเป็นสหายหญิง
จะต้องเป็นผู้หญิงที่ขึ้นคานแน่นอน
ดูคำพูดนี้ของนายสิ
ผู้บัญชาการสูงสุด
อุปกรณ์นี้
จะทดสอบประสิทธิภาพได้ก็ต่อเมื่อ
อยู่ในการรบจริง ๆ
จึงจะสามารถแสดงประสิทธิภาพการรบของมัน
งั้นนายก็อย่าทำร้ายกันอย่างนี้สิ
กองกำลังก็มีพื้นฐานของครอบครัว
ทำการซ้อมรบเสร็จแล้ว
ไม่ใช้ชีวิตต่อแล้วเหรอ
นี่คือการซ้อมรบต่อต้านจริง ๆ
ไม่ผิด
ซ้อมรบต่อต้านจริง
พวกเราจะแสดงเหมือนกับการรบจริง ๆ
แต่ว่า
การซ้อมรบกับรบจริง
ก็มีความแตกต่างกันอยู่มาก
ถ้านายจะทำการรบแบบ
รบจริง
ทหารไม่กี่คนเมื่อกี้
ยังจะตามมาอีกทำไม
นัดเดียวก็จอดหมดแล้ว
ตอนนี้ฉันได้ทำการเสียสละแล้ว
ที่ยืนอยู่ด้านหน้าของนาย
ก็ควรจะเป็นอนุสรณ์อันหนึ่ง
มีความสุขอะไร
ครั้งนี้นายชนะแล้ว
เขาไม่ได้พูดขอบคุณ
เดิมทีฉันอยากจะพูดอยู่หรอก
นายมาทำให้ฉันอื้ออึง
ผู้บัญชาการสูงสุดซ่ง
ถ้าคุณไม่ฟังผมอีก
ยังต้องตายอีกรอบ
ได้ยินหรือยัง
เกาเหลียง
พูดกับผู้บัญชาการอย่างนี้มีที่ไหน
ตอนนี้นายควรรู้ว่า
ทำไมฉินฮั่นหย่ง
ถึงได้เป็นผู้บัญชาการสูงสุดแทน
แต่นายยังเป็นเสนาธิการของฉันอยู่แล้วใช่ไหม
ด้วยสภาพตอนนี้
[ที่ราบสูงหมายเลขสาม ที่ราบสูงหมายเลขสาม]
กองทหารไม่มีปืน
เท่ากับว่าจะโดนโจมตีได้ง่าย
รีบรบรีบจัดการ
เป็นวิธีเอาชนะที่ดีที่สุดของเรา
[สถานการณ์การเผชิญหน้าสีแดง
และสีน้ำเงินในพื้นที่เขาคราม]
อาศัยหมอกตอนเช้า กู้อีเหยี่ย
นายพากำลังทหารหนึ่งกอง
ลอดไปตามช่องหมายเลขสาม
[ที่ราบสูงหมายเลขสี่ ที่ราบสูงหมายเลขสาม]
และที่ราบสูงหมายเลขสี่
เข้าไป
เพื่อหาค่ายปืนใหญ่ของกองกำลัง 720
จัดการกองบัญชาการของพวกเขา
ทำให้ปืนใหญ่ของเขากลายเป็นกระบอกเปล่า ๆ
ในขณะเดียวกัน
ฉันก็จะทำการโจมตี
นำแผนการรบขั้นต่อไปของพวกนาย
รายงานให้ฉันฟังหน่อย
รายงานผู้บัญชาการสูงสุด
ก่อนหน้านี้สองชั่วโมง
พวกเราได้เข้าไปที่เขตของศัตรู
กำลังทหารสูญเสียไปกว่าครึ่ง
ตอนนี้มีเพียงแค่ปืนใหญ่ไม่กี่อัน
ที่ช่วยพวกเราสกัดการโจมตี
ของผู้บัญชาการฉินไว้ได้
ปืนหนักของพวกเขา
ข้ามผ่านช่องแคบชิงสือไม่ได้
ปืนไม่สามารถครอบคลุม
ค่ายปืนใหญ่แห่งนี้ของเราได้
แต่ว่าทหารราบมาได้
ทางทิศตะวันตก
หนิวตูจ้าย
ภูเขาสูงโอบรอบ
อากาศแบบนี้
ส่งทีมย่อยไปสองทีม
เป็นเรื่องที่ง่ายมาก
ถ้าไม่บีบคอกันแบบนี้
ค่ายปืนใหญ่นี้ของเรา
ก็คงจะโดนจัดการในไม่ช้า
ผู้บัญชาการสูงสุด
ตามแผนการของคุณ
เด็กน้อยที่สมองเป็นปกติ
ก็สามารถคิดได้
วันนี้ต่อให้คุณจะจ้องผมให้ตาย
ผมก็ต้องพูด
ผมรับประกันได้ว่า
ลู่ผิงฝานจะต้องคิดได้
ว่าคุณจะส่งคนไปกำจัดหนาม
พวกเขาจะต้องหาแผนต่อกรไว้แล้ว
และจะต้องเพิ่มการป้องกันอาวุธหนักแน่นอน
ถ้าหากเวลานี้
พวกเรายังใช้กำลังทหารแค่กองเดียว
เข้าไปบุกโจมตี
ก็เท่ากับว่าไปโดนจัดการเปล่า ๆ
มา ๆ ๆ
พวกเรามาฟังกันว่า
เพื่อนตัวน้อยกู้อีเหยี่ยจะมีแผนการสูงส่งอะไร
มา
ตามแผนของคุณ
จัดส่งกำลังหนึ่งกอง
ส่งเข้าไป
เพียงแต่ว่า
ขอกำลังย่อย 20 นายมากับผม
เล่นเซอร์ไพร์ส
เทคนิคนี้ของนายมืดเกินไปแล้ว
ถ้าหาไม่เจอล่ะ
อย่างนั้นก็ให้เขา
ตายไปกับกองที่นั่นเลย
ผู้บังคับการเข้าใจผมที่สุด
ขอบคุณที่ผู้บัญชาการสูงสุดเชื่อมั่น
เกาเหลียง
นายอย่าเที่ยวเล่นอะไรลึกลับอยู่เลย
ปืนใหญ่นี้สาธิตการยิงแบบจำลอง
ตามหลักการซ้อมรบ
พวกเขาทำได้เพียงรับรู้
ตำแหน่งคร่าว ๆ ปืนใหญ่จากหัวหน้าเท่านั้น
แค่นี้
ไม่สามารถวิเคราะห์ได้ถึง
ตำแหน่งที่แน่ชัดของค่ายปืนใหญ่ฝั่งเรา
แม้แต่ตำแหน่งก็ไม่มั่นใจ
พวกเขาทำอะไรอยู่นะ
อันนี้เป็นโจทย์ครับ
ความทะเยอทะยานของฉินต้าพ่าว
บวกกับจิ้งจอกเฒ่าขนมปังอบหลี่
บวกกับความสามารถของกู้อีเหยี่ย
เท่ากับอะไรรู้ไหม
ไม่รู้ร้อนรู้หนาวต้องตายแน่นอน
ครูฝึกหัน
[สนามซ้อมรบเขาคราม]
ค่ายปืนใหญ่กองกำลัง 720
รูปภาพข้อมูลเรียบร้อย
ดำเนินการรัดกุมขึ้น
ครับ
ครูฝึกหัน
ผู้บัญชาการกู้
นายทำไมมาถึงตรงนี้ของเราได้แล้วล่ะ
มีคำถามหนึ่ง
อยากขอให้ช่วยชี้แนะหน่อย
สงครามกำลังจะเกิด
นี่มันคือการขัดต่อกฎนะ
นี่ไปมุดโคลนมาจากไหนเนี่ย
มาขอคำแนะนำจากสหายร่วมรบเก่า
ไม่นับว่าเป็นการผิดกฎหรอก
ฉันจะบอกนายให้นะ
ฉันจะตอบแค่ปัญหาทางเทคนิค
รายงานขณะรบ
ไม่สนับสนุนทั้งหมด
เข้าใจ
ในฐานะผู้บัญชาการแนวหน้า
ผมจะรายงานการรบให้พี่
ให้พี่ได้เก็บข้อมูลเป็นคนแรก
เพื่อดำเนินการวิเคราะห์
นี่ไม่ใช่เป้าหมายของกลุ่มวิจัย
ที่เดินทางมาที่นี่เหรอ
ตอนเช้าวันนี้
กองของผมโจมตีกองกำลัง 720
[สนามซ้อมรบเขาคราม]
โดนปืนสกัดไว้
ตำแหน่งอยูู่ตรงนี้
ตรงนี้เป็นจุดเดิม
ภาพในขอบเขตระยะการยิง 122
มีพื้นที่ว่างสามแห่ง
ตำแหน่งปืนของฝ่ายตรงข้าม
มาจากทิศเหนือตะวันตกเฉียงเหนือ
ค่าย 122
ต้องการตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ที่เปิดกว้าง
จากนี้สามารถวิเคราะห์
ค่ายปืนใหญ่
ของฝ่ายตรงข้าม
เป็นไปได้ว่า
อยู่ที่หนิวตูจ้าย
ช่องเปิดด้านขวาหลังนี้
การคาดการณ์ของผมไม่ผิดใช่ไหม
มี แต่ว่า
ข้อมูลเป็นความลับ
นี่คือกฎการซ้อมรบ
ถ้าฉินฮั่นหย่งกล้าโจมตีค่ายของฉัน
ฉันจะทำให้เขาไม่อยู่ดีแน่
พวกเราห่อเกี๊ยวให้เขาอย่างใจกว้าง
เกาเหลียง
ครับ
นายนำกองเก้า
ภายในหนึ่งชั่วโมง
เร่งไปที่หนิวตูจ้าย
ถ้ากล้าปล่อยคนกองกำลัง 700 สักคนออกมา
ฉันจัดการนายแน่
ครับ
รับประกันความปลอดภัย
ของอาวุธและคนให้ฉัน
อย่างดี
ครับ
เหอต้าจ้วง
ไปหน้าต่อ
ครับ   ไปหน้าต่อ
เกิดอะไรขึ้น
รายงาน
เจองูพิษแล้ว
หวางเสี่ยวเหลยเขากลัว
เลยโยนระเบิดมือออกไป
ไม่คิดว่าจะระเบิด
ในระยะประชิด มีคนได้รับบาดเจ็บแล้ว
ระเบิดมือโยนมั่ว ๆ ได้เหรอ
ระเบิดมือกระดาษก็เป็นอันตรายได้
ไม่รู้เหรอ
รีบส่งไปที่กองอนามัย
เร็วเข้า
เสนาธิการ
มานี่
ดื่มน้ำพักผ่อนหน่อย
รายงาน
ว่ามา
พบว่ากองกำลัง 700 มีกำลังทหาร
กำลังสลับตำแหน่งกองสามและสี่ของเราครับ
คิดไม่ถึงเลยว่าเจ้าไส้ซาลาเปานี้จะส่งมา
ถึงที่ได้เร็วขนาดนี้
ผู้บัญชาการกองพันสาม
ครับ
จะได้กินมื้อใหญ่แล้ว
วันนี้ความอยากอาหารเป็นยังไงบ้าง
รับประกันว่ากินหมด
ถ้าหนีไปสักคน
คุณปลดผมเลย
ดี
กินข้าว
ครับ
กองเล็กจัดการฝั่งซ้าย
ปกป้องฝาปืนกล
กองเล็กที่สอง
จัดการฝั่งขวาบน
ปืนครก
จัดการ
ยิง
ผู้บัญชาการกองพัน   ผู้บัญชาการจะคุยกับคุณ
ฮัลโหล
ผมคือซย่าหลิน
สถานการณ์นายตรงนั้นเป็นยังไงบ้าง
พวกเขาติดกับเราแล้ว
โดนเราโจมตีทั้งสองด้าน
อยู่ในสถานการณ์คับขัน
ดี
ต้องการกำลังเสริมไหม
ไม่ต้อง
สงครามกำลังจะสิ้นสุดแล้ว
งดงาม
ฟังนะ
ครั้งนี้
นายจัดการทั้งกองของเขา
ก็เท่ากับ
ถอนฟันของฉินฮั่นหย่งไปแล้วหนึ่งซี่
ฉันจะบันทึกคุณงามให้
รับประกันจะต้องสำเร็จลุล่วง
เกาเหลียง  บุกเข้าไปเร็ว
บุกเลย
เร็วเข้า
ครับ
รายงานผู้บัญชาการสูงสุด
ฝ่ายแนะนำรายงาน
กองพันที่หนึ่งและกองร้อยที่สอง
ในกองทหารของเราถูกกวาดล้างหมด
ฉันบอกว่ายังไงแล้วนะ
กู้อีเหยี่ยเจ้าหมอนั่นทำเรื่องเลว ๆ แบบนี้
ทำร้ายทหารทั้งกอง
กลายเป็นฝุ่นธุลีแทนเขา
พวกเราได้รับคำสั่ง
ก็คือการบุกโจมตีเต็มกำลัง
ไม่มีอย่างอื่น
พาไป
เป็นยังไงบ้าง
พวกเขาได้รับคำสั่ง
ให้จัดการอย่างโหด
ไม่รู้ว่าทำไมต้องทำ
แล้วการวิเคราะห์ของนายคืออะไร
ฉันคิดว่า
นี่คือการโจมตีแบบหลอก
พวกเขามีเป้าหมายอย่างอื่น
เพื่อดึงดูดความสนใจของพวกเรา
เกาเหลียง
นายใช้สมองคิดดี ๆ
พวกเขาไม่มีทางใช้ให้ทหารทั้งกอง
สูญเสียเพื่อให้พวกเราจัดการหรอก
ตอนนี้กองเก้ามีผลงานในการรบ
แถมในมือของเรายังมีอาวุธหนัก
นี่ก็แสดงชัดว่า
การต่อสู้ได้กำหนดไว้แล้ว
นี่มันหลอกลวงกันชัด ๆ
กู้อีเหยี่ยตอนนี้อยู่ที่ไหน
เขารายงานเมื่อครึ่งชั่วโมงก่อน
ว่าหาตำแหน่งปืนใหญ่ของศัตรูได้แล้ว
เตรียมตัวบุกเข้า 720
จะว่าโหดก็โหด
แต่เขารู้วิธีเปลี่ยนหมัดด้วยนิ้วเดียว
ก็นับว่าเป็นผู้บัญชาการที่ดี
ขอเพียงแค่ก่อนที่เขาจะโจมตี
ทำลายระบบบัญชาการของปืนใหญ่ 720
เสียค่าชดเชยที่ใหญ่หลวงกว่า
มันก็คุ้มค่าสำหรับพวกเรา
เกาเหลียงฉันขอเตือนนายไว้เลย
หน้าที่หลักของนาย
ก็คือรักษาผลงานของกองเก้า
รักษากองเก้าให้ได้ที่หนึ่ง
และก็ไม่ใช่ทำให้
ผลงานที่ยากเย็นของกองเก้า
กลายเป็นตัวเลขผู้ตาย
ซย่าหลิน
แบบนายคือวิธีการหนึ่งหมัดแลกหนึ่งนิ้ว
นายทำแบบนี้
กองเก้าก็พังแล้ว
เกาเหลียง
ถ้านายคิดจะทำอะไรบ้า ๆ
แบบนั้นถือเป็นการทำลายกองเก้า
รับคำสั่ง
ถ้าฉันไม่รับคำสั่งล่ะ
ถ้านายไม่รับคำสั่งแล้วละก็
ฉันก็จะใช้
เหตุผลของการขัดคำสั่งระหว่างสงคราม
รายงานต่อเบื้องบน
ให้จัดการนาย
เหอต้าจ้วง
ครับ
พาแถวสามไปกับฉัน
ไม่น้อยเลยสักประตู
แปดคนเหล็กอยู่ที่นี่
เป็นนายจริง ๆ  ผู้บังคับการ
พวกเราได้ได้เสียปืนกันไปเปล่า ๆ
เข้ามาอย่างอาจหาญนะ
นายพากองย่อยเล็ก
จัดการจากด้านหลัง
จะต้องจัดการ
ระบบบัญชาการปืนของเขาให้หมด
ได้
พวกนายสองสามคน มากับฉัน
อย่าขยับ
ผู้บังคับการเกา
วิ่งได้เร็วดีนี่
ฉันถามอะไรหน่อย
กางเกงตัวนี้ไม่ได้เปลี่ยนเป็น 720 ใช่ไหม
ก็ไม่นะ
แต่ว่าเหล่าเกา
พวกเราใกล้จะ
ลากกางเกงของพวกนาย 720 ลงมาแล้วนะ
นายยังขาดอีกนิด
ตามหลักเกณฑ์ของการซ้อมรบ
ตอนนี้พวกนายแพ้แล้ว
ใช่เหรอ
วางปืนลง
ถ้าเป็นสนามรบจริง
ตอนนี้
ฉันควรจับพวกนายไว้
แต่ว่าเป็นเพราะสนามรบจริง ๆ
วันนี้ฉันต้องเป็นกบฎของกองกำลัง 720
เพราะอะไร
มีเพียงแค่การทำให้กองกำลัง 720 แพ้ราบคาบ
ถึงจะเป็นการซ้อมรบที่แท้จริง
ถ้าเป็นการซ้อมรบที่แท้จริง
พวกนายก็ควรฆ่าฉันให้ตาย
ที่ฉันต้องการไม่ใช่ความจริง
และก็ไม่ใช่การซ้อมรบ
ที่ฉันต้องการ
คือสิ่งที่อยู่ภายหลังการซ้อมรบ
เพราะฉะนั้นวิธีการที่ดีที่สุด
ก็คือปล่อยพวกนายไป
เข้าใจแล้ว
ฉันใช้เลือดของฉัน
แนะนำซวนหยวน
เหล่าเกาของเราครั้งนี้
จะเป็นฮีโร่น่าเศร้าสักครั้งเหรอ
เข้าใจอะไรกัน
ให้ฉันเป็นกบฎ
รู้ว่าฉันต้องตัดสินใจหนักแค่ไหนไหม
เหล่าเกา
มาคุยกันส่วนตัวหน่อย
เปลี่ยนวิธีการทั้งหมด
ไม่ใช่แค่อย่างนี้
ถ้าฉันเปลี่ยนแปลงความจริงนี้ไม่ได้
แต่ฉันรับประกันกับนายได้ว่า
ฉันก็จะไม่โดนความจริงเปลี่ยนแปลง
ฉันเห็นพวกเขาทำสิ่งปลอมเปลือก
ไม่โกรธเหรอ
เกาเหลียง
พอแล้ว ไม่มีเวลา
ทหารครามระวัง
วันนี้ฉันปล่อยพวกแกไป
ภายในเวลาที่กำหนด
ต้องชนะตำแหน่งปืนใหญ่กองทัพแดง
ช่วยเจ้ากอง 720
ไปกันเถอะ
มีทั้งหมดแล้ว
ไปกับฉัน
[แผนที่ข้อมูลตำแหน่งปืนใหญ่
ของกรมทหาร 720 กรมทหาร 700]
รายงาน
ระบบบัญชาการตำแหน่งปืนใหญ่กอง 720
โดนฉินฮั่นหย่งทำลายหมดแล้ว
ผู้บัญชาการเห็นว่าการโจมตีมีผล
แล้วทำไมกองปืนของ 720
ถึงยังได้ทำการใช้ไฟครอบคลุม
พวกเราได้รับรายงาน
กองกำลัง 720
ได้สร้างระบบบัญชาการที่สองมาก่อนแล้ว
สิ่งที่กองย่อยของฉินฮั่นหย่ง
ทำลายไปเป็นเพียงแค่ของปลอม
ตรวจสอบให้ฉันหน่อย
นี่เป็นไอเดียของใคร
ทำได้ดีมาก
ครับ
เวลาโจมตีมาถึงแล้ว
เจ้ากู้อีเหยี่ยครับเป็นอะไรไป
ปลายปืนแว็กซ์สีเงิน
ดูได้ใช้ไม่ได้
เจ้าลู่ผิงฝานนี่
ช่างเป็นตะเกียงที่ไม่ประหยัดน้ำมันเอาเสียเลย
หมากชั้นสูงเลยนี่
พวกเราไม่เพียงแต่ต้องสกัดกั้น
แต่ยังต้องหาแผนต่อกร
ต่อกรเหรอ
ใช่ ต่อกร
ทหารราบต่อสู้
พวกเราไม่ใช่คู่ปรับของเขา
เดินทางพร้อมปืน
เป็นข้อดีของเรา
เกาเหลียงเจ้านั่นถือเป็นด้านหน้าของฉัน
ระหว่างทางที่เข้าไปจุดออกเดินทาง
ไตร่ตรองว่า
ในการรบจริงอาจจะเกิดสิ่งไม่คาดคิดมากมาย
นำกองหนึ่งไป
กลุ่ม 100 มม. โจมตีปืนออกมา
รายงานผู้บัญชาการสูงสุด
กองที่โจมตีของเรา
โดนครอกปืนไฟของ720
สั่งการกองทหาร
ไม่ต้องถอนกำลัง
แบ่งกระจายออก
เข้าไปตามทางข้างหน้า
สู้กับซ่งเจี้ยนเซ่อเต็มที่
ถ้าจะตายก็ตายด้วยกัน
ครับ
ผู้บังคับการ
โกดังกระสุนอยู่ด้านหน้า
พวกเขามีการเตรียมการ
ระเบิดครั้งเดียวไม่หมด
ไม่ต้องตกใจ
คนของพวกเขามีไม่มาก
ปีกซ้ายมีพลังยิงมากกว่า
นายนำทหารไปสองคน
โจมตีจากปีซ้าย
ล่อไฟของศัตรู
คนที่เหลือ
ตามฉันไปโจมตีทางขวา
ไม่ต้องสนใจอะไรทั้งนั้น
จะต้องระเบิดโกดังกระสุนของพวกเขาให้ได้
ทำให้ปืนของพวกเขา
ราบเป็นหน้ากลอง
หัวหน้าหมู่หนึ่งตามผมมา
ไป
ผู้บังคับการ
ศัตรูฝั่งปีกซ้าย
โจมตีมาจากด้านหลัง
ตอนนี้กำลังโจมตีโดยศัตรู
ทำยังไงดี
เวลาเหลือไม่เยอะแล้ว
ถ้าถ่วงเวลาต่อไป
ผู้บัญชาการสูงสุด พวกเขาจะโดนกำจัดไป
ผู้บังคับการ
ยังเหม่ออะไรอยู่
ออกคำสั่งเถอะ
ฉันทำแบบนี้
มันเลวมากใช่ไหม
คุณไม่ใช่
พวกเราไม่สนใจแพ้หรือชนะ
พวกเราสนใจว่าอนาคตจะชนะยังไง
อย่าโลเล
ดับไฟ
ปล่อยพวกเขาไป
สกัดพวกเขา
อย่าให้พวกเขาหนี
สกัดไว้
พวกนายทำอะไรน่ะ
โกดังกระสุนระเบิดของพวกนาย
โดนพวกเราระเบิดหมดแล้ว
ใช้แค่กำลังน้อย ๆ
ของนายเหรอ
ไม่
เกาเหลียงช่วยฉัน
เป็นกบฎกอง 720 ของนาย
ถ้าไม่ใช่เขาวางอาวุธ
พวกเราก็ชนะไม่ได้
มีฝีมือนะ
นายไม่รู้สึกว่ามันน่าอายเหรอ
ถ้าไม่จัดการเขาไปซะ
กองกำลัง 720
ก็ไม่รู้ว่าจะต้องเดินละเมออยู่ใน
หมู่บ้านเหอผิงไปถึงเมื่อไร
ใช้ความเจ็บปวดล้างความอับอาย
คุ้ม
โกงกันแบบนี้
ฉันชนะแล้วก็ไม่ดีใจ
ชนะเหรอ
ที่นายชนะคือชื่อเสียงฉาบฉวย
ที่พวกเราได้รับ
ต้องมากกว่านาย
หนึ่ง สอง หนึ่ง
เหลือไว้ให้ฉันหน่อย
สาม สี่
ชนะการซ้อมแล้วดื่มน้ำนายหน่อยจะเป็นไร
พอได้แล้ว
อย่าโดนเอาเปรียบแล้วยังทำไม่รู้ไม่ชี้
ถามนายหน่อย
ได้คิดถึงผลลัพธ์ภายหลังไหม
ที่ไกลไปไม่พูด
ฉันต้องช่วยกองเก้ากลับมาให้ได้
ฉันเป็นผู้บังคับการ
ฉันต้องรับผิดชอบสมาชิกทั้งกอง
ต่างก็บอกว่าทหารต้องอุทิศตัวเอง
ฉันไม่สามารถให้ทหารใต้อาณัติของฉัน
ไปเสียสละตัวเอง
กับเรื่องไร้สาระที่สูญเปล่า
อันนี้ไม่ใช่เป้าหมายของพวกเขา
การฝึกซ้อมเต็มรูปแบบ
ไม่ได้มีการฝึกซ้อมการใช้กระสุนจริง
ฉันเพิ่งกลับมาจากโรงพยาบาล
คนใต้อาณัติของฉันบาดเจ็บสองคน
คนหนึ่งขาขาดแล้ว
คนหนึ่งมือได้รับบาดเจ็บ
นี่คือปัญหาที่เกิดจากการสร้างของปลอม
เพราะฉะนั้นต้องล้มเหลวสักครั้ง
ทำลายแล้วสร้างใหม่
ใช่ไหม
ไม่ทำลายไม่มีสร้าง
ต่อไปก็ตั้งอกตั้งใจฝึกซ้อม
นายรู้ปัญหาที่ใหญ่ที่สุดของกองเก้า
คืออะไรไหม
ไม่รู้ว่าตัวเองเป็นใครแล้ว
โดนถล่มจนล้มแล้ว
นึกถึงตอนที่กองกองเก่ากลายเป็นแบบนี้
ก็เจ็บปวดหัวใจ
รู้สึกผิดต่อบรรดาพี่น้อง
ที่ฝังอยู่ใต้ดิน
ตอนนี้มาเริ่มเปลี่ยน
ก็ยังไม่สายหรอกนะ
ที่ฉันช่วยนายได้
ก็คือการทำให้หน่วยพยัคฆ์ราตรี
ดียิ่งขึ้น
นายก็ตามมาช้า ๆ
จากด้านหลังเถอะ
นายเตรียมตัวจะทำยังไงล่ะ
นายที่เป็นแสงสว่างที่ไม่โดนกลืนกิน
ให้ฉันช่วยนายได้ยังไงดี
วัวแพะอยู่กันเป็นกลุ่ม
สัตว์ป่าน่ะ
ตัวคนเดียว
แผนการของนายคงไม่ใช่การรอเฉย ๆ หรอกนะ
ฉันสังเกตเป็น
คิดวิเคราะห์เป็น
ฉันจะใช้วิธีของตัวเอง
สร้างความเปลี่ยนแปลง
นายทำแบบนี้
น่าเศร้ามาก
และต้องสัมผัสกับสิ่งมากมาย
กลัวแล้วเหรอ
ฉันไม่กลัว
แต่ฉันจะเกรงกลัว
และเคารพ
ถ้าฉันจะทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลงขึ้น
ก็จะต้องเป็นการไตร่ตรองล่วงหน้า
ไม่ใช่เหมือนกับนาย
ที่เข้าไปพลิกผันตรง ๆ
[จากข้อมูลสงครามอ่าว]
และการโจมตีแนวรับของซัดดัม
จนฝ่ายอิรักไม่สามารถตัดสินได้ถึง
ความตั้งใจจริงของกองกำลังข้ามชาติ
เมื่อซัดดัมเข้าใจแล้ว
ทุกอย่างก็สายเกินไปแล้ว
คูเวตถูกปลดปล่อยแล้ว
อิรักยอมจำนน
สงครามอ่าวจึงจบลงแล้ว
เห็นหมดแล้วหรือยัง
คนอื่นกำลังทำอะไรอยู่
พวกนายกำลังทำอะไรอยู่
ก่อนการประชุมวันนี้
มีคนไปหาฉัน
เพื่อฟ้องพฤติกรรมการฉ้อโกง
ระหว่างการซ้อมรบ