Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Malam yang indah di
London pada malam ini.
Terlalu ramai orang berbakat
dalam bandar.
Anugerah pengawal
peringkat AAA tahunan.
Siapa yang paling  kau
teringin nak jumpa malam ini, Mike?
Ya tuhan, hanya ada seorang
yang dinanti-nantikan, Steve,
dan pengawal ini ada
dalam senarai klien terbaik,
teknik pemanduan yang terbaik,
pakar menggunakan senjata terbaik,
bahkan rambutnya terbaik,
dan dia memaksa kliennya
untuk memakai tali pinggang keledar.
Dia adalah pengawal
yang tak perlu diperkenalkan lagi.
Michael Bryce merupakan
pengawal kesukaan tahun ini.
Anugerah terakhir untuk
pengawal peringkat AAA tahun ini,
dan pemenangnya adalah
hero peribadi aku,
Michael Bryce.
Apa?!
Beratnya!
Aku cuma mahu...
Darius?
- Kurosawa?
- Michael-San.
Semoga perjalanan kau selamat.
Kenapa kau tak boleh melindungi aku?
Tik tok, bangsat.
Berapa kali kau mengalami
mimpi begini?
- Hanya sekali... setiap malam.
- Itu tidak terlalu...
Baik.
Kebiasaannya ketika aku tidur.
Begitulah kehidupan aku
yang sepatutnya.
Aku adalah pengawal eksekutif yang sempurna
sehinggalah aku kehilangan segalanya.
Ketika Darius Kincaid membunuh
klien paling penting aku.
Darius Kincaid adalah saudara kau?
Ya tuhan, bukan!
Dia pembunuh upahan, dia diburu kerana
banyak melakukan pembunuhan di seluruh dunia.
Bahkan aku menghalang peluru dari terkenanya.
Jawatankuasa pengawal
tidak mengiktiraf tindakan itu.
Rupa-rupanya mereka tidak setuju
dalam melindungi sosiopat.
Lagi dua minggu,
aku perlu ke mahkamah dan
mendapat semula lesen peringkat AAA aku.
Untuk menghadapi masa depan,
kadang kala kita perlu menempuh masa lalu.
Masalah kepercayaan selalu berasal
dari ayah yang tidak mengiktiraf anaknya.
Aku tiada masalah kepercayaan.
Masalah aku adalah lesen.
Aku pengawal tanpa lesen.
Ia seperti menjadi penari perut,
tapi tiada perut.
Aku rasa kau perlu lupakan tugas
mengawal buat sementara waktu.
- Dan cari kebahagiaan dari dalam.
- Dari dalam apa?
Dalam diri kau.
Kebahagiaan dalam diri sebenar kau.
Aku dengar.
Pertama sekali, aku rasa semua
senjata dan keganasan
membebankan jiwa kau.
Kau kena bercuti dan
menenangkan fikiran, kemudian
kau boleh mencari diri kau
dari masa depan.
Tunggu, seperti...
Seperti pengawal
- moden yang mempunyai kuasa hebat?
- Tidak. Boleh hentikan?
Berhenti memikirkan tugas mengawal.
Kau ada percutian yang diimpikan?
Dengar kata Itali sangat indah pada musim sekarang,
bagaimana kalau Toskana?
Tidak. Jangan Toskana.
Di mana saja asalkan bukan Toskana.
- Baik, Capri?
- Capri?
Seperti jenama seluar?
Banyak klien rasa terbantu dengan
menulis surat pada diri mereka di
masa depan atau merakam pesanan suara.
Bagaimana jika aku menghubunginya?
Aku boleh tinggalkan pesanan suara untuknya,
aku selalu memegang telefon aku.
Joanne,
ini sungguh luar biasa, aku dapat
merasakan perkembangan yang bagus.
- Aku juga rasa begitu.
- Ya.
Dan tak perlu bertemu aku lagi,
- kerana lawatan kau sudah selesai.
- Lawatan aku?
Kau telah lulus terapi.
Lulus?
Ulang semula kata-kata aku.
Tak boleh jadi pengawal.
Tak boleh jadi...
Pe...
- Pe...
- Pengawal.
Bagus.
- Tak boleh pegang senjata.
Tunggu, sebentar.
Bolehkah...
Bolehkah aku simpan pisau lipat aku?
- Kau boleh menyimpannya.
- Kerana ini alat yanng serbaguna.
- Untuk pelbagai perkara.
- Khususnya untuk kau dan diri kau pada masa depan
dalam mencari kebahagiaan dari dalam,
hanya dua orang saja
yang perlu kau lindungi ketika ini.
Faham?
- Tak sangka aku lulus terapi.
- Aku tahu. Tahniah.
Gila betul.
Ya Tuhan.
Tak guna!
Setelah dua tahun sekatan dikenakan oleh UE,
ekonomi Greece berada di hujung tanduk...
menyebabkan demonstrasi besar-besaran,
rusuhan orang ramai, dan bantahan nasional.
Siaran langsung dari Ketua UE,
Tuan Walter Fiscer akan umumkan keputusannya.
Empat hari lagi, pada hujung tahun fiskal
European Union akan melanjutkan
sekatan ekonomi dan kewangan
pada rakyat Greece.
Sekian.
Kami membawa Tuan Fiscer
ke tempat pertemuan.
Sediakan helikopter.
Pengumuman mengenai dilanjutkan
sekatan telah menimbulkan
rusuhan besar-besaran
di jalanan Athena
dengan ribuan perusuh menyebabkan
- Kau tahu tak bahawa Greece
- Walter Fiscer, Ketua UE
- adalah tanah air ketamadunan?
- telah dilaporkan hilang,
dan ada spekulasi mengenai
siapa dalang dalam penculikan ini.
Ia memberikan dunia
sebahagian isinya seperti
sains, budaya,
dan tragedi.
Aristotle.
Adakah ini disebabkan keputusan itu?
- Kau perlu membatalkannya.
- Mustahil.
Itu adalah undian demokrasi.
Kau telah melemahkan negara aku, Tuan Fiscer.
Tapi ingat kata-kata aku,
dalam masa empat hari,
bermula saja sekatan kau,
semua infrastruktur Eropah akan hangus.
Pasaran kewangan akan runtuh.
Jutaan nyawa akan hilang.
Sementara Greece akan kembali ke tempatnya
yang sepatutnya sebagai pusat ketamadunan.
Capri
(Seperti jenama seluar) Itali
Hello, kau menghubungi Michael Bryce.
Sila tinggalkan pesanan,
dan semoga hari kau indah.
Hello, Michael dari masa depan.
Ini adalah Michael masa kini.
Aku tak pandai beri reaksi dalam pandangan pertama,
aku cuma nak beritahu
bahawa aku rasa kau akan bangga
mengetahui bahawa aku sudah lulus terapi.
Aku dengan rasminya bebas
dari tugasan dan sejujurnya
aku sepatutnya lakukan lebih awal,
padahal baru 12 jam,
tapi dunia sudah rasa lebih melimpah ruah.
Seolah-olah dunia menantikan
aku untuk berubah.
Aku memikirkan tentang lesen aku,
dan bertanya pada diri aku
kenapa aku rasa terganggu!
Buat pertama kali sejak
Kincaid membunuh Kurosawa
aku mula membayangkan
kehidupan tanpa tugas mengawal.
Atau senjata.
Atau darah.
Aku tahu nampak macam gila.
Ini rasa seperti membuka buku baru.
Ayuh, Bryce!
Ayuh!
Ya tuhan!
Adakah aku kenal kau?
Aku Sonia Kincaid.
Pergi mampus, lipas sekalian!
Ada mafia menculik suami aku.
Kita kena membantunya.
Tidak. Aku takkan terlibat.
Aku dalam kawalan ketat,
Bagaimana kau boleh mencari aku?
Di mana?
Bangsat!
Sebentar. Akhirnya, Darius
sudah tidak menghantui mimpi aku.
Jika kau tak membantu aku,
aku akan pakai dildo aku
dan aku akan setubuh mimpi kau
sehingga mereka berharap
bahawa itu adalah mimpi buruk kau.
Celaka!
Pertama sekali, tapis sikit percakapan kau.
Kedua, kenapa dia perlukan bantuan aku?
Dia beritahu, "Bawa Michael Bryce."
- Dia kata begitu?
- Ya.
- Aku ingatkan dia membenci aku.
- Ayuh, mari pergi.
Kau keji.
Ayuh, bangsat!
Cepat!
Bagaimana cara dia katakan?
Bagaimana nadanya?
Siapa peduli semua tu?
Mari kita pergi.
Naik!
Ambil senjata itu.
Tidak.
Aku memang tak boleh.
Biar aku pegang.
Tunggu.
Tidak. Pasti ada cara yang
lebih selamat ke bawah.
Pasti ada cara yang lebih selamat ke bawah.
Kita perlukan sejenis tombol. Baik.
Serius?
Tak guna!
Di mana dia?
Mereka menculiknya dari aku, Bryce.
Tadi kami mahu berbulan madu.
Kami mahu berjalan-jalan
mengeliligi Itali.
Aku selalu mengimpikannya.
Segalanya akan menjadi
sangat romantik dan sempurna.
Kemudian celaka itu
boleh pergi merayau
pada malam pertama bulan madu.
Kemudian, telefon berdering,
dan dia ditangkap oleh mafia.
Sayang, aku perlukan bantuan!
Tapi dia seorang kuat bekerja, Bryce.
Aku tahu dia mengambil upah,
Dia memang raksaksa.
Aku hanya mahu dia
menetapkan keputusan
bahawa kami perlu membina keluarga.
Kau kata keluarga?
Kami cuba untuk memiliki anak.
Semoga Tuhan mengampuni jiwa kita.
Kami telah bersetubuh sangat kuat
dan begitu lembut.
Di banyak tempat dan
posisi yang berbeza,
dan aku tak hamil juga.
Rasanya aku tahu apa masalahnya.
Biologi.
Ya.
- Berlian aku terlalu sempit.
- Apa?
Vagina aku, Bodoh,
vagina aku terlalu sempit.
Kerana Darius menggunakan segala jenis
testosteron, dan kejantanannya,
sperma yang merengek membatalkan misi
ketika sudah separuh jalan dalam vagina aku.
Hai.
Aku akan menjadi ibu
yang sangat baik.
Aku tak dapat bayangkan
orang yang lebih hebat
Kau ada semburan lada?
Aku sedang cuti bertugas.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Siapa itu?
Klien yang kami tak pernah bertemu?
Kau cuma perlu menunjukkannya saja.
Jadi, tolong
tunjukkan saja.
Pusat data selalu dilapisi
oleh Tungsten Carbite.
Satu-satunya bahan
yang paling keras
adalah berlian.
Ada beribu pusat data
di seluruh Eropah.
Setiap lokasinya
ada dalam koordinat rahsia.
Semakin besar pusat data yang mahu digodam,
semakin dalam galian yang diperlukan.
Kemudian hanya tinggal muat naik virus aku
dengan memilih radius serangan
membuatkan semua yang terhubung
ke rangkaian elektrik sebagai senjata.
Bye.
Puas hati?
Sempurna.
Sangat berpuas hati.
- Bunuh mereka.
- Faham. Sasaran dikunci.
Bandar Zagreb huru-hara pagi tadi,
setelah gelombang elektrik berkuasa tinggi
menghanguskan rangkaian elektriknya.
Jumlah mangsa terkorban yang meningkat
kini telah mencapai 75 orang.
Tuan O'Neill.
Inspektor Crowley.
Dengan keadaan Greece
yang kacau-bilau,
semoga kau ada alasan munasabah untuk
menarik aku dari Jawatankuasa Keselamatan PBB.
Sudah tentu aku ada alasan.
Sudah tonton berita?
Kerosakan pada pusat data
sepadan dengan panahan petir
dan aku cenderung untuk bersetuju.
Nampaknya ini seperti
mangsa panahan petir?
Nampaknya dia juga
adalah Gunther Von Weber.
Dia diburu oleh 16 negara
kerana menggodam,
penyeludupam dan kerosakan pada
sistem-sistem siber paling selamat di dunia.
Apa yang kau cuba sampaikan?
Informan Itali aku, Carlo, beritahu,
bahawa akan ada serangan siber
berskala besar empat hari lagi.
Tuan O'Neill, sudah berulang-ulang kali beri amaran
pada kau bahawa menjadikan penjenayah
sebagai informan bertentangan
dengan protokol.
Aku sudah sebulan berada di Eropah.
Dan apa yang kalian lakukan
hanyalah menonton bola sepak.
Tiada satu pun bar
yang menghidangkan Sam Adams.
Sekurang-kurangnya biarkan aku lakukan tugas aku
seperti aku lakukan di Boston, faham?
Kami bekerjasama dengan penjenayah
untuk menangkap penjenayah.
Ini adalah ujian.
Dan Carlo telah disuruh untuk
membeli koordinat seterusnya,
esok malam, di Portofino.
Apa yang kau mahu?
Aku mahukan pejabat,
pasukan SWAT,
dana yang banyak dan
jika aku selesaikan kes ini,
hantar aku semula ke Boston.
Aku beri kau masa 24 jam
dan van pengintai.
Aku perlukan penterjemah.
Ambil saja penterjemah aku.
Siapa nama kau?
Ailso.
"Asshole"?
Ailso?
Nama tradisional Scotland.
Baiklah, William Wallace,
sediakan helikopter.
Kita akan ke Itali.
Terracina
Itali
Darius Kincaid.
Ada khabar angin bahawa
kau datang ke bandar.
Masih ingat aku?
Kawan lama kau, Carlo.
Aku masih ingat yang aku
membunuh ramai konco kau.
Aku pun ingat itu.
Sekarang,
aku mahu memperkenalkan kau
pada kawan aku,
tukang daging Terresina.
Ini mengingatkan aku
kepada spa di hotel.
Benarkah?
Tidak sama sekali.
Inilah bangsat-bangsat
yang menangkap suami aku.
Mari bunuh para bangsat ini.
Tidak.
Jika kau tembak mereka,
mereka di dalam akan sedar,
dan membunuh Darius.
Dia minta bantuan aku,
dia memerlukan aku,
jadi kita akan lakukan
dengan cara aku.
Maksudnya, tak boleh ada pembunuhan,
tak boleh ada senjata dan darah.
Cara membosankan adalah
yang terbaik. Faham?
Sudah tentu tidak.
Apa?
Ya tuhan.
Pergi mampus.
Apa yang kau buat?
Para bangsat ini terlalu kasar.
Jelas-jelas aku beritahu
tiada pembunuhan,
darah dan senjata.
Aku bukan cuti bertugas.
Mana baju kau?
Kau uruskan.
Tak guna kau!
Bangsat!
Sayang!
Tunggu.
Apa yang dia buat di sini?
Aku yakin perkataan yang betulnya
- adalah terima kasih.
- Untuk apa?
Untuk membantu kau
lagi, lagi, dan lagi.
Aku tidak pernah meminta bantuan kau!
Sayang! Apa yang
Michael Bryce buat di sini?
Kau beritahu,
"Sayang, bawa Michael Bryce!"
Apa?
Tidak! Tidak.
Aku kata:
Sayang, aku perlukan bantuan.
Bawalah sesiapa saja,
asalkan bukan
- Michael Bryce.
- Apa?
Bukankah dia membantu kau?
Bukan bermakna aku perlu
bersahabat dengannya.
Dia adalah bangsat paling
menyusahkan di dunia.
Maaf.
Pendengaran aku masih sempurna.
Aku boleh mendengar kata-kata kau.
Orang mati
boleh mendengar kata-kata kau.
Apa maksud kau bahawa aku
orang paling menyusahkan di dunia?
Berapa kali kau nyaris
membuatkan aku terbunuh?
Belum cukup!
Ayuh Sayang.
Mari pergi dari sini,
sebelum dia mula menunjukkan
demonstrasi keselamatan.
Kau menggunakan semburan lada?
Aku dalam cuti bertugas.
Aku sedang mencari
kebangkitan
Semangat aku.
Hei!
Aku tak patut berada di sini!
Sebelum ini, aku meletakkan
timun pada mata aku.
Aku memakai jubah linen,
dengan bahan yang empuk,
rasanya seperti tidur atas awan.
Jumpa lagi, bangsat.
Tidak!
Darius?
Pembunuh upahan,
pengawal dan wanita penipu.
Kalian baru saja membunuh Carlo,
informan yang akan
memberikan aku tiket pulang.
Kau siapa?
Ejen Interpol, Bobby O'Neill.
Itulah aku.
Dan aku memang kenal
dengan kamu bertiga.
Michael Bryce, pengawal peringkat AAA.
- Kebanggaan masyarakat.
- Hadir. Terima kasih.
Tapi kau kehilangan lesen kau ketika
si Shotgun Willy ini
membunuh Kurosawa.
Tidak, itu masih dalam pemerhatian.
Kincaid yang menembak...
Tambah-tambah lagi,
Kau masih menerima klien.
Sebutkan satu nama.
Sultan Modora, Brussel.
Yang Mulia, aku Michael Bryce,
pengawal eksekutif kau.
Kontak!
Itu adalah kecemasan.
Brussel tak guna!
Untuk kamu berdua,
Kamu berdua akan dipenjara sangat lama.
Tapi hari ini hari bertuah kalian.
Tiba-tiba berada di kerusi elektrik.
Aku akan memberi kalian
peluang untuk menebus kesalahan.
Aku ada maklumat,
orang penting yang misteri
akan melancarkan
serangan siber berskala besar.
Carlo, informan aku
yang sekarang sudah mati
sepatutnya tadi dia akan membeli hard drive
yang mengandungi koordinat serangan.
Kenapa tidak dengar cakap aku?
Aku tak tahu.
Tapi sekarang,
disebabkan pertumpahan darah kalian,
jual beli itu terbantut.
Jadi, kalian akan ke Portofino.
Dan kalian akan jadi pembeli
bagi menggantikan dia.
Bob? Ke tepi sebentar?
Dengar sini. Pertama sekali,
aku dengan senang hati
menunda cuti bertugas aku,
jika itu dapat menghalang aku
dari masuk penjara.
Tapi kau perlu pertimbangkan semula
untuk bekerjasama dengan mereka.
- Aku tak mahu ke Portofino.
- Kerana mereka,
- sangat gila.
- Tidak, aku tak mahu.
Sialan.
Baik, minuman warna-warni,
kau akan jadi pengawal untuk
wanita simpanan Carlo.
Manakala si pemarah ini,
memastikan hard drive itu berjaya dibawa.
Jelas?
Kita boleh ambil wangnya
dan lari, Sayang.
Tidak. Aku penat asyik lari, Darius.
Inspektor Crowley, sangat bagus.
Aku tak mahu ke Portofino
sebagai wanita simpanannya.
Kalian nampak betapa
kuatnya pukulan dia?
Bagaimana jika ada orang di atas sana?
Diam.
Perubahan rancangan.
Ada perompakan di pelabuhan penghantaran
dan itu mungkin berkaitan,
tapi itu tidak mengubah
apa yang sudah ada.
Sean Connery akan memberikan kau
sejumlah wang untuk membelinya
Lihat?
Itu wang untuk pembeliannya.
Walaupun ada satu sen saja hilang,
jika kau cuba melarikan diri
aku akan keluarkan red notice
terhadap kalian.
- Jangan red notice.
- Red notice. Apa yang kau buat?
Untuk aku?
- Apa ini? Nokia?
- Dengar sini.
Aku tak tahu bagaimana
benda ini berfungsi.
- Pandang aku.
- Aku pandang kau.
Sentiasa berhubung dengan aku.
Faham?
- Aku akan hubungi sepanjang waktu.
- Diam.
Ketika aku hubungi,
tolong jawab.
Dan kau
orang yang kurang bermanfaat.
Nikmatilah perjalanan kau.
Jangan huru-harakan misi ini.
Semestinya kami
akan huru-harakan misi ini.
Lihatlah siapa gandingan bersama aku.
- Cepat pergi ke Portofino.
- Tiada peluang melarikan diri.
Kau telah mengupah
orang yang gegar otak,
Bulan madu sudah berakhir!
Itu takkan berkesan.
Yang aku tahu sesetengah orang akan
mengalami sejuk kaki pada hari perkahwinan.
Tapi tak sangka kau akan
mengalami sejuk kote
pada malam bulan madu kita.
Sayang. Kan aku sudah minta maaf.
Maaf saja belum cukup,
aku mahukan penjelasan.
Kau pergi ke mana?
Kau pergi ke mana, Darius?
Beritahu saja.
- Aku mengambil upah.
- Pergi mampus.
- Hei!
- Pergi mampus!
Sekarang waktu yang tepat untuk membahaskan
tentang peraturan tali pinggang keledar.
Mungkin sekarang waktu yang tepat untuk
membahaskan tentang peraturan "tutup mulut kau."
Aku beritahu begitu kerana dia
memandu seperti ujian pelanggaran patung.
Jangan mengkritik
cara memandu isteri aku, bangsat.
Diam! Diam!
Kau tahu tak apa yang baru aku sedar?
Aku takkan membiarkan orang gila
seperti kalian merosakkan fikiran aku.
Aku anggap ini sebagai
siar-siar yang indah mengelilingi Itali
dan aku akan berpura-pura bahawa
kau masih suami aku yang setia.
Memang.
Bryce, kau kena duduk
dalam bagasi.
Ya.
Kami sedang berbulan madu.
Pertama sekali, ini adalah misi.
Kedua, dan supaya kita jelas
aku berjanji pada pakar terapi aku
supaya tak boleh jadi pengawal.
Aku tak mahu melindungi kalian.
Ini bukan misi.
Ini bulan madu.
Apa ni!
Hei! Pandang ke depan!
Bayi perlu dicipta dalam
suasana yang merangsangkan.
Aku perlu terangsang dengan
pemandangan, beli belah, makan mewah.
Tapi kita rasmi sedang berbulan madu.
- Serius?
- Dia kata makan mewah?
Jangan buat begini.
Fokus ke depan.
Baik.
Biar aku lakukan. Tak mengapa.
Kalian teruskan menikmati.
Mungkin pijak sedikit breknya.
Mungkin pijak sedikit breknya!
- Pinjamkan telefon kau.
- Kenapa kau menipu dia?
Apa maksud kau?
Tadi kau menipu dia.
Kau bukan mengambil upah.
Mana kau tahu?
Kerana terdapat 22 petunjuk pada badan
ketika seseorang menipu,
dan kau menunjukkan 40.
Jika kau bocorkan pada Sonia,
aku akan cari cara baru untuk membunuh kau.
Kau mesti buat sesuatu
yang sangat serius, Darius.
Kejujuran adalah polisi terbaik.
Aku takkan menerima nasihat
rumah tangga dari orang bujang.
Aku mahu menelefon.
Cepatlah.
Aku yang menerima tugasan ini.
Portofino memiliki pemandangan air
yang sesuai bagi kita untuk...
- Celaka!
- Kau nak ke mana?
Sonia!
Kenapa ni?
Lebih baik kau berharap bahawa
tugasan itu berbaloi, bangsat.
Tugasan apa?
Bodoh.
Siapa ini?
Kami ada tempat kosong
untuk Carmen pada jam 2 petang.
Siapa Carmen?
Tiket ke opera Carmen,
dan kau mahu menempah dua, kan?
Ya Tuhan!
Bunyi gegaran apa itu?
Aku tak boleh berhenti.
Ya Tuhan! Kalian
sudah gila!
Hei! Jaga mulut kau!
Aku mengutip kau dari tepi jalan,
menghalang kau dari terkena terik matahari,
dan sekarang kau kata aku gila?
Terik matahari?
Kau boleh dipenjara kerana
meninggalkan anjing dalam kereta yang panas.
Dan tak kira lagi
gangguan psikologi
dari apa yang aku dengar
yang kalian lakukan.
- Adakah itu wang Valentino?
- Tidak, itu wang aku.
Kau habiskan wang pembelian?
Mereka sudah agak bahawa kita
akan menggunakannya sedikit.
Ya. Tidak.
Sudah jelas,
aku kena ganti dengan
wang simpanan aku.
Idea yang bagus.
Aku mahu buat panggilan.
Jika aku masih ada simpanan.
Hello, kau menghubungi Michael Bryce.
Tinggalkan pesanan
dan semoga hari kau indah.
Dalam misi yang kami lakukan,
kami sudah tersasar dari tujuan sebenar.
Bahkan tujuannya sudah
tidak kelihatan lagi.
Atau terdengar, dalam urusan ini.
Telinga aku masih berdesing
dengan hubungan seksual ganas yang
menuju ke klimaks empat kali ganda.
Maknanya, aku sedang meluahkan perasaan.
Aku tak nak meluahkan pada kau.
Jadi, kita berbual lagi nanti.
Tak guna!
Kau bercakap dengan siapa?
Rahsia.
Aku tahu rahsia kau.
Sungguh?
Betapa sunyinya kau,
sehingga bercakap dengan diri sendiri.
Dengar sini, Bryce,
kau menyinggung perasaan aku.
Kau memang fikir aku gila?
Tidak, aku rasa kau
agresif yang luar biasa.
Ganas, tapi dengan
cara yang tak disangka.
Aku akan menjadi ibu
yang hebat, kan?
Aku rasa begitu.
Seorang anak akan bertuah
memiliki kau sebagai perumahnya.
Terima kasih, Bryce.
Terima kasih.
Mesti kerana
aseksualiti yang kuat membuatkan kau
menjadi pendengar yang baik.
Trieste
Itali
Biar aku teka, Crowley
memberi kita petunjuk yang teruk.
Mereka tidak memberitahu isinya
adalah penghantaran rahsia ketenteraan.
Sangat sepadan.
Nampaknya petir menyambar dua kali.
Kita kena ambil slip bungkusan itu.
Bagaimana caranya, Tuan Bobby?
Apa?
Ya tuhan! Apa yang kau lakukan?
Kurang ajar!
Kali terakhir aku lihat
benda begini
ketika Bruce Willis sedang
menggali lubang pada asteroid.
Roma
Bilik Mesyuarat Interpol
Bobby, syukurlah kau telefon.
Dengar sini, ini adalah mata gerudi berlian.
Dan aku tahu ada kaitannya,
tapi gerudi ini sangat besar.
Kau benar.
Kami merakam sebuah perbualan
di pejabat kami di Roma.
Mafia melakukan pembelian di Portofino.
Mereka membeli koordinat rahsia
rangkaian data berskala besar.
Kami ada pasukan pengintai di sana
Ada pasukan di Portofino?
Ya, mereka sedang ke sana sekarang.
Sediakan helikopter.
Bobby, jika benar seperti yang kau kata,
aku sendiri yang akan memastikan
kau dihantar semula ke Boston.
Ucapan terima kasih saja tak cukup.
Terima kasih banyak, puan.
Kita kena pergi Portofino.
Portofino
Itali
Mari berlakon mengikut karakter.
Aku adalah pengawal.
Mari dengar loghat British
dari wanita simpanan Carlo.
Loghat British aku sempurna,
Bangsat.
Kita langkau loghat Britishnya,
kemudian kita terus dibunuh dengan kejam.
Bagaimana dengan pemandangan disana, D?
Hanya melindungi ass-et aku.
Kami datang untuk bertemu Vladimir.
Aku pengawalnya.
Pemeriksaan keselamatan.
Dua minit lagi.
Tim Crowley sudah dalam posisi.
Kita perlu batalkan pembelian.
Jika Crowley dapat tahu bahawa
mereka bertiga bekerja untuk aku...
Dia tidak menjawab panggilan.
Ingat tak pesanan aku?
sekali dihubungi terus jawab!
- Silakan, Tuan.
- Terima kasih banyak. Kerja bagus.
Sedap.
Celaka!
Kenapa ni?
Hanya bekas klien.
Tapi tak mengapa, dia tak nampak aku.
Kau mesti Vladimir.
Carlo kirim salam.
Dia fikir bahawa
aku akan kurang menarik perhatian.
Dia salah.
Tapi tiada sesiapa yang mengeluh.
Kurang ajar.
Sudah dapat gambaran CCTV?
Aku akan ambil sekarang.
Jangan bergerak sebelum pembelian
dilakukan dan setelah mereka keluar kelab.
- Terlalu ramai orang awam.
- Baiklah.
Ini adalah koordinat rahsia
untuk seluruh rangkaian data Eropah.
Faham?
Tidak.
Ini adalah gelang penjarakkan.
Sebelum cap jari pembeli
melucutkan gelangnya
aku nasihatkan supaya jangan berjauhan
dengan beg ini lebih dari jarak lima meter
selama lebih dari 15 saat.
Jika kau buat begitu,
gelangnya akan meletup.
Terus berada disisinya.
Sungguh malang jika wajah
secantik itu dihancurkan oleh bom.
Tak guna!
Aku tembak saja bangsat ini sekarang.
- Alamat?
- Alamat penghantaran?
Di Florence.
Aku suka Florence.
Mereka mengagumi budaya.
Kau akan hantar kepada pembeli esok
di rumah galeri Deludo.
- Michael Bryce!
- Kau salah orang.
Tidak. Aku takkan lupa wajah orang yang
menyelamatkan aku ketika dalam kegelapan.
Michael Bryce? Bukankah dia kehilangan
lesennya ketika Kurosawa dibunuh?
- Tidak. Dia salah orang.
- Michael Bryce, serius.
- Dia Michael Bryce.
- Sekadar makluman, itu masih dalam pemerhatian.
Berambus kau!
Kenapa Carlo sewa pengawal tak berlesen
untuk melindungi kekasih hidupnya?
Benar.
Kau dipecat.
Kau yang dipecat.
Betul juga, Sayang.
Carlo selalu sukakan
wanita yang lebih muda.
Maaf?
Aku pernah melihatnya bersama
seorang wanita berusia tiga puluhan.
Tapi tak pernah yang setua ini.
Tidak.
Jangan ketawa.
Ini dia.
Sayang. Kau sudah berusia.
Apa yang kau kata tadi?
Dasar bangsat penggemar oral seks,
celaka, nak haram!
Loghatnya sangat Mexico.
Tak guna!
- Kita ada masalah.
- Kita diperangkap.
Memang nampak ketara, Bodoh.
Ambil beg itu darinya.
Hubungi Carlo!
Ini dia.
Tak guna!
Selamatkan kawasan.
Ayuh! Gerak!
Bryce! Senjata!
Boleh bantu aku, Kincaid?
Boleh mampus dengan AAA.
Ejen interpol, kalian diizinkan
untuk menembak sehingga mati.
Interpol.
Pergi sekarang!
Tak guna!
Bryce!
Bryce, beg itu!
Cepat!
Bangun! Jalang!
Ketepi.
Sebutkan umur aku.
Aku tak tahu.
Bryce.
Aku lapar.
Boleh kita pergi sekarang?
Masih loghat Mexico.
Bryce!
Pergi ke pelabuhan! Sekarang!
Bryce! Bryce!
Ketepi!
Tetap bersama aku, Bryce.
- Ikut sini.
- Ketepi! Bryce!
Sasaran menuju ke air.
Mari pergi!
Lebih baik kau katakan perkara
yang baik tentang Bryce aku.
Abu menjadi abu,
debu menjadi debu,
kami takkan pernah melupakan
waktu yang kita lalui bersama.
Memang indah.
Kau sepatutnya menjadi pendeta.
Mari buang dia dan pergi.
Apa masalah kalian?
Kami menguburkan kau di laut.
Pengebumian di laut?
Jantung kau tidak berdegup.
Aku memakai Kevlar!
Mereka pasukan kau?
Aku belum pernah nampak mereka.
Hanya ada satu nombor yang menghubungi
telefon milik Michael Bryce ini.
Dan itu adalah nombor kau.
Waktu kita kurang dari dua hari
sebelum serangan itu terjadi, dua hari.
Aku memberikan kau peluang.
Kau bertindak tanpa pengesahan aku.
Kau mengupah dua penjenayah
dan seorang pengawal tak berlesen
dan sekarang mereka
memegang bukti penting.
Boleh jadi mereka terlibat
dalam serangan siber ini.
Mereka tidak terlibat.
Percayalah, mereka bodoh.
Terbitkan red notice global pada
Darius Kincaid, Sonia Kincaid
dan Michael Bryce.
Kita ada masalah.
Athena
Greece
Tiga buruan yang tak dikenali
telah melarikan diri bersama dengan koordinatnya.
Interpol ada di merata-rata.
Nampaknya kita ada pembocor rahsia.
Hubungi Carlo.
Tuan,
Carlo sudah mati.
Cari para buruan itu.
Bunuh mereka.
Aku perlukan beg itu.
Florence
Itali
Tak guna!
- Kenapa?
- Kau pasti bergurau.
Tentang apa?
Tulang rusuk aku patah.
Aku ditembak oleh
shotgun 12 gauge di dada.
Ingat?
Brycey, jangan risau.
Sonia akan menjaga kau.
- Ini akan membuatkan kau rasa lebih baik.
- Terima kasih.
Silakan, Sayang.
Perlelongan karya seni oleh
Greek Shipping Billionaire dibuat secara tertutup...
adalah yang terakhir dari aset pentingnya
yang dicairkan di luar tanah airnya.
Motifnya untuk menjual
di Eropah tidak diketahui
tetapi para analisis menyebut ini
sebagai pembunuh kewangan.
Itu maklumat keselamatan yang luar biasa.
Ya tuhan! Magnusson.
Siapa?
Pengawal peringkat AAA terbaik tahunan
selama tiga tahun berturut-turut.
Mereka memberikan kau anugerah?
Ya, mereka berikan kami anugerah.
Kami ada konvensyen dan lain-lain.
Tiada anugerah
untuk pembunuh upahan.
Itu namanya suntikan maut.
Ya tuhan, lihatlah dia.
Dia sangat kuat.
Berkeyakinan diri seperti
harimau kumbang.
Biar aku lihat dia.
Ya tuhan!
Zento! Dia adalah pembunuh
upahan yang hebat.
Banyak mencuri bisnes aku.
- Cari tempat untuk memerhati.
- Aku ke menara.
Pencari beg ini
adalah orang yang sangat kaya
kerana bayaran Magnusson
sangat mahal.
Tanggalkan paket,
aku mahu semua berwaspada.
Dan, bingo!
Itu mengerikan.
Seperti Liberace bersetubuh
dengan sepasang langsir.
Magnusson, tiga merpati atas bumbung.
Mereka membawa beg yang dicuri.
Tembak.
Tak guna Zento!
Senjata!
- Bawa Aristotle ke tempat selamat.
- Aku akan uruskan.
Berpecah dan kepung.
Ambil beg itu.
Mereka tak tahu bahawa kita ada
lima laluan yang boleh melarikan diri.
Mereka ada lima laluan
melarikan diri.
Kita sepatutnya menggunakan umpan.
Nampaknya mereka tiada umpan, Tuan.
Ya tuhan. Mereka memang amatur.
Baik, ayuh.
Ayo!
Kan aku dah kata, kita perlukan kenderaan
yang tunggu kita diluar untuk melarikan diri.
Orang-orang bodoh ini bahkan tiada
kendaraan untuk melarikan diri.
Bryce, naik ke atas.
Pergi! Sekarang!
Cepat! Bryce!
Magnusson mengenali aku.
Bermakna dia boleh meramal tindakan aku.
Aku tak kenal para lembab ini.
Tembak sampai mati.
- Bryce, kita kena pergi!
- Sebentar.
- Berjaya. Ayuh!
- Ayuh!
Sasaran cuba melarikan diri.
Halang mereka.
Bryce, awas!
Kemahiran mengawal dia ini luar biasa.
Steve McQueen tidak setaraf dengan kau.
Aku rasa itu kali pertama
kau mengatakan perkara baik terhadap aku.
Bryce! Bryce!
Hampiri, Darius.
Cepat!
Bryce! Apa ni?
Ketepi.
Sayang?
Apa yang kau berikan padanya?
Hanya ubat tahan sakit.
Dia terlalu lemah.
Sasaran menuju barat,
halang mereka.
Habislah! Jangan guna tangga!
Aku tak pakai sport bra!
Mereka agak gila.
Ini bukan bulan madu.
Ini bulan racun.
Aku rasa percutian
kita berjalan dengan lancar.
Kau bergurau?
Beli belah.
Meneguk wayne.
Ya, dengan wang orang lain.
Bunga-bunga.
Tinggal seorang lagi pengejar.
Menonton opera.
Dan kau tertidur!
Selamat petang.
Aku ingin menawarkan genjatan senjata.
Serahkan beg itu
dan aku akan menanggalkan gelang itu.
Sudah tentu.
Ya tuhan.
Pengakhiran buat Bryce.
Sasaran menuju selatan.
Ambil beg itu.
Tak guna!
Apa?
Tidak!
Kita dapat melepaskan diri dari mereka?
Kau tidak melepaskan diri dari mereka.
Habislah!
Sonia! Masuk dalam kereta.
Dia sedang isi peluru.
Pegang stereng.
Apa yang kau buat?
- Pegang kuat-kuat, Sayang!
- Darius!
- Tak guna!
Dia tidak memakai tali pinggang keledar.
Tiga buruan yang bertanggungjawab atas kejadian
berbalas tembakkan di kelab malam di Portofina...
Panggilan telefon untuk Tuan.
dan sedang bersembunyi
di suatu tempat di Itali.
Wartawan kami
Tuan, minta maaf,
tapi tiga buruan itu berjaya melarikan diri.
pencarian terhadap penipu
antarabangsa, Sonia Kincaid
- Cari mereka.
dan pembunuh upahan terkenal, Darius Kincaid.
Aku mahu mereka hidup-hidup.
Kau tertidur, Bryce kecil
Boleh tolong bangun
Dalam tidur kau fikirkanlah Sonia
Dan bom yang ada di pergelangan tangannya
Hei! Pil apa itu?
Hanya litium.
Litium?
Sayang! Litium bukan ubat tahan sakit.
- Brycey, nak lagi?
- Jangan dekati aku.
Aku sudah muak dengan kalian.
Maaf aku terpaksa katakan ini, tapi...
kau memang gila.
Hei! Jangan cakap begitu
terhadap isteri aku.
Kenapa tidak?
Dia akan menjadi ibu yang mengerikan.
Aku takkan tinggalkan
patung Chucky dalam jagaannya.
Minta maaf pada Sonia
sekarang juga.
Apa? Kau mahu menembak aku?
Ayah yang terbaik.
Tak sabar.
Hei! Kau nak ke mana?
Aku kata, minta maaf.
Aku akan membiarkan
kesan litiumnya habis.
Sayang, kau tak apa-apa?
Aku baik.
Menahan peluru untuk Darius.
Menahan peluru untuk Sonia.
Bryce adalah penepis peluru
kesukaan semua orang.
Baik.
Tiba masa untuk serius.
Ayuh.
Berikan aku petanda.
Tuscany
8 km
Apa-apa saja petanda.
Tolonglah.
Baik, ini petanda,
tapi bukan ini yang aku cari.
Kunjungi Tuscany Hari Ini
Apa saja.
Apa-apa saja?
Tuscany Menanti!
Aku faham apa yang kau lakukan.
Aku...
Kau mahu bekerjasama?
Kita akan bekerjasama.
Bulan madu kita adalah
kegilaan yang menyeronokkan.
Tiada janin dalam rahim aku,
tapi ada bom di pergelangan tangan aku.
Hei! Aku mengatakan
perkara buruk tadi
kerana aku dipengaruhi
kesan litium tanpa disedari
- Permintaan maaf diterima.
- Aku tidak minta maaf.
Aku kenal seseorang yang boleh membantu kita.
Ini seperti "cuti bertugas" itu?
Kau juga tak boleh menekan loceng rumah?
Aku belum
bercakap dengan ayah aku
semenjak kehilangan lesen aku.
Jadi kau telah mengaku
bahawa kau tidak berlesen.
Kau tidak faham.
Dia adalah pengawal terbaik
dalam sejarah kehidupan.
Dan aku hanyalah...
aku.
Apa yang kau buat?
Tak guna!
Baiklah.
Tuan Bryce ada di belakang.
Dia sedang memotong kayu.
Tak lama.
Aku akan hidangkan minuman.
Peringkat AAA ini adalah fantasi keluarga.
Hei, Papa.
Aku tak pernah terbayang
untuk pulang seperti ini.
Aku fikir aku akan pulang
dalam keadaan berbeza.
Aku yakin kau tahu bahawa
lesen aku masih dalam pemerhatian.
Maaf kerana menconteng arang.
Kami sangat memerlukan bantuan kau.
Di luar sana
kau adalah pengawal tak berlesen.
Tapi di sini,
kau adalah anak aku.
Dan ini adalah rumah kau.
Apa ni?
Bawa bertenang.
Aku cuba meluahkan rasa rindu
pada ayah aku.
- Aku faham. Kau terkejut.
- Tidak, dia...
Legenda. Ya, itu pelik bagi kau.
Tapi bagi aku, dia hanyalah papa aku.
Tidak, aku terkejut kerana...
kerana suaranya sangat
berkarakter dalam intonasinya?
Ya. Itu luar biasa,
tapi ramai orang yang bersuara...
Tidak, bangsat, bukan suaranya,
tapi kerana fakta bahawa ia...
Penulis terkenal?
Kenapa, Darius?
Terus terang saja,
aku sudah penat mendengar kau melalut.
"Mengarut" Junior.
Maaf?
Perkataan sebenarnya adalah "mengarut."
- Menarik.
- "Mengarut."
- Maaf, aku..
- Aku kenal kau siapa.
Aku menonton berita.
Hello, Sayang.
- Gembira dapat bertemu, Tuan Ayah Bryce.
- Dengan senang hati.
Kau ada anak yang baik.
Boleh kita menanggalkannya?
Kita akan lakukan sebaik mungkin.
- Guiseppe?
- Ya, tuan?
Sediakan rumah keselamatan.
Dan peralatan yang diperlukan
untuk memutuskan tautan TI-47.
Bila kau nak memberitahu aku
bahawa ayah kau orang kulit hitam?
Ayah tiri. Dan aku tak tahu
apa relevannya aku beritahu kau.
Kenapa tidak melihat dengan hati
berbanding kebencian?
Relevan, hati, benci?
Apa yang kau merepek?
Kau faham maksud aku.
- Sudah, Anak-anak.
- Maaf, Papa.
- Jangan bertengkar dalam rumah aku.
- Faham.
Siapa lapar?
- Aku nak makan.
- Bagus.
- Lapar?
- Aku agak lapar.
Ini adalah semua peluru
yang ayah tepis untuk
pemimpin-pemimpin negara.
Mengagumkan.
Tiada perkara lain selain menepis peluru
yang boleh menguatkan kejantanan aku.
Ya. Aku sendiri menepis 20 peluru.
Aku pun menepis peluru.
Ya?
Ya, untuk Darius.
Aku selamatkam dia. Benarkan, Darius?
Bryce menepis peluru
untuk suami aku di Den Haag.
Dia sangat berani.
Lihatlah.
Di sini.
Kenapa nampak seperti bintik?
Dia juga menepis tembakan
shotgun untuk aku, semalam.
- Sebenarnya aku memakai Kevlar.
- Kevlar?
Peringkat AAA sejati
tidak pernah memakai Kevlar.
Mengingatkan aku kepada Bryce
dan pisau lipat kesayangannya.
Aku rasa separuh ancamannya
sudah diatasi sebelum ancaman itu datang.
Kau ketawa, tapi berapa ramai pemimpim negara
yang telah dibunuh oleh pisau lipat.
Tiada siapa sangka.
Ya.
Gelato Elena.
Gelato terbaik dalam bandar.
Bryce?
Minta diri sebentar.
Kenapa dengan dia?
Kerana gelato itu.
Aku terlupa.
Itu adalah pemicunya.
Kenapa?
Semua kenangan Bryce adalah bersama ibunya.
Ibunya selalu memanggilnya
pengawal kecil.
Setiap hujung Minggu dia akan
mengajak Bryce ke taman hiburan.
Tapi minatnya bukanlah
terhadap permainannya.
Tetapi pada gelatonya.
Kemudian apa yang terjadi?
Dia tersalah memilih perisa?
Tidak, Sayang.
Takdir memilih ibunya.
Sehingga hari ini aku tak tahu kenapa
orang Itali dengan berat 132 kg
ingin naik roda berputar itu.
Sejujurnya aku tidak ingin tahu.
Ada beberapa perkara patut
tidak diceritakan.
Dan Bryce dia memilih
untuk menyalahkan dirinya.
Sebab itu dia suka
tali pinggang keledar.
Masih tidak menjelaskan
kenapa dia begitu menjengkelkan.
Kau yang menjengkelkan.
Hei. Hai.
- Kau tak apa-apa?
- Aku tak apa-apa.
- Nak aku tolak?
- Tidak.
Terima kasih. Aku...
Kadang kala aku menangis ketika aku
bangun.
Jadi...
Ayah kau menceritakan pada kami
apa yang terjadi pada ibu kau.
Andainya aku memesan gelato perisa peach
seminit lebih awal, dia pasti masih hidup.
- Itu salah aku. Kekeliruan aku. Aku faham.
- Tidak.
Itu bukan salah kau.
Kau tak boleh menyalahkan diri kau.
Rasa bersalah itu sangat wajar.
Aku memahami kau
lebih dari yang kau fikirkan.
Ibu aku dimakan oleh jerung.
Melihat ibu kau
dimakan oleh binatang buas,
itu boleh membuatkan kau trauma
lebih dari yang kau fikirkan.
Tapi ayah kau telah
mempermalukan kau, Sayang.
Kau jauh lebih panik
dari yang aku sangkakan.
- Sekarang semua sudah masuk akal.
- Ya.
Termasuklah obses kau terhadap nenen aku.
Apa? Maaf, kau kata
"terhadap nenen kau"?
Aku tak pernah memikirkan tentang nenen kau.
Sekalipun tidak.
- Aku bahkan tak menyedari bahawa nenen kau...
- Ayuhlah, kau obses terhadap nenen aku.
Ya tuhan.
Baiklah.
Ketika kau menyelamatkan aku,
kau dengan lembutnya mencangkup
tangan kau dan menolak aku pada nenen aku
untuk menyelamatkan aku
dari peluru.
- Tak banyak alternatif..
- Aku boleh dengar sifat kebudak-budakan kau
- Tak banyak pilihan.
- dari dalam diri kau menjerit:
"Ibu, tolong jangan mati!
Aku memerlukan kau."
Aku rasa bukan itu yang aku jeritkan.
Suara aku sama sekali bukan begitu.
- Jika itu membuatkan kau lebih baik.
- Tidak.
Aku juga tak boleh memakan gelato.
Ya, kerana itu membuatkan aku lebih baik.
Aku tak peduli.
- Aku tidak toleransi laktosa.
- Aku masih tak peduli, jadi..
Aku akan kembali ke dalam.
Aku rasa mereka menghidangkan teh rak.
Baik. Hei, ini berjalan dengan baik.
Sungguh berjalan dengan baik.
- Untuk ke rumah keselamatan, sila ikuti..
- Sangat bagus.
Terima kasih banyak.
Berita gembira.
Kenalan aku beritahu
semuanya sudah siap.
Kita akan segera menanggalkan TI-47 itu.
Sementara itu aku akan
selesaikan segalanya dengan Interpol.
Sonia.
Biarkan mereka
menikmati detik-detik bersama.
Bryce.
Ayah minta maaf tentang gelato itu.
Hei.
Mereka yang kehilangan lesen,
takkan pernah kembali.
Lihatlah diri kau.
Kau akan menjadi hero.
Ayah mahu singgah ke rumah keselamatan untuk
bertemu kau setelah dapat maklumat tambahan.
Ayah juga akan berbincang
dengan jawatankuasa pemerhatian.
Memastikan bahawa kau akan
mendapat persidangan yang adil.
Terima kasih.
- Terima kasih, Ayah.
- Jangan bimbang.
Bryce.
Ambil Jack itu.
Jack?
Benda yang tak boleh aku lihat
ketika aku masih kecil?
Kau berhak menerimanya.
- Aku suka kereta ini.
- Ya!
Aku boleh akui sebentar
bahawa kita bukan saja selamat,
tapi aku rasa aku akan
mendapatkan lesen aku semula.
Semua kerana ayah aku.
Aku tumpang gembira, Bryce.
Sayang.
Ada sesuatu yang
ingin aku beritahu pada kau.
Apa?
Aku rasa aku akan bersatu
dalam agensi ayah.
Bryce & Anak.
Dengar macam...
Mulut aku agak kering.
Kalian memang tak boleh dipisahkan.
Rasa macam pernah lalui.
Aku tak habiskan waktu sebanyak itu
dengan kantung di atas kepala aku.
Boleh tak sekali ni saja
kau boleh menjangkakan serang hendap?
Jaga-jaga rambut aku, bangsat!
Apa itu?
Aristotle Papdopolous.
Sayangku.
Aku ingatkan aku kehilangan kau buat selamanya.
Begitu banyak malam tanpa tidur.
Sudah terlalu lama aku mengembara
dalam labirin keputusasaan.
Ada yang ingin memberitahu aku
apa yang terjadi di sini?
Pada suatu hari,
seorang gadis yang tersesat berubah untuk
menipu orang-orang kaya di meja Craps.
Tapi, ketika dia bertemu dengan
seorang lelaki Greece yang misteri
dia mengajarinya bahawa ada
lebih banyak perkara dalam kehidupan.
Kehidupan seni.
Sastera.
Tarian, dan keghairahan.
Dia belajar menghargai
perkara terbaik dalam kehidupan.
Tapi ketika perhiasan murahan
dari kapal pesiarannya,
mematahkan tumit kasut Gucci-nya...
- Sonia!
- takdir telah mengkhianatinya.
Dia ditemui oleh nelayan.
Dia terbaring di atas katil
selama berminggu-minggu.
Dan ketika dia terjaga
dia mengalami amnesia.
Sekarang, melihat wajah kau
dan mendengar suara kau
yang begitu dekat dengan telinga aku.
Segalanya mengingatkan kembali.
Kau telah menyembuhkan aku.
Boleh sarungkan semula kantung itu?
Kau ada sejarah dengan bangsat ini?
Jika aku tahu sebelum ini
bahawa kaulah yang memegang beg aku
aku akan pastikan kau di beri
layanan seperti Aphrodite.
Terima kasih.
Bawa mereka berdua ke Lucas dan Francesco
di bilik penyeksaan aku.
Ini sungguh...
- Bilik penyeksaan?
- Dia kata bilik menari?
Dia tak kata begitu.
Mungkin nanti kau akan faham
bahawa lelaki hebat tak perlu
menyumpah untuk menyerlahkan dirinya.
Aku tahu cara
menyerlahkan diri, bangsat.
- Bawa mereka pergi!
- Percayalah.
Aku belum mula menyerlahkan diri.
Boleh kami dapatkan
bilim penyeksaan berasingan?
Bahagian terakhir dari
perancangam besar aku.
Untuk memenangi keadilan
ke atas kekejaman Eropah.
Bawa dia ke pusat teknologi
dan sediakan kapal persiaran aku.
Ikut aku.
Ada sesuatu yang ingin aku tunjukkan.
Bilik yang kita impikan
untuk dibina bersama.
Cantiknya.
Pernah tak kau terfikir
bahawa mungkin dia menipu kau?
Apa?
Aku cuma beritahu, dia wanita penipu.
Itu yang biasa wanita lakukan.
Menipu orang?
Orang? Aku tak tahu cara
untuk menjelaskannya.
Boleh kalian kembali semula nanti?
Kami sedang...
Ceritakan segalanya yang kalian tahu.
Aku takkan memberitahu kalian apa-apa
Kau tak pernah ada keluarga?
Hanya kau cinta sejati aku.
Kau telah banyak menderita.
Kau boleh bertahan seharian.
Kau boleh merenjat dia seharian,
itu membuatkan dia semakin marah.
Aku sebaliknya, aku akan memberitahu segalanya.
Aku akan beritahu semuanya,
- jika kau jauhkan benda itu.
- Serius?
Sonia muncul, aku sedang bercuti,
dia beritahu bahawa Kincaid dalam masalah.
- Bangsat!
- Kemudian Interpol datang.
Bahkan aku tak tahu
kenapa mereka datang.
Nama orang itu Bobby O'Neill.
Mungkin Robert O'Neill.
Orang itu jahat.
Maksud aku, dia bertanya kepada aku...
Aku bahkan tak tahu maksud membeli.
Sejenis dadah atau sebagainya?
boleh jadi apa saja.
Itu Francesco atau kau...
Betapa tidak sensitifnya aku
menunjukkan kau semua ni.
Bila terfikirkan situasi kau sekarang.
Apa aku?
Carlo adalah rakan kongsi aku.
Dia terserempak dengan suami kau,
dia berada di klinik kesuburan.
Klinik kesuburan?
Membeli sel telur segar.
Aku menganggap
bahawa kau mandul.
Tuan? Kita ada masalah.
Ingatkan aku supaya
tidak memberitahu kau apa-apa.
Kita sudah bebas, kan?
Ya, biar betul.
Ayuh selamatkan isteri aku.
Aku tak pasti sama ada aku nak
percaya atau tidak semua cerita amnesia itu.
Kau tiba-tiba membenci Sonia.
Dia sayangkan kau.
Aku tak benci Sonia.
Aku cuma kata...
Itu mengingatkan aku pada sesuatu.
Seperti cerita dongeng, atau filem, atau...
- Jangan menembak dalam gua.
- Bangsat, kau tidak kena renjatan!
Kita akan lihat apa fungsi cokmar.
Aku rasa itu hanya untuk perhiasan.
Dari mana?
Aku boleh jadi gila.
Overboard!
Kurt Russell, Goldie Hawn.
Dia mengalami amnesia.
Aku sudah rasa lega.
Mengarut.
- Tak guna!
- Pergi.
Aku mahu simpan cokmar itu.
Sonia!
Berhenti menjerit!
Kau akan menyebabkan kita terbunuh!
- Dia di sana!
- Tidak.
- Sonia!
- Hei.
- Aku datang untuk menjemput kau.
- Kau tipu aku.
Apa?
Pada malam bulan madu kita.
Kau tidak mengambil upah.
Kau serius nak mula bertekak sekarang?
Kau pergi ke klinik kesuburan untuk beli
sel telur segar kerana kau sangka telur aku sudah busuk.
Kau tak boleh beli sel telur di klinik
kesuburan seperti di kedai runcit.
Bangsat itu tipu kau.
Kau nak hidup dalam pelarian?
Atau kau mahu kukuhkan
sebuah keluarga?
Selamat tinggal, Darius.
Ini sudah berakhir.
- Kita kena pergi.
- Sayang, jangan.
- Kita kena pergi, Darius.
- Sonia, jangan kata begitu. Tolong!
Mari pergi!
Dia mempermainkan dia dan mempermainkan kau.
Pengkhianatan berganda.
Tiada pengkhianatan berganda.
Jika itu kehidupan yang Sonia mahukan
dan dia boleh berikan pada Sonia,
Dia lebih unggul.
Tak guna.
Aku tiada wang dalam bank.
Interpol selalu mengejar aku.
Aku pembunuh upahan
yang mandul.
Tunggu, apa?
Sebentar. Apa?
Buah zakar aku tertembak ketika dalam tugasan
dan tak pernah memberitahu Sonia.
- Kau tiada testis?
- Tidak. Maksud aku ya!
Aku ada testis.
Sebelah kanan, lancar.
Sebelah kiri, agak lemah.
Sperma aku tak cukup kuat
untuk capai ke garisan penamat.
Jadi, aku tak boleh berikan
sesuatu paling Sonia inginkan.
Kan aku dah kata,
jujur saja pada dia.
Semua ini takkan terjadi
jika kau jujur padanya.
Kejujuran selalu menuju
pada sebatan atau penjara.
Kita bertemu lagi nanti.
Kau nak ke mana?
Hei, Darius!
Darius.
Ayah, ada serangan hendap dan..
Apa yang Jack lakukan di sini?
Kau adalah bangsat paling bodoh
yang pernah aku jumpa.
Itu...
Aku yang uruskan perincian keselamatan Aristotle
sepanjang dia berada di Itali, dasar bodoh.
Kau bekerja untuk penjenayah?
Peringkat AAA utamakan kliennya
daripada Tuhan, keluarga,
dan sudah tentu
orang tak berguna seperti kau.
Kau adalah orang kejam yang...
Aku ingin menyerahkan pada kau
tapi itu akan menjadi tanggapan
bahawa aku menyangka kau adalah ancaman.
Dan Bryce.
Aku sudah bicara pada jawatankuasa pemerhati.
Mereka setuju dengan aku.
Kau dilarang bertugas seumur hidup.
Sekarang berambus dari rumah aku.
Kau adalah perosak bagi warisan aku.
Dalam banyak-banyak bar di dunia,
kau masuk ke bar aku.
Ayah aku mengkhianati kita.
Dia adalah ketua pengawal Aristotle.
Dan, dia sangat membenci aku.
Aku berhutang
permintaan maaf pada kau, Kincaid.
Urusan kau lebih teruk dari aku.
Tiada lagi Encik Bryce yang mesra.
Aku mahu menjadi ganas.
Aku mahu jadi liar.
Hei, kita perlu mengamalkan kokain.
Kau mengamalkan aspirin dan diet soda
pun boleh terkena overdos.
Aku ingin bercakap
dengan Darius Kincaid.
- Siapa di sini Encik Kincaid?
- Siapa yang bertanya?
Isteri dia, bangsat!
Istri kau.
Apa yang kau mahu dan
bagaimana kau boleh tahu lokasi aku?
Aku tahu lokasi kau kerana mereka pun mengetahuinya.
Ada pasukan pembunuh yang menuju ke sana.
Lebih baik kau pergi dari sana.
Dan tergamak kau bercakap begitu
ketika aku mempertaruhkan nyawa di sini
supaya kita boleh berbulan madu?
Dan bagaimana dengan
semua kata-kata kau di Monaco?
Ayuhlah Darius, kau tahu tak berapa ramai lelaki
yang aku tipu sebelum kau muncul?
Aku tak pernah mengalami amnesia.
Serius?
Tergamak kau terfikir bahawa
aku akan meninggalkan kau.
Aku tak boleh membayangkan
hidup aku tanpa kau.
Sayang, dengar sini.
Aku tidak pergi
ke klinik kesuburan kerana kau.
Aku rasa kau tak boleh hamil
disebabkan aku.
Sayang, pasti menyeronokkan
membina sebuah keluarga.
Kita boleh ambil anak angkat.
Ya, Sayang!
Kau akan menjadi ayah terbaik, Sayang.
Lihatlah betapa baiknya kau
terhadap Bryce,
budak malang yang diabaikan
dan tidak berfungsi itu.
Ayahnya sudah membencinya.
Maksud aku, dia tiada kawan.
Dan kau adalah penerang baginya.
Aku sangat cintakan kau, Sonia Kincaid.
Dan aku datang untuk menyelamatkan kau.
Aku cintakan kau lebih
dari sebelum ini, Lipasku.
Tapi lebih baik kau cepat.
Dia akan menghancurkan Eropah
untuk menyelamatkan Greece.
Dia menggali rangkaian data Viareggio esok
semasa dia melarikan diri dengan kapal persiaran.
- Kau perlu menghentikannya.
- Tunduk!
Darius? Darius?
Jadi, bagaimana perasaan
kehilangan orang yang kau cinta?
Aku tidak pernah merasakannya.
Amnesia?
Serius?
Kau ingat aku belum pernah
menonton filem "Overboard"?
Kurt Russell, Goldie Hawn.
Filem klasik kecil-kecilan.
Pihak keselamatan aku telah
memusnahkan lipas kau.
Kau akan mati sendirian
dan tanpa sebuah keluarga.
Tiada sesiapa pun di dunia ini
yang boleh membunuh Darius Kincaid.
Bangsat itu tak boleh dibunuh.
Kejar mengejar kereta.
Tak guna!
Kau menghubungi Michael Bryce.
Tinggalkan pesanan,
dan semoga hari kau indah.
Mike dari masa depan. Ini aku.
Tak guna, kau serius
membuat panggilan itu sekarang?
Aku rasa perjalanan pembangkit
semangat aku hampir selesai.
Tapi sekarang aku sedar
keselamatan hanya untuk orang lemah.
Bryce yang lama sudah hilang.
Sekarang aku memandu tanpa
tali pinggang keledar.
Ini adalah perkara paling gila
yang berlaku pada aku.
Ketika kau kehilangan segalanya.
Tak guna.
Kau tiada apa-apa yang merugikan.
- Seperti yang Tim McGraw selalu katakan.
- Tim Mc siapa?
Teruskan hidup kau
seolah-olah kau nazak.
Itu adalah benda mengarut bodoh
yang pernah aku dengar.
Aku berada di puncak, Sayang.
Aku rasa sangat...
Tiada yang mengejar.
Perlahan-lahan.
Aku benar-benar bebas.
Tak guna.
Tak mengapa.
Lutut aku dan kulitnya jadi...
Aku akan bertemu dengan ayah aku
dan aku sangat gementar.
Kerana apa yang aku inginkan di dunia ini
hanyalah supaya dia bangga terhadap aku.
Aku rasa kau, Michael masa depan,
akan bangga pada aku kerana semua ini.
Aku tahu aku cakap banyak perkara.
Apa saja perkara tentang
Michael masa depan ini
ia perlu pergi.
Kaulah Michael masa depan, bangsat.
Ayah aku menggelar aku perosak warisannya.
Bryce, aku faham.
Kau orang yang panik.
Kau ada masalah.
Tapi jangan biarkan seseorang
yang tiada persamaan DNA dengan kau
menentukan siapa diri kau.
Ada sesuatu yang
ingin aku katakan pada kau.
Ketika aku ditembak di buah zakar,
kejadian itu berlaku di Brussel.
Brussel?
Aku Michael Bryce,
pengawal eksekutif kau.
Tunduk!
Bangs..
Aku yang menembak buah zakar kau dan
kau tak mahu memberitahu aku itu?
Itu kemenangan bagi aku.
Itu kekalahan besar bagi kau.
Itu peluru pantulan.
- Pantulan kepala bana kau.
- Pantulan tidak dikira.
Itu kekalahan bagi kau.
Terimalah kekalahan kau!
Walaupun pada hakikatnya kau
membuatkan aku sangat marah
tetapi kau adalah pengawal
yang cukup baik.
Aku takkan dapatkan lesen aku semula.
Sudah berakhir.
Kau tak perlukan lesen.
Apa yang pengawal lakukan?
Mereka melindungi orang.
Dan seluruh Eropah memerlukan
perlindungan kau sekarang.
Sekarang ulangi kata-kata aku:
Aku tak berlesen dan aku tak peduli.
Aku tak berlesen dan itu teruk...
Lagi.
Aku tak berlesen dan aku tak peduli.
Lebih kuat.
Lepaskan!
Aku tak berlesen dan aku tak peduli!
Sekarang mari lakukan tugas kita
dan mencetuskan kekacauan.
Mari kita cetuskan kekacauan.
- Angkat tangan!
- Aku tidak menyentuhnya.
Kami bercakap benar.
Sonia beritahu Kincaid bahawa Aristotle
menggali pusat data di Viareggio.
Dia akan muat naik virus itu
dalam masa sejam.
Aristotle terlalu berkuasa.
Surat perintah takkan sempat bawa keluar.
- Biar kami yang tumpaskan dia.
- Ayuhlah.
Kita baru dapat laporan
penggalian di lokasi pusat Viareggio.
Siapa anggota yang berada
di kawasan itu?
Agen terdekat adalah Bobby O'Neill.
Mungkin kali ini
kita lakukan dengan cara Boston.
Baik. Beri amaran kepada semua polis setempat
dan hantar mereka ke lokasi itu.
Kami juga menjumpai kapal persiarannya
melarikan diri dari perairan nasional Perancis.
Jangan menjadi agen kerajaan
dalam filem dokumentari
yang ada maklumat tentang penjenayah kemudian
biarkan mereka pergi. Jangan jadi lelaki seperti itu.
- Wanita.
- Aku rasa itu tersirat.
- Kalian perlukan apa untuk menghalang Aristotle?
- Bot.
Dan senjata.
Itu baru pengawal aku!
- Dan kami perlukan mereka.
- Apa?
Siapa nama kalian?
- Gary.
- Johan.
Gary. Johan.
Kalian bersedia untuk menggila?
Apa?
Malah jadi pelik.
Bukan bersama. Dengan kami.
Itu juga pelik.
Kalian akan menggila
dalam konteks aksi.
Kami melihat pembunuh upahan dan pengawal
meninggalkan pelabuhan menaiki bot.
Kerahkah pengawal ke tingkat 1.
Ayuh!
Hei Gary, aku rasa kita kalah jumlah.
Nampak ketara, Johan!
Semoga Gary dan Johan baik-baik saja.
Bagaimana mereka boleh terpikir  bahawa itu kita,
bahkan mereka tidak menembak sesiapa pun.
Itu namanya "umpan."
Darius, Pengawalan 101.
Ayah aku ada pengawal tahap ketiga.
Itu tahap yang pertama.
- Membosankan.
- Membosankan selalu yang terbaik.
- Berambus kau.
- Aku akan pusing bot ini.
Viareggio
Itali
Kami berjarak 30 saat dari Viareggio.
Baiklah.
Jika kita tak halang
penggalian
mereka akan memuat naik virus
dan melenyapkan Eropah.
Tunduk!
Tunduk! Semuanya tunduk!
Diam! Diam!
- Berhenti. Katanya mereka membina paip.
- Paip?
Paip jenis apa?
- Tunggu, ini bukan pusat data.
- Apa?
Ini saluran pembuangan kumbahan
bertekanan tinggi.
Kau nak kata bahawa kita menghantar
semua agen ke lokasi yang salah?
Pengurus lokasi di sini beritahu bahawa
jenis penggali yang dicuri dari pelabuhan
adalah penggali laut dalam.
Mereka tidak menggali di darat,
tapi di laut.
Bukan bandar Viareggio,
tapi parit laut Viareggio.
Dan cuba teka apa yang
ada di bawah sana.
Pusat data bagi pusat Eropah.
Apa? Apa maksudnya?
Bermakna nasib Eropah
berada di tangan pembunuh upahan,
dan pengawal.
Parit Viareggio
Pusat Data Eropah
Mengeluarkan penggali sekarang, Tuan.
Kepala penggali diturunkan.
Seratus meter.
Pertama sekali, kau akan lihat
Eropah akan hangus.
Kemudian, aku akan mencampak kau ke laut.
Tapi kali ini,
tanpa kalung itu.
Tiada sesiapa di sini.
Bot kosong.
Selamat pagi, bangsat!
Umpan.
Selalu berkesan.
Bukankah kau beritahu
terdapat beberapa tahap pengawal?
Tahap dua akan lebih...
Perhatian, kami telah
mengepung kalian.
Tiada jalan untuk...
Tidak terlalu praktikal.
Boleh kita langkau beberapa tahap,
dan terus ke bahagian paling susah?
Sudah tentu.
Tuan, kami nampak pusat datanya.
Kau ke bahagian atas,
aku ke bahagian bawah.
Kelakar. Ayah kau beritahu
bahawa kau tidak menggunakan senjata.
Cuti bertugas sudah berakhir.
Sekarang, pulangkan senjata aku.
Ilmu sihir apa itu?
Tak guna!
Baiklah. Kau sedia untuk beraksi?
Tak mengapa.
Mereka kadang kala sangat licin.
Tuan, kami telah menyentuh
pusat datanya.
Mulakan penggalian.
Ambil itu.
Hiris atau potong?
Semburan ke wajah.
Tak guna!
Magnum 44 ada enam selongsong.
Kau berbaki lagi satu.
Tak guna!
Aku boleh melihat ke penjuru
melalui dinding
dan sofa.
Bahkan pengesan haba tubuh kau
nampak lama.
Cium jubur...
Tidak.
Kau bertuah.
Kerana aku sukakan lagu ini.
- Pusat data ditembusi.
- Mula muat naik virus.
Muat naik virus bermula.
Jangkaan waktu: enam minit.
Virus di muat naik
Tuan, nampaknya tahap pertama
mengejar umpan.
Magnusson dan Zento akan menguruskannya.
Bunuh dia.
Ayuhlah! Pembunuh upahan!
Tegurlah ahli falsafah kecil aku.
Sebagai pengawalnya,
aku nasihatkan kau supaya
turunkan senjata kau.
Sebagai pengawalnya,
aku nasihatkan kau supaya
turunkan senjata kau.
Aku tak boleh melakukan itu.
Satu panggilan telefon sahaja
jawatankuasa pemerhati akan
memperbarui lesen kau.
Itu yang selalu kau inginkan.
Dia adalah kawan aku.
Dia sahabat aku.
Kami BFF.
Sahabat untuk selamanya.
Kau memakai Kevlar?
Sudah tentu aku memakai Kevlar.
Aku sudah 90 tahun, Bryce.
Kalau begitu untuk apa cerita-cerita itu?
Ayuh!
Itu hanya untuk
melariskan penjualan buku.
Tiba masa untuk mati, dasar lembu tua.
Pelacur tak guna!
Ayah akan membawa kau ke
tempat yang dia mahukan.
Kau sangat tangkas.
Sudah lupa latihan kau, Junior?
Kau lupa siapa yang melatih aku.
Bangsat!
Aku rasa kita sudah mencapai jalan buntu.
Aku tak rasa begitu.
Hello, Sayang.
Kau sudah uruskan penipu itu?
Kata-kata terakhirnya
adalah bahawa dia mempunyai
persamaan dengan suaminya.
Kami berdua tak boleh dibunuh.
Muat naik virus, dua minit.
Peringkat AAA selalu ada
tiga senjata, ada kata-kata terakhir?
Pisau lipat adalah alat
yang sangat serbaguna.
Tidak sesiapa yang menjangka.
Kau!
Benar!
Benar.
Kau perlu dapatkan hak
untuk memanggil kami bangsat.
- Bangsat.
Hebat.
Tapi kau gagal.
Mesti ada cara untuk mematikannya.
Kapal ini sudah ditetapkan untuk meletup
jika kau hentikan virusnya.
Selamatkan diri kau, atau selamatkan Eropah.
Mana yang akan kau pilih, Bryce?
Peach gelato,
atau buah tin lavender?
Aku sayangkan kau.
Lari!
Pembunuh upahan,
pengawal, dan penipu.
Kalian para bangsat nampak teruk.
Jangan cakap begitu pada kami, Bahlul.
Kami bukan hamba kau lagi.
Bertenang.
- Aku berikan kau kapal persiaran kecil untuk bulan madu.
- Mantap.
Tapi kalian masih diburu.
Sebelum Interpol selesaikan masalah undang-undang,
kamu bertiga kena berada di kapal persiaran itu
selama 48 jam ke depan.
Faham?
Tidak. Bob.
Ke tepi sebentar.
Tiada ke tepi sebentar
atau aku rembat muka kau.
Baik.
Pergi mampus.
Dan
- kau serius tentang itu?
- Sangat serius.
Mereka lebih gila dari yang aku sangka.
Hei, kau.
Tandatangan di situ.
Tunggu, apa ini?
Ini...
Tunggu sebentar, kau...
Kalian dapatkan lesen aku semula?
Ayuhlah.
Aku biarkan dia yang menjelaskan.
Nikmati bulan madu kalian, dasar jijik.
Brycey.
Terima kasih.
Apa yang dia lakukan?
Lipas sayangku.
Kau baru saja menandatangani
surat anak angkat.
- Apa?
- Surat anak angkat.
Sekarang kau adalah anak kami.
- Tunggu, apa ni!
- Apa ni!
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
ADA POST CREDIT SCENE SELEPAS INI!!!
Hello, kau menghubungi Michael Bryce.
Tinggalkan pesanan
dan semoga hari kau indah.
Serius? Itu pesanan suara kau?
Dengar sini, nampaknya perlukan lebih banyak masa
untuk menghapuskan red notice kalian.
Jadi, tetaplah di kapal itu
sekurang-kurangnya sebulan lagi.
Kau tahu, mungkin dua bulan.
Yang penting, nikmati cuti bertugas kau.
Dan sampaikan salam aku
pada ibu dan ayah kau.
Tapi, jangan menghubungi aku!
Jangan sesekali!
Jangan pernah sesekali!
- Oh, Darius.
- Oh, Sayang!
Darius, akhirnya kita bersetujuh
hanya dengan tujuan berlazat-lazatan.
Kita tak perlu risau
jika tiada anak.
Kita ada Bryce kecil kita.
Apa yang kau buat?
Ya Tuhan!
Sonia, apa yang kau lakukan?
Adakah itu...
Pinggang kau bergerak, ya tuhan.
Lipasku.