Sarikata Oleh: Black Cape
- Malaysia Subbers Crew -
Wolverine tak boleh diharap.
Mula-mula, dia ikut saya
membikin satu filem terlarang.
Kemudian, lelaki berbulu itu
buat filemnya jadi hebat dengan mati.
Tak guna betul!
Tapi, cuba teka, Wolvie?
Saya pun nak mati dalam filem ini.
Untuk mengetahui kenapa saya tidur
sekejap di atas 1.2 galon minyak tadi...
Saya nak tebus semula pada
detik hitam yang berlaku 6 minggu lalu.
Saya telah menceburi pasaran antarabangsa,
menghapuskan pembunuh massa, gengster...
...penyangak keji.
Siapa berani sentuh
mereka kecuali saya?
Saya akan sentuh mereka semua.
Hei, ini Gail.
Suka sut yang berkilau itu.
Sesuai dengan kerja kau
dalam sindiket pelacuran.
Aku akan gandakan jumlah
yang mereka bayar.
Aku tak cakap bahasa
Kantonis, Encik...
Aku takkan cuba baca.
Tapi aku belajar bahasa Sepanyol
sewaktu tingkatan 2, jadi...
"Donde esta la biblioteca"
(Di mana perpustakaan?)
Yang bermaksud...
"Aku tak suka berunding, tak guna."
Alamak, ini bukan Gilbert.
Maafkan aku.
Aku ingat kat sini ada
parti seks.
Jangan risau.
Kau takkan mati.
Benda ini membunuh kau.
Mainkan, Dolly.
Kepakaran aku setaraf Dewa.
Memotong tangan penjahat.
Jangan masuk ke dalam!
S.u.b.b.e.d B.y B.L.A.C.K.C.A.P.E
Mari kita tengok
Kapten Amerika buat begitu.
Terlalu eksotik?
Alamak! Masa dah habis!
Berhenti!
Ada darah orang di mata aku.
Menjijikan!
Teruk betul.
Nampaknya kau ada
satu jalur berjuntai di sini.
Aku suka.
Alamak!
Saya memburu penjahat
sampailah kepada lelaki ini.
Sergei Valishnikov.
Kita akan pergi kepada dia nanti.
Saya tahu apa anda fikir.
"Nasib baiklah saya tak
bawa anak-anak kat rumah."
Tapi sebab itulah anda salah.
Pengasuh anda pasti
sedang mabuk sekarang.
...dan percaya atau tak...
Deadpool 2 ialah sesuai
untuk tontonan keluarga.
Kisah benar.
Dan setiap filem keluarga
bermula dengan pembunuh kejam.
Bambi, The Lion King, Saw VII.
Alamak, lelaki itu terbakar!
Itu bukan CGI, semua.
Dia benar-benar terbakar.
Awak tahu, saya perlu pergi
membunuh penjahat, kan?
Tapi orang ini, dia salah
seorang yang paling teruk.
Cepat buka pintu itu,
dan tembak si bodoh...
Menjijikkan.
Bilik kebal?
Biar betul?
Boleh tak kau keluar?
Aku kena pergi.
Hari ini hari ulang tahun aku.
Sering kali, saya
dengar orang kata,...
...saya tak cukup keyakinan.
Keyakinan bukan sesuatu
yang awak miliki.
Ia sesuautu yang awak cipta.
Dan awak cipta ia dalam
sebarang keadaan.
Rasa yakin bermakna
rasa berkuasa dalam diri awak.
Rasa yang awak boleh
melakukan sesuatu.
Hidupkan enjin kereta!
Dopinder!
Saya terkicit dalam seluar.
Mungkin saya pun terberak sama.
Misi selesai?
Ya, mungkinlah.
Si bodoh itu tak boleh berada
dalam bilik kebal itu selamanya.
Awak sentiasa hebat, DP.
- Pergerakan yang bagus, Dopinder.
Siapa yang anggap?
Sekarang ucapan saya setanding
dengan hujah Jesus.
Passion of the Christ,
kemudian filem saya,...
...sekurangnya berjaya
di pasaran domestik.
Kami tewaskannya di luar negara,
yang tak kenal agama seperti itu.
Saya nak mimpi saya
wujud, Poolboy.
Menjadi pemandu teksi
tak sehebat saya lihat.
Saya nak tambah...
- Poket? Nampaknya ada orang...
...nak cuba kerjaya baru.
Tak mampu nak capai kepuasan
ketika beli barang online?
Tak pernah alami yang itu.
Beritahu saya, kawan.
- Saya nak kata, 'hasrat'.
Saya nak memenuhi hasrat saya.
Berbakti, macam awak, Pool, tuan.
Dopinder.
Awak penuh dengan kejutan.
Ketulusan hati awak
cukup mengagumkan.
Kita semua perlukan kasih sayang.
Keikhlasan diperlukan dalam rumah tangga.
...tempat...
- Saya nak jadi pembunuh kontrak.
Maaf. Apa awak kata?
Ingat lagi apabila saya culik Bandhu,
dan sengaja bunuh dia dengan ganas?
Awak tak sengaja bunuh dia.
Ingat lagi filem
"The Interview With The Vampire?"
Saya nak lupakannya.
Apabila Tom Cruise
makan darah Kirsten Dunst...
...yang berumur 10 tahun
buat pertama kali.
Kemudian dia dongak ke atas
menatap mukanya yang kacak dan berkat...
...dan kata "aku nak lagi!"
Pool, bayangkan saya sebagai
Kirsten Dunst berumur 10 tahun.
Aku tak boleh bayangkannya.
Tapi aku tak sabar untuk tamatkan
perbualan ini segera.
Kita dah sampai.
Dopinder, ini aku lagi.
Seorang lelaki baik
takkan galakkan kau...
...dari ikut mana-mana
kerja yang merbahaya...
...bersama dada cekung kau...
...dan lengan bersaiz
gegelung tisu tandas.
Tapi kau seekor helang...
...dan helang perlu terbang ke atas.
Kau kena raih impian itu...
...gapai impian itu sampai ke hujung...
...dan lepaskan semuanya ke bawah!
Saya tak tahu apa maksudnya.
Aku pun.
Aku nak jumpa kau...
...di pejabat.
Di langit.
Awak Tom Cruise saya.
- Dan kau Kristen Dunst aku!
Kristen? Kirsten?
Maaf saya lambat.
Ada sekumpulan...
...budak cacat tersepit di atas pokok.
Dan saya terpaksa...
Betul tekaan awak.
Saya berlawan adiwira perkasa.
Kemudian saya tahu nama
ibunya, Martha juga.
Tidak.
- Saya tipu.
Saya kalahkan semua
penyangak di dunia...
...dan buang mereka ke angkasa...
...sehingga mereka tak boleh
ganggu kita lagi.
Cuba lagi.
Taun?
Kita tak boleh pastikan
sampai saya buka sut ini...
...tapi, ada betul juga.
Trafik?
Ciumlah saya macam
awak rindu, Red.
Mari sini.
Saya nak mandi dan salin sut ini.
Awak tak nak kejutan?
- Awak rasa saya mangsa kebakaran?
Saya pun ada hadiah
untuk awak, sayang.
Selamat ulang tahun, sayang.
Bukalah.
Token Skee-Ball.
Kali pertama kita temujanji.
- Ya.
Itu plumbum gred tinggi.
Saya akan simpan ia selamanya.
Terima kasih, sayang.
Buka hadiah awak.
- Baik.
Ini...
...benda paling cantik saya pernah...
Saya tak tahu apa dia.
IUD saya.
Bom?
Bukan, bodoh.
Alat pencegah kehamilan saya.
Maksud awak....
Kita boleh buat anak.
- Alamak!
Alamak! Saya nak anak lelaki!
Atau perempuan.
Salah satu dari kedua-duanya.
Saya nak nama anak kita satu saja.
Seperti Cher.
Atau Todd.
Awak kena berasmara dengan saya dulu.
- Ya, baiklah.
Jom kita tonton filem lucah
dan tengok siapa hebat.
Mari.
Papa boleh dengar aku?
Papa nampak aku?
Lagu ini macam pernah dengar.
May.
Connor? Jika anak lelaki.
May jika anak perempuan.
Pelik.
Saya berasal daripada keluarga
yang tak elok.
Ayah saya yang tak guna
tinggalkan saya sendiri...
Saya rasa saya bukan suri teladan
yang bagus untuk Todd.
Hei.
Pandang saya.
Awak bukan ayah awak.
Lagipun...
....saya takkan sesekali...
...namakan anak kita Todd.
Tapi itulah masalahnya.
Bukankah selalunya berfungsi begitu?
Contohnya dalam Star Wars...
...lelaki ditakdirkan
menjadi seperti ayahnya?
Kemudian melakukan seks
dengan adik perempuan mereka?
Awak terlepas sebahagian
daripada filem itu.
Tak, saya pasti Luke buat begitu.
- Sayang, itu di Empayar.
Yang penting, anak-anak...
Memberi kita peluang untuk
mencorakkan kita ke arah lebih baik.
Lebih baik dari dulu.
Awak lebih cerdik dari dalam.
Saya nak ambil pencuci mulut.
Pergi ambil alat mainan.
Jom kita buat bayi perkasa.
Setahu saya, bukan begitu caranya.
Tapi kita dah cuba.
Macam mana dengan Krystal,
tapi dengan huruf K?
Macam nama penari.
Kevin dengan huruf K?
Juga nama seperti penari.
Earl?
Dia akan terus masuk penjara
kalau kita namakan dia Earl.
Apa kata Bruce?
Tidak.
Tunduk.
- Apa?
Sayang?
Saya okey.
Syukurlah, saya tak perlu
guna pisau pemotong keju.
Tolonglah.
Tolonglah!
Sayang, maafkan saya.
Tidak!
SEBUAH FILEM OLEH
TUNGGU SEKEJAP!
DITERBITKAN OLEH
KAU BARU BUNUH DIA?
DIPERSEMBAHKAN OLEH
APA KEJADAHNYA?
BERSEKUTU BERSAMA
AKU TAK FAHAM.
DIBINTANGI OLEH JELAS SEKALI,
ORANG YANG BENCIKAN TUMPANG POPULARITI DIA
DITULIS OLEH
PENJAHAT SEBENAR
SINEMATOGRAFI OLEH
AL BUTA
DIARAH OLEH LELAKI YANG
BUNUH ANJING DALAM JOHN WICK
Papa, dengar tak saya?
Aku saja ke perasan ia...
...Do You Want to Build A Snowman?
dari filem Frozen...
...bunyinya sama macam lagu
Papa, Can You Hear Me dari filem Yentl?
Papa dengar tak saya?
Dan tak ada siapa yang perasan.
Baliklah.
Dah 3 hari kau kat sini.
Bau kau macam
kobis buruk basah kena hujan.
Macam sampah basah
dipancut air kencing.
Bau kau macam
anjing makan tahi kucing...
...dan kentut dalam
ruang tamu.
Macam sofa kusyen...
...Rush Limbaugh
selepas datang bulan.
Saya suka Frozen.
Aku sayang dia
bagai laut suka air.
Laut itu air.
Yang penting, aku suka dia.
Aku sangat sukakan dia.
Benar kata George Michael.
Aku takkan menari lagi.
Tak guna!
Dia pun dah mati.
Setidaknya kita masih ada Bowie.
En. Pool.
David Bowie masih...
...bersama dengan kita.
Ya, kita selalu ada Bowie.
Maaf.
Kejadian demi kejadian...
...ia takkan mengubah
hakikat bahawa kau...
Kau tengah kencing sekarang?
Kau buat muka macam
tengah kencing.
Dia kencing?
- Biar aku bersihkan!
Itu dia, Dopinder.
Kalau kau nak jadi
pembunuh kontrak...
...kau mesti belajar pegang mop
sebelum kau pegang senjata.
Tapi saya tak faham
apa persamaannya.
Agar aku boleh jolok salah satunya
ke dubur kau dan bunuh kau.
Sekarang, pergilah.
Saya faham.
Baliklah, Wade.
Aku tak ada rumah.
Weas, aku ada...
Alamak! Okey, aku okey.
Aku okey.
Kau faham tak apa
maksud "okey", Wade?
Tak tentu arah, bercelaru,
lemah dan emosi.
Menurut...
...Kubler-Ross.
- Ya.
Menurut model Kubler-Ross...
...penafian ialah satu daripada
peringkat kedukaan.
Aduhai, Buck!
Kau elok senyap.
Saya sedang pertimbangkan.
Tak guna!
Tidak!
Awak buat apa kat sini?
Awak tak reti ketuk pintu?
Saya ingat awak nampak saya...
...dengan telinga awak.
Nasib saya tak lembak...
Dinding?
Peti sejuk?
Hati saya remuk.
Saya dengar khabar
angin itu, sayang.
Takziah dari saya.
Apa saya patut buat, Al?
Mungkin sesuatu yang teruk.
Saya kenal awak.
Ia salah saya.
Saya yang buat semua ini.
Saya cuma nak pegang
dan lihat dia.
...dan beritahu dia saya minta maaf
tapi tak boleh.
Dia dah pergi.
Sayang, boleh cakap kuat sikit?
Saya tak dengar sangat...
....kalau mulut awak
cakap macam jilat zakar.
Dengar, sayang.
Awak kena terus hidup.
Terima kasih.
Matthew McConaughey,
ada hikmah disebaliknya.
Dengarlah kedukaan awak.
Ia bertindak sebagai guru sejarah
dan penilik nasib.
Kedukaan mengajar
kita siapa, Wade.
Ada-kalanya, ia begitu teruk,
rasa umpama nak mati.
Tapi kita tak boleh hidup
sehinggalah kita rasa mati, kan?
Wade?
- Saya di sini, Althea.
Dan itulah ayat paling manis.
Saya pernah dengar.
Benar kata awak.
Saya bakal lakukan
sesuatu yang teruk.
Mereka comel, kan?
Awak adiwira?
Ya, sayang.
Apa nama awak?
Kapten Seluar Sedap.
Siapa Kapten Seluar Sedap?
Saya tak percaya
dia masih hidup.
Saya tak percaya awak
keluar rumah dengan berbaju begitu.
Pasti ada cara lain
untuk mati.
Aku kena mati dengan
lebih teruk lagi.
Trademark Fox.
Anda faham sekarang?
Kita boleh buat anak.
Kita sama-sama gila.
Saya takkan sesekali
namakan anak kita Todd.
Token Skee-Ball.
Selamat Hari Wanita Antarabangsa.
Dengar,
saya dah fikir masak-masak.
Yakah?
Tentang kenapa kita begini.
Saya sayang awak,
Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Ness, ada sesuatu kat sini.
Saya tak dapat pergi pada awak.
Awak tak berhati mulia.
Sekejap, apa?
Kejap, apa maksud awak?
Saya tak berhati mulia?
Takziah atas kehilangan kau, Wade.
Hati kau dah remuk.
Alamak, aku kenal suara itu.
Russell.
Saya dengar kamu
mahir dalam angkat kunci.
Kita tak perlukannya di sini.
Tiada mangga di pintu,
tiada palang pada tingkap kami.
Saya tahu apa kamu fikir.
Kenapa budak-budak itu tak lari?
Siapa yang memilih
berada di tempat ini?
Kamu tak lari kerana...
...jauh di sudut hati, kamu masih
belum sesuai untuk pergi.
Jangan risau.
Kami akan atasinya.
Penjahat meraih berkat selepas
dirawat oleh saya.
"Berhati mulia."
"Berhati..."
Apa maksudnya?
Cabut topeng kau, Wade.
Aku harap kau
sebut seluar tadi.
Mari kita main permainan.
Namanya:
Adrien Brody atau Adam Brody?
Sekarang pejam mata
dan buka mulut.
Kau tak perlu
nak buat lawak kat sini.
Kita kena berbincang.
Kau kena buka buku baru.
Silaunya.
Aku macam duduk di atas
pentas bersama Gaiety.
Dengan latihan,
kau boleh jadi X-Man.
Kau buang masa,
Jesus Bersinar.
Aku tak nak jadi ahli X-Man.
Jangan rendah diri kau sengat.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Apa benda ini?
Dia kekasih aku, tak guna.
Jangan tuduh sembarangan,
Fox & Friends.
Aku cuma terkejut
ada orang nak keluar dengan kau.
Terutamanya Pinkie Pie
daripada My Little Pony.
Saya suka lelaki ini.
Beri dia peluang.
Bagus jumpa kau
dalam keadaan begini.
Ya.
Jumpa lagi, Wade!
Baik, beberapa peraturan
ketika kau duduk di sini.
"Peraturan 1. Jangan membunuh...
"...sesiapa pun, tak kira berapa teruk.
"Peraturan 2.
Label semua dalam peti sejuk."
Wade?
Jangan kejar aku.
Aku belum sedia
untuk disentuh lagi.
Semua orang tua berkulit putih
di dinding.
Siapa duduk sini,
Calista Flockhart?
Itu semua telah pecah
lepas ia terjatuh!
Lagipun, apa fungsi
aku kat sini?
Duduk dalam bulatan,
berkongsi luahan perasaan?
Dan macam mana aku nak buat?
Sebab kat mana semua orang?
Asyik kau sorang saja...
...dan Negasonik Remaja
Nama Terpanjang...
Sudah!
Aku kata jangan sentuh!
Apahal?
Kau ingat studio itu
akan ambil kesah?
Mereka takkan
boleh tutup mulut aku.
Filem pertama
raih banyak duit...
...berbanding seorang lelaki
yang mencipta seluar.
Mereka tak boleh tampilkan
seorang anggota X-Men terkenal?
Macam mana dengan
lelaki bersayap merpati itu?
Apa fungsi dia dalam filem itu?
Angkat dia 3 kaki dari tanah...
...untuk menyambar
cebisan kek cawan?
Tidak!
Aku langsung tak sesuai
masuk ahli X-Man.
Pertama sekali...
Aku bukan perawan.
Kedua dan lebih-lebih dari itu.
Aku elok tinggalkan kau...
...dalam keadaan menyedihkan
aku jumpa tadi.
Tapi inilah fungsi kawan.
Mereka hadir...
...bukan apabila senang atau susah.
Apabila susah,
dan kau selalu menyusahkannya.
Kau tak sihat.
Aku ambil risiko bawa kau ke sini.
Kejap.
Salah seorang penyangak...
...yang membunuh Vanessa
melarikan diri.
Ya, ampun.
Aku ingat kau nak cium aku tadi.
Terus-terang, aku takkan
marah kalau kau nak buat.
Wade, tak kira siapa dia...
...kita akan jejak mereka dan bawa dia
ke muka pengadilan.
Orang itu ialah aku.
Akulah penyangak yang terlepas itu.
Aku bunuh semua kecuali aku.
Aku tak boleh bunuh dia.
Kami bakal
mendirikan rumahtangga.
Kami...
...kami bakal menjadi satu keluarga.
Wade...
Vanessa dah tiada.
Dia takkan kembali.
Walaupun ini bukan
keluarga yang kau tak suka...
...tapi ini keluarga yang kau perlu.
Kau berhati mulia.
Tempatnya di sini di mana
kau boleh membesar.
Apa kau cakap?
Pasal hati aku?
Aku rasa aku
di tempat yang betul.
Aku nak beritahu kau
apa itu penipuan terbesar.
Tisu tandas.
Apa yang teruknya
pasal tisu tandas?
Memudahkan kerja kita.
Benarkah begitu?
Baik, misalnya kau bangun pagi...
...dan secara tak sengaja,
ada tahi atas muka kau.
Terlekat di pipi,
mungkin sedikit di jambang kau.
Apahal?
Aku pasti tengah sakit.
Apa kau akan buat?
Kau pergi ke bilik air...
...dan koyak sedikit tisu kering...
...dan sapu di jambang kau...
...dan teruskan hari kau?
Pergi ke gereja,
makan malam, tengok wayang...
...seolah ia tak berlaku?
Dari mana benda ini datang?
Tapi sesuatu ada berlaku.
Muka kau berbau tahi, kan?
Jadi, apa kau buat...
...kau ambil sabun dan air panas...
...dan kau mula menyental tahi itu...
...dari jambang kau
selama 10 minit.
Kau tak sentalnya
dengan betul.
Kau cuba buat aku muntah?
Aku mula fikir...
Tisu tandas ialah
pembuka selera yang baik.
Kemudian...
Tisu lembab Huggies
Natural muncul.
Itu yang berguna.
Ia lembut dan lembab.
Sangat sesuai untuk bayi.
Akhirnya guna tisu tandas itu...
...untuk keringkan
kelembapan berlebihan.
Kemudian kau keringkan lagi...
if you can get you
a hair dryer.
...dengan pengering rambut.
30 saat dah mencukupi.
Apahal?
Tahun?
Apa?
Ini tahun apa?
Soalan bodoh
apa kau tanya ini?
Kita masih ada 8 minggu
senaman lagi.
Bersiap-sedialah...
...untuk segala pertempuran.
Tak berkesan langsung.
Pita lekat.
Tak ada orang boleh
merasai aluminum.
PelekatVelkro.
Berwarna-warni, efisyen,...
...mesra-alam.
Dia cakap dengan siapa?
Kenapa dia berpakaian seperti
petugas seks berdaftar?
Boleh kita fokus sekejap?
Kita perlu bincang untuk
perancangan santapan bulan depan.
Terus-terang, semua
tak suka makan Ceviche.
Aku baca di kotak cadangan.
Aku nak kau diam.
Aku nampak kelemahan kau.
Kau mungkin boleh perdayakan Colossus
dengan perwatakan baik kau ini...
...tapi bukan aku.
Jangan kejam sangat.
Sudahlah, NTW.
Tak apa,
Biarkan.
Biarkan dia.
Tak apa.
Dia ada hak untuk
rasa ragu-ragu.
Tengoklah aku.
Aku sasaran mudah.
Dulu...
...aku dah buat kesalahan
bersama kekasih aku...
Jadi aku faham.
Tapi aku rasa...
...kalian mesti menyampah dengan aku.
Aku pun rasa menyampah
juga dengan kalian.
Banyak sangat.
Buat seketika...
...aku suka diri aku.
Aku terima kemaafan kau.
- Aku tak sebut minta maaf.
Aku dengar kau cakap dalam hati.
Nampak?
Kau tak kehilangan seperti disangka.
Aku bangga.
Aku tahu kau boleh atasinya.
Terima kasih, Colossus.
Aku cuba jadi
ahli terbaik X-Man dunia.
Maaf, Orang X.
Ada tak kena dengan sabun.
Tak apa.
Isikan saja sampai penuh.
Jadi, kalau kau tak keberatan...
...rumah ini agak berhabuk...
...dan aku nak sapu.
Jumpa lagi, Wade!
Pergi mampus.
- Pergi mampus.
Tiada siapa dilahirkan sempurna.
Tapi kamu boleh.
Saya tahu kamu
atasinya dengan semulajadi.
Kamu tak boleh
atasinya dengan sendiri.
Tapi hakikatnya boleh.
Ia mengambil usaha,
disiplin...
...dan rawatan.
Kemampuan kamu...
Saya tahu betapa
menggodanya ia.
Betapa kuatnya kamu rasa.
Tapi kamu perlu belajar
untuk tidak gunakannya...
...supaya ia takkan gunakan kamu.
Tolong jangan menangis.
Saya akan bantu.
Awak bakal rasa
apa awak patut rasa.
Bagaiman awak perlu rasa...
...setiap kali awak berdepan
untuk bertindak secara melulu.
Pergi mampus, mata empat.
Wade.
Wade!
Masuklah!
Aku tengah buat...
...sedikit pembacaan di sini...
Kita ada misi.
Kalian pasti akan
selamat diluar sana.
Aku doakan kalian.
Tak, aku nak kau ikut.
Maaf, apa?
Kau dengar.
Percayalah, itu idea yang teruk.
Aku tak sedia lagi.
Kau dah sedia.
- Tidak.
Pergi ke X-Jet dalam 5 minit.
30 minit.
Sekarang.
- Aku boleh sekarang.
Tawaran terakhir.
Irene Merryweather,
Buletin WHIT.
Lintas langsung
dari situasi tergempar...
...dari Rumah Pusat
Pemulihan Mutan Essex.
Seorang budak lelaki
mutan kelihatan...
...melakukan satu insiden...
...bersama polis dibelakang saya.
- Jangan ganggu aku!
Terdapat dua buah kenderaan
telah terbalik.
Kebakaran sedang berlaku.
- Pergi jauh! Jangan dekat!
Situasi agak kelam-kabut di sini.
Bertenang.
Aku akan bakar kau!
Jauhi aku!
Jangan dekati aku!
Kau nak mati?
Nampaknya seperti anggota X-Men
telah tiba...
Ke tepi!
...bersama seorang pelatihnya.
Semua, bertenang!
Pakar dah sampai, saya...
Kami ialah X-Men!
Metafora lama untuk semangat rasisme
pada tahun 60-an.
Jadi, hormat!
Bertenang, pegawai.
Apa kau buat?
Tugas aku!
Kau yang cakap aku dah sedia...
...dan aku tak setuju dengan kau.
Tapi kita cuba mencapai
perbezaan kita disini.
Macam kata Beyonce, "Tolonglah...
"Tolong jangan tipu saya."
Hei!
Ini insiden ke-5.
Budak ini perlu dikurung
dalam Kotak Ais, bukan kat sini.
Russell perlu diserahkan
di bawah penjagaan kami.
Bukan dalam penjara.
Percayalah.
Keadaan sedang terkawal.
Jangan dekat!
Aku bakar kau!
Aku rasa keadaan di sini...
...sangatlah 'terkawal', Marty.
Kau Glen, kan?
- Daniel.
Aku yang tanya soalan.
Biar aku cakap dengan budak itu.
Kau duduk sini dengan
bibir seksi pelik kau.
Kau nak mati?
Comelnya budak ini.
Kenapalah aku
bawa peluru berongga itu.
Aku akan bakar kau!
Hari pertama.
Aku gementar!
Kau kata 'peluru berongga'?
Ya, aku patut bawa...
...pistol air.
Hai!
Jangan dekat atau
aku bunuh Justin Bieber kau!
Justin Bieber.
Dia panggil kau Justin Bieber.
Tunggu dulu!
Baik, jangan buat benda itu lagi.
Okey?
Boleh kita berbual?
Kau Russell, kan?
Firefist.
- Firefist.
Nama yang hebat.
Yang mana menyala?
Cuma buku lima,
atau sampai ke siku?
Mestlilah siku!
Menyerah diri, atau kamu
terima akibatnya.
Kau ciplak dialog dari filem Robocop!
- Itu dialog dari Robocop!
Sudahlah!
Kau malukan aku.
Begini, Fire...
Alamak, aku tak boleh sebut.
Maaf!
Teruk!
Hebat gila!
Letak tangan kau di lutut!
Dan tunduk kepala!
Sekarang!
Wade!
Apa peraturan pertama?
Label semua benda
dalam peti sejuk!
Jangan keruhkan keadaan!
- Peraturan itu patutnya dihapuskan!
Ia berlawanan...
...dari apa kita nak!
Tak guna! Baiklah!
Aku mula semula.
Nama aku Deadpool,
dan aku anggota X-Man.
Pelatih!
- Senyap!
Dengar, aku faham.
Kau ketakutan.
Seorang diri.
Kamu tak ada keluarga.
Aku pun sama.
Kamu terkurung dalam tempat ini.
Nak tahu?
Aku pun pernah tinggal dalam
setinggan begini.
Tapi kamu tahu?
Untuk mengeruhkan keadaan lagi...
...aku berasa keliru dalam
kehidupan kamu sekarang.
Tubuh kamu mengalami
sedikit perubahan berapi.
Melampau?
Aku dah melampau, kan?
Cukup bertenaga.
Belajar rajin-rajin, dik.
Atau tak payah
macam saya.
Dan saya ahli X-Man.
Pelatih.
Sudahlah!
Pendaratan adiwira beraksi!
Aduh!
Ia sangat tak praktikal.
B l a c k C a p e @ M S C
Aku suka aktiviti X-Man ini.
Pelatih!
Pasangkan pengekang pada dia
sekarang!
Rileks, dah tamat.
Kami berjaya tangkap kau.
Apa fungsi benda itu?
Kolar untuk mengekang kuasa.
Melumpuhkan semua kuasa mutan.
Kau tak boleh tanggalkannya
kecuali dengan bom.
Aku patut gunanya dari awal.
Terima kasih!
Itu sangat membanggakan.
Sifat wira sebenar tiba.
Kami terhutang budi dengan awak.
Kami boleh uruskan dari ini.
Tolong bawa saya ke Kotak Ais.
Mana-mana tempat
kecuali kat sini.
Percayalah, adik..
...kamu takkan suka
duduk dalam Kotak Ais.
Tempat itu mengecilkan
kemaluan Hitler.
Mari kita masuk ke dalam, nak.
Tunggu kejap.
Kalian duduk situ kejap.
Mereka cederakan kamu?
Siapa?
Si Botak? Jared Kushner?
Dua-dua?
Sudahlah.
4 atau 5 detik!
Apa?
Itu saja diperlukan
untuk jadi seorang wira.
Orang ingat kau bangun sebagai wira...
....berus gigi sebagai wira...
....pancut ke dalam bekas sabun
sebagai wira.
Tapi bukan, menjadi wira
cuma perlu beberapa detik!
Beberapa detik...
...melakukan perkara yang
orang lain tak pernah buat.
Tidak!
Bertenang!
Jangan tembak!
Wade, apa kau buat?
- Colossus, tidak!
Kau benar, Wade.
Kau bukan anggota X-Men.
Bukan, Gandhi Bersinar!
Apa tindakan pertama kau?
Tembak di muka dia?
Budak itu didera!
Kau tengoklah dia.
- Kita ada peraturan!
Kau bukan hakim atau juri!
Aku tak perlukan peraturan!
Aku nak perjuangkan hak yang benar!
Kadang-kala kau
kena main kotor juga!
Kau kecewakan aku
buat kali terakhir, Wade.
Kekang dia!
Bawa mereka ke Kotak Ais.
Hei, sayang!
Geng manalah
aku masuk nanti.
Ya!
Mereka akan asingkan kita?
Aku anggap diri aku sebagai...
...Hufflepuff Pantai Timur.
Aku buat kesalahan
dalam tempahan Airbnb aku.
Lawan web itu
tidak berupa begini.
Aku suka hiasan di sini.
Tak tahu pula
tiada harapan itu bagus.
Kiri, tak guna.
Kamu dulu.
Satu lagi mutan
hodoh dari jalanan.
Kami tidur nyenyak malam ini.
Mari kita beli donat.
Selamat malam, tak guna.
Kau tiada kuasa luar biasa.
Ya.
Cuma sedikit kanser.
Jangan risau,
ia dah lama ada.
Teruk!
Aku dah lama nak jadi adiwira.
Aku nak pakai
sut super sebenar.
Apa jadi?
Kau pernah tengok
adiwira paling gempak?
Tak pernah.
Industri ini mendiskriminasi.
Jangan pedulikan adiwira.
Benda yang paling
menjengkelkan aku...
...aku takkan berdiam diri.
Seluruh hidup aku.
Aku inginkan seseorang
datang dan selamatkan aku.
Tiada siapa nak korbankan
segalanya untuk aku.
Aku akan jaga diri sendiri.
Aku ada misi sekarang.
Benda pertama aku nak buat
lepas keluar dari sini...
...bakar pengetua itu hidup-hidup...
...dan ambil swafoto dengan mayatnya.
Itu macam petikan
kegemaran aku dari Injil.
Susah nak tanya...
...apa dia buat pada kamu?
Dia ibarat pelangi?
Aku cakap perlahan,
Skittles pasti akan saman kita.
Dia benci mutan.
Dia nak buang genetik kami.
Tak seteruk geng yang
jenis bencikan seks sejenis.
Orang tua tak guna.
Esok, kita cari lelaki
terbesar kat sini...
...dan jadikan dia geng kita!
Apa benda itu?
Itulah lelaki terbesar
kat sini.
Fakta menarik pasal Kotak Ais...
...walaupun tak sesiapa
pernah nampak...
...mereka simpan seekor raksasa
di bilik bawah tanah.
Untuk digunakan
sebagai taruhan...
...untuk misi akan datang.
Begini.
Aku tak boleh lindungi kamu.
Dengan kolar ini terpasang,...
...kuasa luar biasa aku
ialah kanser yang tak terkawal.
Beri aku busur dan panah,
aku cuma sehandal Hawkeye.
Maafkan aku...
Ada ketumbuhan sedang membiak.
Vanessa sedang tunggu aku.
Aku akan mula
buat senjata sendiri.
Baguslah.
- Aku curi pen pengawal tadi...
...dan sorok dalam dubur.
Faham tak?
Aku harap aku tak
faham maksud kamu.
Aku tahu ia dalam sana,
aku perlu keluarkannya.
Alamak.
Aku boleh dengar kau
tengah jolok dubur kau kat sana.
Mereka pekakkan
telinga kau ke?
Perkembangan terkini...
...berkenaan berita
yang dilaporkan tadi...
...selepas pertempuran berlaku...
...diluar Rumah Pusat
Pemulihan Mutan Essex...
...dua orang mutan telah ditahan...
...dan dihantar ke Kotak Ais...
Memasuki mod pembaikian.
...beberapa buah
kereta polis musnah...
...dan Pasukan X-Men dipanggil
untuk mententeramkan keadaan.
Sel 7 dan 9...
...kakitangan perubatan kini
dilarang memasuki sel tersebut.
Sel 7 dan 9...
...kakitangan perubatan kini
dilarang memasuki sel tersebut.
Jangan buat begitu.
Apa? Apasal kau
kenyit mata pada aku?
Aku bantu kau.
Aduhai.
Kau sakit.
Aku kena lindungi kau.
Jangan kacau aku, dik.
Bagus.
Helo, orang baru.
Bagus juga boleh nampak
muka baru kat sini.
Aku buat kerja sambilan menjadi
model untuk katalog...
...sebagai batu loncatan kepada
bidang lakonan.
Aku bercakap dengan dia.
Aku kenal kau ke?
Tak pernah nampak misai itu.
Tom Cassidy hitam.
- Wade Wilson putih.
Apa kuasa super kau?
Pengagihan budaya?
Kau pasti sejenis budak
hingusan kat sini.
Kau tak nampak kuat bagi aku.
Peraturan penjara pertama...
...cari lelaki terbesar di sini
dan jadikan dia...
Lelaki kedua terbesar.
Aku tak perlukan hepatitis lagi.
Juga licin.
Meja ini perlu dilap dengan kain!
Boleh tolong lap meja ini?
Dik, aku rasa kau
pilih pihak yang salah.
Aku tak salah pilih!
Dia kawan aku!
Senyaplah.
Kita bukan kawan.
Kau nak makan kaki.
Aku rasa seronok sangat!
Kau pula...
Dan aku kata,
"Duduklah, bangsat."
Aku nak mati dengan aman.
Kita pasukan yang hebat!
Aduhai, kita bukan sepasukan.
Kenapa kau cakap begitu tadi?
Kita kawan, rakan.
Kita bukan kawan atau rakan.
Ia tak berakhir dengan
kita keluar dari penjara ini.
Ia berakhir dengan aku
mati terhidap kanser...
...dan kau menangi anugerah Kotak Ais
untuk mulut paling manis.
Cuma ada seorang saja
di dunia ini...
...yang aku sayang,
dan dia dah meninggal.
Kau nak hidup?
Cuba jangan menikam banduan
terbesar kat sini...
...dan berkawan dengan mereka.
Berkawan dengan seseorang.
Sesiapa saja kecuali aku.
Malah mungkin Tim Hitam.
Evan Hitam, entahlah.
Setahu aku, dia orang
Afrika-Amerika.
S.u.b.b.e.d B.y B.L.A.C.K.C.A.P.E
ZON SEKURITI KETAT
Sistem ralat.
Sel 7, 12, 14, 27.
Kembali ke sel kau, mutan kotor!
Masuk!
Sel 1, 3, 7, 8.
Mencari.
Sel 04 ditemui.
Pintu tak boleh dibuka!
Melutut!
Itu sel kita.
Apa aku dah buat
sampai orang...
...dengan lengan
Winter Soldier ini datang?
Jauhi aku, dik!
Dengar cakap aku!
Pergi!
Helo, Russell.
Aku tak berunding.
Siapa kau?
Aku Batman.
Senjata hebat gila.
Jangan rasa sedih.
Aku nak bunuh diri pun tak boleh.
Cakap!
Pengecut jenis apa...
...yang cuba nak bunuh
budak 14 tahun?
Cakap sekarang!
Sebab aku alami banyak
pengalaman pahit baru-baru ini.
Aku Cable.
Aku dari masa depan.
Jangan ganggu aku.
Jadi, kau dari masa depan.
Maka aku ada tiga soalan.
Satu, adakah Dubstep masih hebat?
Dua, adakah orang
masih minum arak?
Dan ketiga,
Dopinder ada kekasih?
Dubstep untuk
orang bebal.
Kau otak sempit!
Kau pasti kau bukan
dari DC Universe?
Aku suka dubstep!
Itu beg pinggang?
Aku pernah pakai
sewaktu tahun 90-an.
Ini untuk aku ingat kau.
Bagi balik benda itu!
Ia mesti tetap dengan aku...
...umpama kenangan kau bersama
beg pinggang buruk kau itu!
Kenapa kau
lindungi budak itu?
Aku tak peduli pasal dia...
...dan masalah dia!
Apa fungsi benda ini?
Dalam setiap filem,
pasti ada detik-detik...
...apabila wiranya berasa sengsara.
Dalam filem Cool Runnings,
ketika kereta luncur...
...milik John Candy rosak.
Dalam filem Human Centipede,
ketika pemain-pemainnya...
...terlibat sekali dalam filem itu.
Tapi dalam filem ini...
...anda sedang menontonnya.
Melutut, mutan.
Batu...
...bertemu dasar.
Saya sayang awak, Wade Wilson.
Ness?
Hei, Ness!
Ness, boleh saya masuk?
Tolonglah.
Alamak.
Awak tak beri banyak
petunjuk pada saya.
Saya dah buntu.
Kemudian saya sertai X-Men.
Saya masuk penjara.
Saya...
Adakah ia budak itu?
Anak-anak memberi kita peluang
untuk jadi lebih baik.
Budak itu.
Itu yang dia maksudkan.
Awak mesti berhati mulia.
Aku tak boleh tinggalkan budak itu.
Dia tak pernah miliki sesiapa.
Aku tak boleh pentingkan diri.
Ya, tapi apa maksudnya?
Maksudnya aku kena
selamatkan Russell.
Mungkin aku tak sempat
selamatkan Vanessa...
...tapi aku boleh selamatkan remaja
bertenaga dari New Zealand.
Tapi maksud aku,
ialah perkataan tak pentingkan diri.
Aku tak faham maksudnya.
Aduhai.
Menurut orang aku,...
...mutan itu semua sedang
dipindahkan...
...ke penjara maksimum
80 batu dari sini.
Bagus, aku akan serang
mereka di atas jalan.
Tunggu kejap.
Kita bercakap pasal konvoi
berperisai...
...dan askar super ganas
dari masa depan...
...yang mahu membunuh kau.
Kau tahu apa tindakan kita?
Kita kena kumpulkan
sebuah pasukan.
Mereka mesti lasak
pegangan moral fleksibel...
...dan cukup muda agar mereka
boleh berfaedah...
...untuk filem sekuel ini
dari 10 hingga 12 tahun.
Sepasukan yang sangat handal.
Macam dalam
Filem Ocean's 14. Rogue Two.
John Wick 3,
tapi bersama pengarahnya.
Tubuh saya ialah senjata maut.
Bukan sekarang, Dopinder.
Saya mungkin berguna.
Apa kuasa super kau?
Keberanian.
- Comelnya.
Kau ada keberanian
untuk periksa...
...kalau ada bekalan
serbet di dispenser?
Ya, tuan.
Maaf sebab itu.
Tapi aku gembira kau
dengarnya.
Aku akan buat hebahan.
Tapi kita tak buat perlindungan
perubatan atau doktor gigi.
Masa untuk merujuk
kembali LinkedIn.
Perhatian semua banduan!
Pengangkutan akan
bertolak pada jam 0800.
Siasatan sel anda
dan proses pemindahan...
...akan bermula pada jam 0600.
Apa kau nak?
Itu puding aku.
Pergi mampus dengan puding kau!
- Kau suka puding?
Helo?
Aku tahu kau ada kat dalam.
Pasti sukar menjadi yang
terbesar di sini.
Sunyi bila kau paling gagah?
Mereka akan pindahkan kita esok.
Mungkin aku boleh
bebaskan kau dari sini.
Dan kita boleh paksa seluruh
dunia tunduk pada kita.
Kita perlukan kod rahsia.
Tak, agak bodoh, Russell.
Kita sepasukan.
Kita macam penyangak, gengster.
Aku macam Tupac,
dan kau macam Ice Cube.
Dikatakan dia pandai rap.
Aku suka.
Hebat, semua ini hebat.
Perkenalkan, Bedlam.
Nama yang hebat! Kuasa super?
Aku boleh ganggu...
...medan elektrik.
Termasuk dalam otak kau...
...menyebabkan kecelaruan,
kebimbangan...
...kesakitan.
Hakikatnya,
kau macam Dave Matthews.
Kita boleh guna dia.
Aku Zeitgeist.
Hebat. Aku suka.
Jadi, kau ada kuasa...
...untuk memahami jiwa masyarakat?
Tidak.
Tak, aku muntahkan asid.
Kau nak aku...
...tunjuk demo?
- Tidak!
Kami percayakan kau.
Terima kasih.
Aku baru saja makan di Arby tadi.
Ini Vanisher.
Tapi...
Vanisher!
(Lesap)
Bagus!
- Kan?
Dia tak ada kat sini, kan?
Mungkin dia lambat.
Nama aku Rusty,
tapi aku dipanggil Shatterstar.
Itu hebat.
"Rusty" agak teruk.
- Nama hodoh.
Kau asal mana?
- Planet Mojo World.
Jadi, kau makhluk asing?
- Nama hodoh.
Kau boleh bantu kami?
Aku lebih hebat dalam
semua benda dari kalian.
Aku nak pergi ke Planet
yang dipenuhi orang...
...yang lebih teruk daripada aku.
Hidupnya orang-orang bodoh.
Aku nak ke sana
dan jadi Superman.
Bukankah itu Kanada?
Baik kau senyap.
Perkenalkan...
- Domino.
Apa kepakaran kau?
- Aku bertuah.
Itu bukan kuasa super.
Ya.
- Bukan.
- Memang bukan.
Bukan.
- Ya, betul.
Aku dah kata.
Cukup mainkan aku!
Aku tak mainkan kau.
Aku berada dalam bilik tidur
budak 11 tahun.
Kalau kau bertuah,
kenapa kau bersama kami?
Entahlah.
Apa maknanya?
Tapi ada sebab aku kat sini...
...dan aku akan tahu
bila aku tahu.
Biasanya, semua hal
akan berjalan lancar.
Macam Ryan Reynold tahun 2008.
Aku tak kenal siapa dia.
Kau diterima.
Bertuahnya aku.
Aku suka dia.
Dan akhir sekali...
Peter.
Kau main-main
dengan kami atau...?
Kau ada kuasa super?
Tidak.
Tak ada langsung.
Saya cuma nampak iklan itu.
Tak ada langsung?
Saya ada penyakit kencing manis
tahap 1 dan tahap 2.
Aduh!
Itu semua kencing manis.
Kan?
Kau dapat semuanya.
Kalau kau dapat
tahap ke-3, beritahu kami.
Ya.
Kau diterima.
- Tak adil!
PUSAT PEMULIHAN PEREMPUAN
SEKOLAH SISTER MARGARET
Ia kerja yang memuaskan.
Mari gerak!
Ini Konvoi 17
bertolak dari Kotak Ais.
Kami dalam perjalanan.
Keamanan menjadikan
manusia lembik.
Aku dilahirkan sebagai pejuang.
Dibesarkan di dalamnya.
Okey.
Apa kesakitan paling
dahsyat kau pernah rasa?
Pengekang ini cantik...
Orang ingat mereka
faham apa itu sakit.
Mereka tak faham makna sebenar.
Lebih dari pengalaman mereka.
Usia 5 tahun.
Apa dia?
Sengat lebah.
Ya.
20 tahun, serpihan.
40 tahun, penyakit.
Mungkin jenis yang tinggalkan kau
lebih kepada mesin deripada orang.
Ya, sudah tua tak
bermakna tidak gila.
Itulah nenek saya Ginny pernah...
Aku ada satu senarai.
Kita berdua akan
buat satu tugasan.
Bersama.
Pertama, aku akan
bengkokkan sesuatu.
Sesuatu yang tak patut
dibengkokkan.
Tunggu sejenak.
Aku takkan bertahan
sampai yang kedua.
Mungkin yang pertama
pun dah sangkut.
Aku tak tahan dengan sakit.
Kalau ibu jari aku terluka,
aku tak boleh bekerja.
Aku menangis ketika mereka
batalkan rancangan Felicity.
Apabila aku ketakutan,
aku mengalami ereksi keras.
Aku alami pengerasan
sekarang.
Jangan tengok.
Kau terukkan lagi keadaan.
Jangan cederakan aku...
...dan aku beritahu
apa yang kau nak tahu.
Kecuali di mana mereka berada.
Russell berada dalam konvoi
ke Selatan,...
...menuju ke Gerry Duggan Parkway.
Raksasa itu bersama mereka.
Jangan main-main dengan mereka.
Kalian tahu rancangannya.
Pintas konvoi...
...ambil budak itu.
Tapi jangan guna senjata!
Ada eloknya kau jangan
ganggu Deadpool.
Kerana dia bentukkan pasukan.
Dia tak boleh dikalahkan.
Dia ada pen di dubur.
Dia boleh cucuk kalian.
Waspada dengan lelaki ini, Cable!
Dia sangat pendek, 5'11".
Bukan macam dalam komik.
Kalau kita berjaya,
kita boleh pulang awal.
Kalau kau nak serang mereka, Cable,
aku ingatkan...
...kau akan terima padahnya nanti.
Agak bergelora di sini.
Aku tak kenal sangat
dengan budak Cable ini...
...tapi aku jamin dia tak bunuh orang...
...ramai macam penyakit kanser kulit.
Kita dah dekat!
Sebagai bekas anggota X-Man...
Pelatih.
- Terima kasih, Bedlam.
Aku terkejut dengan nama
seks terang-terangan...
...kumpulan itu.
X-Men!
Men untuk lelaki?
Tapi kumpulan kita
berfikiran jauh.
Jantina neutral.
Mulai sekarang, kita dipanggil...
X-Force.
Bukan ke nama dia
lebih kurang sama?
Aku tak tanya pendapat kau, Peter!
Bukan aku yang tanya.
Terjun dari ketinggian
1,300 kaki...
...pintas konvoi dan ambil budak itu.
Mari kita membunuh!
Turunkan aku ke darat,
tengok aku buat!
Ya!
Aku tak sabar nak bunuh!
Hei!
Aku cuma nak kata, aku bangga
dengan pasukan kita.
Kalian semua nampak hebat!
Vanisher, aku pasti
kau pun hebat juga.
Ini keluarga...
...yang aku dah lama impikan dan aku..
Alamak.
Aku kadang-kadang
berasa terharu.
Bukan nak menyampuk,
tapi semua gementar...
...terkena angin kencang ini?
Gary.
- Nama aku Peter.
Aku tahu kau baru kat sini.
Bertenanglah.
Kau dipilih oleh yang Maha Hebat.
Dia anggap dia Dewa?
- Nampaknya begitu.
Aku nak balik.
- Dan aku nak...
...menu McRib dihidangkan
setiap tahun...
...tapi impian selalu tidak
jadi kenyataan.
Aku berkhidmat selama 10 tahun
dalam Pasukan Khas.
Kau ingat kita terjun pesawat...
...semata-mata untuk
hirup udara segar?
Kau rasalah, misai!
Aku tengking sebab nak
tengok orang lain bangga.
Aku takkan biar apa-apa
jadi pada kau, sayang.
Leonard, buka!
Mara! Mara!
Mari kita lakukan!
Ya!
Konvoi, arah jam 12!
Dalam arahan aku!
Tarik sekarang!
Aku sedikit menyimpang.
Alamak!
Itu pun mereka.
Tengoklah budak-budak
sundal itu.
Ya!
Bagus, Bedlam!
Tidak!
Dasar tak reti!
Shatterstar.
Okey, kau boleh buat.
Kiri!
Kau pasti gila ikut
bersama mereka.
Heret ke kiri, bodoh!
Aku rasa aku jumpa sesuatu...
...yang kita tak mahir.
Vanisher.
Mungkin angin tak boleh
tiup apa yang ia tak nampak.
Serius?
Baik, kita boleh buat berempat.
Sayang!
Kau boleh buat!
Itu dia!
Itulah semangat X-Force!
Jangan pandang rendah
orang bermisai!
Tanyalah sesiapa di Brooklyn.
Kita berjaya!
Kau adiwira!
X-Force!
X-Force.
Peter.
Aku dapat kau, kawan!
Kau akan okey!
- Ini tak bagus!
Kau boleh buat!
Ini dia, Peter!
Pandang aku.
Kita X-Force, kan?
- Ya, kita X-Force.
- Kita X-Force.
Alamak, apahal?
Muntah asid tak guna!
Alamak.
Aku nak muntah dalam topeng.
Okey, aku di atas konvoi.
Mana ahli pasukan lain?
Berita baik dan berita buruk.
Berita buruknya,
semua ahli pasukan mati.
Berita baiknya,...
...tak siapa akan rindukan
Shatterstar.
Menyampah tengok dia.
Tapi Paul!
Peter!
Peter, aku akan rindukan dia!
Tapi ada kemungkinan...
...Vanisher ada peluang.selamat
Tak ada peluang.
Dia dah mati.
Seluruh pasukan?
Cuma anggota utama.
Kita masih baik.
Kau memang bodoh.
Siapa yang mainkan aksi lasak ini...
...mesti mabuk.
Itu yang aku boleh cakap.
Itu jelas sangat!
Bagus, Vanisher.
Mereka menuju ke dalam terowong.
Akulah satu-satunya harapan
budak itu...
...jadi tunggu arahan aku.
Lantaklah.
Kita akan terlepas nanti.
Aku nak terjun.
Tak boleh, ahli masih hidup.
Tuah bukan kuasa super!
Kita dah musnah!
Tak, kita belum habis lagi.
Serius, aku tak faham!
Kau tembak laser dari mata kau?
Sukar aku nak bayangkannya.
Dan tentunya, tak sinematik.
Maksud aku, tuah?
Penulis majalah komik kaku
mana yang...
...fikirkan idea itu?
Mungkin dia tak reti lukis kaki!
Sekali lagi,
semua ini atas aku.
Sebab itu aku dikecam
kerana buat aksi sendiri.
- Jelajah Dunia...
- Aku dah masuk.
Maaf, apa kau kata?
Aku dah masuk.
Macam mana kau dah masuk?
Tak guna.
Cable. arah jam 12.
Okey.
Pelan baru.
Guna semua kuasa imaginasi kau...
...untuk hentikan Cable
dari bunuh budak itu.
Aku berada di belakang kau.
Senjata itu hebat gila!
Hei! Bengap!
Dia kat mana?
Aku tak nampak dia.
Dia di atas kau.
Dia masuk dari belakang!
Teruk, dia dah masuk!
Kau dengar juga, kan?
Kebetulan ada alat ini!
Russell!
Russell Collins!
Jangan sentuh dia,
John Connor!
Tidak!
Tak guna!
Jangan lupakan aku!
Aku dapat!
Aku tak dapat!
Waktu persembahan!
Tuah badan, pandu sendiri.
Aku nak tahu kau siapa,
tapi kau akan mati nanti.
Aku Domino,
dan aku meragukannya.
Bertahan, Dom!
Ini agak susah.
Bagi balik token
Skee-Ball aku.
Bagus kerja kau.
- X-Force.
Aku rasa dubstep takkan pupus.
Kau dah bunuh Tom Hitam,
dasar rasis!
Malang sekali.
Kita tak ada brek!
Ikhtiarkan sesuatu!
Tiada apa yang aku
tak boleh bunuh.
Aku tahu karate.
Tembaklah,
Willy Bermata Satu.
Ini dia.
Domino,
boleh perlahankan kita?
Lantaklah.
Knok, knok.
Itulah kawan aku.
Alamak...
Saya kena mengaku...
...ia tak berjalan
seperti yang dirancang.
Aku juga mengaku...
...perancangan itu
ditulis dengan krayon.
Nampaknya Russell dah
jumpa kawan baiknya. Aku cemburu.
Rupa-rupanya Domino
cukup handal...
...dan sedikit bertuah.
Tapi Cable?
Dia dalam angin yang teruk.
Angin yang sangat tak bagus.
Ada sesuatu yang tak betul.
Alamak, ia menyakitkan.
Russell.
Russell!
Russ, kau kat mana?
Russell.
Russell, kau okey?
Syukurlah!
Alamak!
Juggernaut!
Aku dah agak itu kau!
Aku patut pakai seluar putih!
Kau mungkin selalu dengarnya,
tapi aku peminat setia kau.
Uncanny X-Men 183.
Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Dah lama aku impikan...
...nak tengok muka aku
dalam pantulan helmet kau...
...ketika kau meluru pada aku
dengan niat membunuh.
Aku tak maksudkan sekarang.
Aku akan potong kau separuh.
Itu perkataan khas Juggernaut.
Alamak!
Aku tak dapat rasa kaki aku!
Aku tak dapat rasa...
...tidak, ia kat sini.
Dapat.
Alamak, Russell.
Aku ada misi.
Untuk membalas dendam.
Aku nak bakar
pengetua itu hidup-hidup.
Kamu bukan jenis
pendendam.
Dengar nasihat kawan.
Kawan? Kau sakit,
dan aku lindungi kau.
Kau sendiri kata.
"Aku bukan kawan kau,
carilah yang lebih kuat."
Jadi aku dah buat.
Russell, dulu aku tak boleh
lindungi kau.
Tapi sekarang aku boleh.
Kau nak aku cakap apa?
Aku ambil berat pasal kau?
Sebab aku memang...
...ambil berat pasal kau, Russell.
Apa Juggernaut ada
yang aku tak ada?
Jangan berani sebut kaki!
Aku tahu kau nak sebut!
Kaki!
- Masih sakit bila dengar kuat!
Apa benda itu?
Itu bukan tali betul!
Datang sini balik, budak!
Dom!
Dom, bawa aku pergi dari sini.
Guna lengan aku sebagai
tali sandang kau.
Aku rasa aku dah jumpa...
...tujuan kau kat sini.
Aku pasti ini bukan tujuannya.
X-Force.
Tiada anak yang
tak berguna.
Jangan putus asa
dengan budak itu.
Tergamak dia tinggalkan aku?
Aku nampak kekejaman
dalam matanya.
Kau patut dengar dia.
Dah takdir keluarga aku malang.
Gosok kaki saya, mama.
Kenapa aku nak gosok kaki kau?
Tolonglah, ia sakit.
Kesakitannya membesar.
Apa yang...
Kenapa tangan kau kecil lagi?
Itu bukan tangan saya.
Alamak!
Saya rasa selesa.
Wade! Aku tahu apa
jadi pada konvoi itu dan...
Kenapa kau tak tutup?
Seorang pahlawan
tak mudah merasa malu.
Tapi kau patut.
Tengoklah kau.
Kau berbogel bersama baju.
Ya.
Macam Winnie the Pooh.
Apa dah jadi?
Tolong terangkan.
Jangan tanya dia.
Ini dia.
Seperti dia beranak
melalui punggung...
...tapi berhenti di tengah jalan.
Mereka tarik kakinya saja dan kata...
"Kau tahu? Sampai sini saja."
Puas hati?
Dia macam Muppet
dari punggung ke bawah.
Tapi kali ini, awak boleh nampak...
...kemaluan Muppet itu.
Dan kemaluannya
sebesar ranting.
En. Weasel, aku dah tak
boleh letak kereta dua kali.
Aku dah disaman tiga kali.
Tidak, DP, sekali lagi.
Pernah berlaku sebelum ini?
Alamak!
Samada nak muntah atau tak.
Jangan teragak-agak begitu.
Kenapalah Tuhan
tak jadikan aku bisu?
Bertenanglah.
Ia sedang membesar.
Aku cakap pasal muka kau.
Aku belum pernah nampak
kau tak bertopeng sebelum ini.
Alamak!
- Rupanya macam avokado.
Tapi kaki kau comel.
Nak pinjam seluar?
Baguslah semua orang ada.
Pasti kau nak tahu kenapa
aku tak hubungi kau di sini.
Aku beritahu kau
kenapa aku di sini.
Pengembara Masa...
...seksa aku sehingga
nyawa aku nazak.
Dia menyeksa aku!
Tapi aku beritahu dia
semua yang dia nak tahu.
Jadi aku datang
untuk membantu.
Jadi kita boleh buru
dia tanpa aku.
Tidak!
Aku uruskan sendiri.
Juggernaut..
...akan bunuh kalian.
- Baiklah.
Aku cuma perlukan beberapa jam
untuk dapatkan kaki...
...semula.
- Apa kau nak buat?
Aku tak kesah apa budak itu
buat kat aku.
Aku tak boleh bagi Cable
dekati dia...
...walaupun aku kena rejam
dengan kemaluan dia.
Tapi kemaluan kau
cukup kecil setakat ini.
Senyap, Black Widow hitam!
Aku tengah bercakap.
Pertama...
...bawa aku berdepan Cable...
...agar aku boleh sedut
darah dari badan dia...
...dan buat perhiasan diri.
Kemudian aku siat kulit dia...
...dan buat lembaran atas dram.
Dia sedang berdiri
di belakang kau, kan?
Apahal?
Adakah apartmen ini ada dalam
Tinder? Grindr?
Kau dah masuk ke tempat
yang salah, tak guna.
Perlu ke kau buat begitu?
Tak.
Itu gaya "Basic Instinct."
Apa aku boleh bantu?
Aku ada saranan untuk kau.
Alamak!
Dia dah reti bergurau.
Siapa nak buat lawak?
Kita patut buat serentak.
Cadangan bernas.
Untuk $45,
Kau boleh hisap kemaluan sendiri.
Aku boleh hisap dari seluar.
- Tak guna!
Filem Proposition
menampilkan lakonan mantap...
...Guy Pearce.
Kejap, aku nak buat juga.
Beri kami ayat itu semula.
- Aku perlu bantuan kau!
Percayalah, aku pun bencikan
rancangan ini macam kau...
...tapi kau dah bebaskan
Juggernaut, bodoh!
Aku tak boleh kalahkan dia sendiri.
Jadi aku ke sini.
Kami dah tutup permohonan ahli...
...untuk X-Force, malangnya.
Walaupun ada...
...ada akibatnya nanti sehingga...
Kita kesuntukan masa.
Kawan kau bakal
mulakan pembunuhan pertamanya.
Jangan marah,
tapi kalau kau bijak...
...kenapa tak ulang masa ketika
dia bayi dan bunuh dia?
Atau pergi jauh lagi ke masa lepas...
...dan bunuh Hitler masa kecil.
Aku guna alat
pengembara masa.
Makin lama aku kembara masa,
makin susah untuk mengawalnya.
Aku ada 2 pengecas,
satu untuk bawa aku ke sini...
...satu lagi untuk aku balik.
Itu contoh penulisan
jalan cerita paling malas.
Kawan kau akan bunuh pengetua...
...rumah anak yatim itu malam ini.
Selepas itu,
dia mula ketagih dengannya.
Sebiji macam Kirsten Dunst
masa 10 tahun, tak guna!
Jadi dia terus membunuh...
...dan membunuh...
...dan membunuh.
Sampailah satu hari,
dia bunuh orang yang tak bersalah.
Keluarga aku.
Rileks.
Aku ambil sesuatu daripada beg
serba guna aku.
Itu beg pinggang...
...dan kau pun tahu, tak guna!
Ada bezanya.
Kau ingatkan aku
kepada isteri aku.
Maaf.
Aku kata, "Kau ingatkan aku
kepada isteri aku."
Tak, maaf sebab kau
baru saja cakap...
...sambil tengok aku dengan
pakai pelembap bibir.
Dia selalu bergelut.
Tapi dia kelakar...
...dan sembunyikan kesakitannya
dalam gurau senda.
Sesuatu yang aku
gagal memahaminya.
Dia mati gara-gara aku.
Tugas aku ialah
membanteras orang begini.
Aku hampir tangkap dia beberapa kali.
Dia agak bencikannya.
Dia cuba cederakan aku...
...dan dia tahu cara untuk lakukannya.
Penjahat meraih berkat...
...setelah dirawat oleh aku.
Dia datang ke rumah aku...
...dan merampas benda yang
menjadikan sebuah keluarga.
Pernah dengar tak?
Aku turut bersimpati.
Cukup bersimpati.
Tapi itu bukan Russell.
Itu bukan dia saja.
- Kalau kau tahu apa aku tahu...
Ya, dia ada dendam kesumat...
...mungkin parut sedikit...
...sedikit penyakit kencing manis...
...tapi kita tak boleh berbuat apa.
Kalau kau boleh undur masa...
...dan halang orang yang
bunuh kekasih kau, kau nak?
Tidak.
Aku nak pancut.
Tentulah aku nak!
Tapi aku takkan bunuh seorang budak.
Aku tak suruh kau bunuh dia!
Aku yang bunuh.
Aku nak kau selamatkan
beratus lagi budak.
Russell akan bakar rumah
anak yatim itu.
Dan tentulah mendiang kekasih kau...
...mahu buat benda yang sama, kan?
Jadi, macam mana si kacak?
Bagi aku peluang untuk selamatkan dia.
Apa?
- Kau kata...
...bila dia bunuh seseorang,
dia akan ketagih.
Kalau kita cari dia
sebelum kejadian itu...
...berjanji yang kau akan
beri dia peluang...
...bawa dia ke jalan yang benar.
Apa maksud peluang kau?
Entahlah.
Berapa masa diambil...
...untuk selamatkan nyawa orang?
Kau cuma ada 30 saat.
Apa? Tidak!
- Itu saja aku boleh buat.
Tak nak sudah.
Dia sedang lakukannya!
Tengoklah budak itu.
Dia sedang usaha.
Ya, begitu.
Aduhai!
Dia tak pakai seluar.
Ya, begitulah, adik.
Teruskan! Kamu boleh jalan!
Bayi lelaki tak berbulu berkaki
Twizzler yang comel.
Alamak!
Hodoh betul rupanya.
30 saat.
Setuju.
- Setuju.
Kawan, teruk betul
mereka tak ada saiz untuk kau.
Aku nak kita baju sama.
Menjadi pasukan terbaik.
Alamak, ia teruk.
Ia teruk, dik.
Dan itulah lima langkah mudah...
...untuk melakukan
pancutan prostat.
Kita nak ke mana?
Kau sendiri cakap.
Tiada apa boleh kalahkan Juggernaut.
Kita perlukan bantuan.
Saya akan mandikan darah saya
dengan musuh awak.
Boleh tak tutup lagu?
Jangan buat begitu.
Kenapa tak cakap dalam
loghat India?
Apa kau cakap?
- Maaf diterima.
Inilah salah satu perangai
kau yang aku benci.
Biar aku teka...
...andaikan beberapa
kawan baik kau orang India.
Kenapa kau nak...?
Sekali lagi, kau tunjukkan
sikap yang tidak beradab.
Maaf.
Ia tak berlaku lagi.
Aku bukan rasis, bangang!
Begitulah maksud
rasis yang sebenarnya.
Aku setuju dengan dia
untuk yang ini.
Aku dipihak kau.
Bila ini tamat...
...aku nak kau mati
dengan kaki yang patah.
Letak bersama
pemangsa seksual sekali.
Aku patut tamatkan pengajian.
Jadi, apa kerja kau...
...pada masa depan?
Tentera?
Ya, lebih kurang.
Aku askar dulu.
Pasukan Khas.
Tentu 50 tahun dari sekarang,
kita kawan baik.
50 dari sekarang,
kau dah mati.
Seluruh generasi kau
menghidap koma di planet ini.
Itu dia!
Amaran Spoiler!
Planet-planet.
Lain kali, naik Uber.
Ini amaran spoiler itu.
Kau bukan wira.
Kau cuma badut hodoh
yang berpakaian untuk seks.
Untuk pengetahuan kau.
Aku berhati mulia.
Russell takkan bunuh sesiapa.
Kerana aku, dia akan tahu
apa itu kasih sayang.
Kita akan mati.
Kerana kau,
aku tahu...
...macam mana rupa lelaki dewasa
memiliki kemaluan budak-budak.
Aku jenis yang membesar.
Alamak, aku harap ini bas...
...agar aku boleh berhenti
dan pergi dari sini.
Untungnya bukan Cable
yang memandu...
...atau kau akan berada di belakang.
Aku memang di kerusi belakang.
- Kat sini!
Aku buat salah!
Aku nak tebus ia semula!
Kau percayakan aku.
Aku khianatinya...
...dan ubahnya menjadi
lubang tandas...
...di dalam tandas pesawat.
Yang di Minneapolis.
Kau mesti tahu.
Tapi kau pun tahu
aku bukan tak guna.
Aku dulu ahli X-Man.
Pelatih!
Kau masih guna pelekat aku.
Manisnya.
Ia betul-betul melekat
dari pita.
Hai, Wade!
Janganlah.
Cakaplah apapun sementara kat sini.
Cepat sikit.
Benar. Cepat.
Pasal budak itu.
Macam kau, aku kecewakan dia.
Dan macam aku...
...dia tak pernah orang lain
korbankan segalanya untuk dia...
...sebab orang lain buang dia...
...macam sampah dahulu.
Dia bersekongkol
dengan Juggernaut!
Juggernaut!
Itu watak Marvel
kegemaran aku...
Dan hai, Yukio!
Kau sangat baik ucap hai...
...jadi aku balas balik.
Kalian pasangan secocok.
Ya, kat mana tadi?
Ya, kau tak patut jumpa wira kau...
...terus-terang, dia bodoh!
Seperti kebanyakan yang ada,
dia lagi teruk...
...dia pencetus masalah!
Kau boleh hentikan
Juggernaut. Aku tahu.
Kau tahu apa jadi pada aku
bila aku bantu kau?
Aku akan malu.
Kau seorang penjenayah,
diburu orang.
Yang paling teruk...
...kau patahkan hati aku, Wade.
Kau tahu?
Hati kau tak mulia, kawan.
Buat benda betul
ada-kalanya sukar...
...dan kecoh dan
tak semudah diharap.
Jadi, meringkuklah di
Chateau de Virgin...
...sementara kami buat hal kami!
Kau buat dengan baik.
Jadi, kau pakai helmet itu sebab...
...abang kau cuba baca fikiran kau?
Ya, tapi dia pakai kerusi roda,
jadi kami tiada masalah.
Ada orang datang.
Russell, tuan.
Dia tak bersendirian.
Jaga budak-budak.
Mereka takkan ganggu kita.
Apa kata kita hancurkan
tempat ini?
"Hancur" ialah nama
tengah rasmi aku.
Jaga aku.
Aku nak cari orang tua itu.
Amin, adik.
Masa untuk buat chimichanga.
30 saat.
Aku baru tahu sebab aku ke sini.
Aku dibesarkan kat sini.
Bukan dibesarkan.
Aku diseksa.
Itu matlamat kau untuk
berada di sini.
Nak mula?
- Ini pasti seronok.
Ya!
Hei, dah lama nak tanya...
...kenapa dengan patung
beruang menakutkan itu?
Bukan kotor,
itu darah anak gadis aku.
Kau Beruang?
Ini Aku, Margaret.
Mari.
Kata orang, ketawa
sembuhkan segalanya...
...kecuali itu.
Kita patut pasang lagu.
Selamat pulang, Russell.
Kami rindu kamu.
Russell!
Kamu tak perlu buat benda ini!
Kita patut berbincang!
Kenapa kau pakai
macam Unabomber?
Itu lah sebabnya!
Aku dah cakap budak ini dah
tak boleh diselamatkan lagi.
Senyap,
Thanos! Kita dah bersetuju...
Hei!
Aku nak sumbat pemandu
teksi itu dalam dubur kau.
Badan dan tangan aku
sangat lembut.
Kau elok tunggu dalam teksi.
- Aku patut duduk dalam kereta.
Lebih baik kalau
kau tarik picu itu.
Hebat gila senjata ini!
Cakap!
Kau makhluk keji!
Aku akan cantumkan
lelaki merah ini kepada lelaki tua itu.
Aku percaya dia!
Selamatkan diri kau!
Dapat!
Pergi mampus!
Hei, si besar!
Matahari akan terbenam!
Teruk!
Ke sini, jelita.
Cakap!
Kau datang untuk aku.
Aku tak putus asa dengan kau...
...dan kau tak putus asa
dengan budak itu.
Siapa kata peraturan
tak boleh dilanggar?
Masa untuk main kotor.
Masa untuk libas kaki dia, Johnny.
Hei! Pilih lawan
yang setanding kau!
Begitulah!
Rembat dia cukup-cukup, jaguh!
Pertarungan padat dengan
CGI bakal bermula!
Dia buat dengan baik.
Cakap!
Russell.
- Dah jumpa!
Itu dia!
Aku main kotor!
Oh, bagus!
Itu mereka!
Manusia pelik bodoh!
Sekumpulan bersenjata pendera
kanak-kanak berkasut jururawat.
Boleh aku guna senjata itu?
Tak.
- Baiklah.
Pergi dari sini, mutan jijik!
Aku guna bata ini saja.
Usaha secukupnya.
Siapa kata kau
tak boleh pulang lagi?
Ya!
Cakap.
Kau ulang balik apa
kau kata setiap kali kau dera aku!
Cakap!
Penjahat meraih berkat selepas
dirawat oleh aku!
Penjahat meraih berkat...
...setelah dirawat...
...oleh aku.
Kau penyangak tak guna!
Alamak, kau dapat rasanya?
Cuma kawan baik membunuh
pendera bersama.
Kau cuma ada 30 saat,
mulut murai!
Sekarang kita dah mula faham.
Aku perlukan bas untuk
punggah mereka dari sini.
Anak-anak yatim.
Teruk.
Masa untuk kau dibakar
sebagai balasan perbuatan kau!
Seorang budak tak perlu pikul
kuasa seperti ini!
Russell! Tunggu!
Kejap!
Dia belum bunuh sesiapa lagi!
Kau nak tengok apa lagi?
- Jangan buat lagi!
Dia cuma budak!
Masa sedang berjalan!
Aku akan cairkan kau
dan buat cincin kemaluan.
Aku dah kata jangan ganggu aku!
- Cepat!
Dengar sini!
Itulah cara kami buat...
...di Rusia.
Mereka kata generasi milenium
mendengar nasihat.
Oh, tidak.
Kau dah buat dengan baik.
Seronok gila bila jadi gengster!
Baliklah, Wade!
Kau musnahkan segalanya!
Aku dah makin mahir
dalam mengawalnya.
Pergi!
Dia kena mati malam ini, Wade.
Kau tak boleh hentikan aku!
Dia lari pun dah
macam pengecut.
Macam pemangsa online
yang kehilangan laptop dia.
Ada sebiji peluru lagi dalam
senjata itu.
Tunggu sekejap!
Aku boleh uruskannya.
Russell!
- Berundur! Baliklah, Wade!
Mari kita bincang!
Tak perlu buat begini!
Penyangak itu...
...dia patut mati atas
perbuatan dia terhadap kau.
Dia seksa kau dengan teruk.
Menyebabkan kau nak
seksa orang lain.
Tapi kalau kau bunuh dia,
dia menang.
Kau jadi segala yang
dia kata, malah makin teruk.
Kau masih budak.
Jangan cederakan sesiapa.
Macam mana kau tahu
apa aku tahu?
Sebab aku pernah berada
di tempat kau.
Aku tersasul.
Aku pernah harungi
apa yang kau rasa.
Yang masa aku maksudkan...
...itu bukan analogi yang bagus.
Yang penting...
...ada orang...
...ada orang di dunia ini...
...selain daripada dia,
akan layan kau dengan baik.
Belum terlambat lagi.
Jangan buat.
Aku tak patut tinggalkan kau.
Aku tak patut tinggalkan
kau dalan penjara itu.
Aku tak boleh percayakan kau.
Aku tak percayakah sesiapa!
Bertuah punya budak.
Kau tak boleh hentikan aku, Wade!
Aku ada satu idea.
Ini idea yang teruk untuk aku.
Wade, apa kau buat?
Baik, inilah jalan terakhir, budak!
Kau nak bunuh orang hari ini...
Penjahat mendapat berkat...
...maka bunuhlah aku.
...selepas dirawat oleh aku!
Lantaklah!
Beritahu aku, mereka dapat tangkap
babak tadi dalam perlahan.
Ini tak bagus.
Tak, tuan.
Kau korbankan nyawa
kau untuk aku.
Ya.
Itulah benda paling terbaik
pernah aku buat.
Aku dah kata,
aku ambil berat pasal kau.
Kau budak yang baik, Russell.
Hei.
Beruang itu.
Ia berkesan.
Gara-gara kamu.
Tak, Wade, sebab kau.
Hentikan!
Biarkan ia berlaku.
Akhirnya, aku berhati mulia.
Aku benci teka-teki ini.
Maafkan aku.
Tak payah.
Dah lama aku nak buat benda ini.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku tak nak mati tanpa penonton.
Kami takkan kemana-mana
Alamak, aku harap pihak
Academy sedang tonton.
Berehatlah.
Papa.
♪ Papa, boleh dengar saya? ♪
♪ Papa, boleh cari saya
dalam malam kelam? ♪
Sebelum aku pergi...
Maaf, aku masih bernyawa.
Domino.
Aku nak beri kau jam tangan
Adventure Time aku.
Rupa-rupanya,
aku yang bertuah.
Terima kasih.
Hei, Sabrina,
the Teenage Witch.
Aku suka bila rambut kau pendek.
Orang lain pun sama.
Hai, Yukio.
- Hai, Wade!
Dan kau...
Tulang Krom.
Aku tak layan kau
macam kawan baik.
Tapi kau masih layan aku begitu.
Terima kasih.
Sebut "Pergi mampus" untuk aku.
Sekali saja. Tolonglah.
Kita sebut bersama.
Perkara kecil.
Ini dia. Satu, dua, tiga,...
Pergi mampus.
Nikmati mereka, mulut becok.
Dan kau, Cable.
Pulanglah ke keluarga kau.
Cakap kat mereka Wade kirim salam.
Dan berjanji satu benda dengan aku.
Yang kau meniai seseorang...
...bukan dari warna kulit...
...tapi perwatakan mereka.
Alamak.
- Budak-R?
Itu pun kau. Hei!
Kau adiwira sekarang, budak.
Sebab itu ia teruk
bila kamu ada sut super.
Ini kamu punya.
Kamu patut basuhnya.
Basuh banyak sikit
di bahagian celah seluar.
Aku terkicit sedikit.
Hei.
Tengok.
Tak semua keluarga
perlu berpecah.
Faham?
Ada keluarga untuk kau di sana.
Jangan berhenti mencari.
Kalian, buat seketika tadi...
...kita pasukan yang bagus.
Susahnya nak mati.
Aku suka bersama kau semua.
Sangat suka.
Aku dah dapat rasainya.
Aku dapat rasa roh aku
keluar dari tubuh ini.
Ya.
Nampak tak?
Kau nampak cahaya
terang dari langit?
Itu dia.
Itu matahari.
Jangan pandang lama-lama.
Aku cuma ada sepatah dua lagi.
Bururng belatuk.
Radang gus.
Sulam biku.
Nak tak bina Orang Salji?
Maaf saya lambat.
Ada sekumpulan...
...budak cacat tersekat
di celah pokok.
Tidak.
- Tidak.
Tapi saya terpaksa
selamatkan seorang budak.
Ya.
Namanya teruk.
- Bunyinya teruk.
Saya cuba beritahu dia.
Ini syurga?
Syurga buat masa ini.
Maafkan saya.
Tak mengapa.
Saya rindu awak sangat.
Kenapa ini?
Belum masanya lagi.
Apa maksud awak?
Saya di sini, dah berhasil.
Awak tak boleh tinggal kat sini.
- Tak.
Saya tak nak tinggalkan awak.
Tak apa.
Ada masa untuk kita.
Tapi bukan sekarang.
Mereka perlukan awak.
- Siapa?
Keluarga awak.
Kenapa?
Awak akan tahu nanti.
Tak apa.
Saya akan berada di sini.
Sangat menakjubkan
berada di sini.
Saya boleh dapat apa saya nak.
Setiap hari boleh
adakan Hari Wanita Sedunia?
Ini syurga.
Saya sayang awak.
Saya tahu.
Saya sayang awak juga.
Sekarang pergi.
Pergilah.
Pergi.
Hei!
Cium saya macam
awak rindu saya, Red.
Mari sini.
Jangan buat seks dengan Elvis.
Jangan buat seks dengan Colossus.
- Apa?
Masa untuk buat chimichanga.
30 saat.
Dah lama nak tanya...
...kenapa dengan patung
beruang menakutkan itu?
Ini patung milik anak gadis aku.
Namanya Hope.
Apa kau buat?
Seseorang kena percepat.
Beritahu aku, mereka dapat tangkap
babak tadi dalam perlahan.
Kau korbankan diri kau
untuk aku.
Nampaknya aku...
Plumbum tulen gred tinggi.
Kau undur masa!
Kau buat ini untuk aku?
Kejap.
Kau tak boleh balik.
Kau dah guna yang terakhir.
Macam mana dengan isteri kau?
Keluarga aku selamat sekarang.
Aku tak buat untuk kau.
Aku nak lepak kat sini kejap...
...dan memastikan dunia ini...
...jauh dari kemusnahan.
Tak, kau buat demi aku.
Tak, bukan.
Ya.
- Bukan.
Aku pasti ia betul.
- Tidak.
Baik.
Kita lambung syiling.
Kepala, kau buat untuk aku.
Ekor, kau buat untuk aku.
Aku takkkan tengok,
sebab kau buat demi aku.
Cakap semula.
Dia buat demi aku.
- Alamak.
Kita kena tanggalkan kolar itu.
- Lupakan, ia tak berguna.
Kolar ini susah nak buang.
Wade.
Aku ada idea.
Tak, tak.
Jangan buat begitu!
Aku sanggup mati kerana kanser.
Tuhan! Mata pen ini lebih
teruk dari pedang.
Kita perlukan kod.
Cuba, tujuh?
Bertenang,
Hang Tuah.
Mustail kalau satu nombor.
Alamak, ia penulisan
skrip paling malas.
Aku memang bertuah.
Letak balik dalam dubur kau.
Aku tak tahu nak
balas budi kau.
Tapi aku tahu macam mana
nak peluk kau.
Jangan.
- Ya.
Ini dia.
Mari sini.
Mari.
Pinggul ke pinggul.
Rapat lagi.
Ini dia.
Budak-budak panggil ini mengedok.
Ada pisau kat kemaluan aku?
Ada pisau di kemaluan kau.
- Aku nak berundur.
Ya.
- Tak payah mengamuk.
Aku anggap ini
tak pernah berlaku.
Mari balik, Russell.
Kau semua mutan jijik...
...kau akan dilaknat bersama
budak itu di neraka!
Roh kau tak boleh
diselamatkan!
Tunjukkan roh kau, pengecut!
Tidak! Sudah!
Kita lebih baik dari dia!
Cukuplah dengan keganasan
dan pertumpahan darah!
Biar karma uruskan dia!
Hari pembalasan akan tiba!
Aku akan rindukan dia.
Arwah dulu hebat orangnya.
Keberanian, tak guna!
Dan karma, tak guna.
Aku dengar kau datang
sejak 30 saat lepas.
Aku nak tergelak.
Aku nak lagi.
Aku boleh agak, Brown Panther.
Kita patut pergi sebelum
si Fuckernaut itu bangun.
Bagus juga.
Kau semua nak ikut kami?
Tak, kami nak bawa budak-budak
balik ke rumah agam.
Lagipun, kami X-Men.
Tak, kau Orang-X.
Meluat aku nak layan kau.
Aku tahu apa kau nak buat.
Bermain teka-teki.
Pintu kami sentiasa terbuka.
Baiknya, tapi aku
belum sedia untuk temujanji lagi.
Biarkan dua wanita bersama.
Kau memang bodoh.
Jumpa lagi, Wade!
- Jumpa lagi, Yukio!
Apa anda dapat...
...bila ada seorang gergasi krom...
...seorang pemandu berani...
...seorang gadis yang bertuah...
...seorang askar rasis...
...seorang budak ada diabetes...
...dan seorang penghidap
kanser tahap empat?
Jawapannya, sebuah keluarga.
Nampak? Saya tak tipu
pasal jenis filem ini.
Jadi, apa-apa yang anda
belajar hari ini...
...selain dari anda kena Google,
"Apa benda itu dubstep?"...
Ialah kita semua
perlukan kasih sayang.
(TUNGGU POS KREDIT)
Sarikata Oleh: BlackCape
-MalaysiaSubbersCrew-
Dan sesuatu yang
sangat kecil menjana...
...cukup masa untuk
mengundur masa...
Baiki sajalah.
...atau aku bawa kau ke Bar Genius.
Cable akan bunuh kau
kalau dia tahu.
Aku tak kenal dia.
Kenapa kau ingat aku tolong dia?
Itulah keajaiban Dewa...
...kan?
Jumpa lagi.
Jumpa lagi, Wade!
Jumpa lagi, Yukio!
Itu idea tak elok.
Apa kita dah buat?
Sarikata Oleh: BlackCape
-MalaysiaSubbersCrew-
Aku harap kau dah asah
pisau keju ini dengar baik.
Aku akan kembali semula!
Jangan kongsikan ini
dengan anak kita!
Peter!
X-Force!
Jangan duduk situ!
Tapi kita X-Force!
Tidak, tak ada X-Force!
X-Force cuma alat pemasaran...
...direka oleh eksekutif Fox...
...untuk pastikan Josh Brolin bekerja.
Ia tak wujud.
Baiklah, tadi memang menakutkan!
Saya kena bagi kucing makan!
Baliklah, sayang.
Baik, boleh kau bagi
emel aku pada Domino?
Wade, itu kau?
Stryker dah tahu...
...cara untuk kau diam.
Hei! Ini aku!
Jangan cakar!
Kita hapus garis masanya!
Tak lama nanti kau
akan gantung pencakar itu...
...dan ia akan sebabkan
ramai orang sedih.
Suatu hari nanti, kawan lama kau
Wade akan suruh kau...
...bangkit dan beraksi semula.
Bila dia tanya, cakap ya.
Baiklah.
Sayang kau!
Selamat datang
ke liga besar, nak.
Sama-sama, Kanada.
Hai, budak.
Hai.
Ini susah.
Ya, awak sedang berlatih tabik?
Ya, kita akan uruskannya.
Alamak, agak sukar
dari yang aku fikir.
Habislah aku.
Itu jadikan kita dua.
Kau boleh buat.
Ini agak gila.
Baiklah.
ADOLF HITLER
20 April 1989
Usaha sebaiknya.
S
Sa
Sar
Sari
Sarik
Sarika
Sarikat
Sarikata
Sarikata O
Sarikata Ol
Sarikata Ole
Sarikata Oleh
Sarikata Oleh:
Sarikata Oleh: B
Sarikata Oleh: Bl
Sarikata Oleh: Bla
Sarikata Oleh: Blac
Sarikata Oleh: Black
Sarikata Oleh: BlackC
Sarikata Oleh: BlackCa
Sarikata Oleh: BlackCap
Sarikata Oleh: BlackCape
-
-M
Sarikata Oleh: BlackCape
-Ma
-Mal
Sarikata Oleh: BlackCape
-Mala
-Malay
Sarikata Oleh: BlackCape
-Malays
-Malaysi
Sarikata Oleh: BlackCape
-Malaysia
-MalaysiaS
Sarikata Oleh: BlackCape
-MalaysiaSu
-MalaysiaSub
Sarikata Oleh: BlackCape
-MalaysiaSubb
-MalaysiaSubbe
Sarikata Oleh: BlackCape
-MalaysiaSubber
-MalaysiaSubbers
Sarikata Oleh: BlackCape
-MalaysiaSubbersC
-MalaysiaSubbersCr
Sarikata Oleh: BlackCape
-MalaysiaSubbersCre
-MalaysiaSubbersCrew
Sarikata Oleh: BlackCape
-MalaysiaSubbersCrew-
L
Li
Lik
Like
Like f
Like fb
Like fb.
Like fb.c
Like fb.co
Like fb.com
Like fb.com/
Like fb.com/m
Like fb.com/ma
Like fb.com/mal
Like fb.com/mala
Like fb.com/malay
Like fb.com/malays
Like fb.com/malaysi
Like fb.com/malaysia
Like fb.com/malaysias
Like fb.com/malaysiasu
Like fb.com/malaysiasub
Like fb.com/malaysiasubb
Like fb.com/malaysiasubbe
Like fb.com/malaysiasubber
Like fb.com/malaysiasubbers
u
un
Like fb.com/malaysiasubbers
unt
untu
Like fb.com/malaysiasubbers
untuk
untuk s
Like fb.com/malaysiasubbers
untuk sa
untuk sar
Like fb.com/malaysiasubbers
untuk sari
untuk sarik
Like fb.com/malaysiasubbers
untuk sarika
untuk sarikat
Like fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata
untuk sarikata t
Like fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata te
untuk sarikata ter
Like fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terb
untuk sarikata terba
Like fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terbar
untuk sarikata terbaru
Like fb.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terbaru!
Tak apa.
Mari kita tengok.
Alamak.
Sebab itu awak tak guna.
Tak ada orang jaga awak.
Ya, awak berak, kan?
Tuhanku, baunya macam
kemaluan Hitler...
...yang mana agak masuk akal.
Ya.
Saya rasa kita berdua tahu.
Saya tak ambil risiko
untuk buat benda ini...
...jadi saya akan tukar lampin
secepat mungkin...
...kemudian kembali bersama
kawan saya, Cable.
Dia suka bunuh budak.
Sarikata Oleh: BlackCape
-MalaysiaSubbersCrew-