[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[لوه يانغ]
[الحلقة السابعة والعشرون]
شن في
أيتها السيدة ليو
دعني أر
لمَ ترتدين هذه الملابس اليوم أيتها السيدة ليو؟
من السهل التنقل عند ارتداء ملابس الرجال
لقد ارتديت هذه الملابس
من أجل أن أذهب للخارج لمساعدة هونغ يي
هذه الأعمال المتعبة
يمكنني القيام بها أنا والخدم الآخرون
أيتها السيدة ليو، لا تُرهقي نفسك
طالما أنني سأتمكن من مساعدة هونغ يي
يمكنني فعل أي شيء ولا أخشى الإرهاق
أيتها السيدة ليو
لمَ خرجت؟
إلي أين ستذهبين أيتها السيدة ليو؟
سأذهب معكِ
الحساء لا زال يغلي فوق الموقد
راقبيه
واعطي بعضًا منه لهونغ يي، لا تدعيه يجف
اذهبي
لقد قرأت مخطوطة راهب السماء
لومينوزا
يجب استخدام الأرز الدبق المحمص
وكلما كان طحنه ناعمًا كلما كان أفضل
وأيضًا رهج الغار
نفاذ الرائحة
سأجعل مالك المتجر يلف كل منها بشكل منفصل
شن في
اذهب إلى المدينة الغربية لشراء خشب الصندل
وتذكر
إياك أن تشتري الخشب الذي تعرض للرطوبة
حسنًا
سأذهب لشراء ثم سآتي لأُقلك أيتها السيدة ليو
[قصر باي لي]
لنذهب
[مذهب تشون تشيو، رهبان السماء]
[قصر باي لي]
قاو بينغ تشو
استيقظ
استيقظ يا قاو بينغ تشو
قاو بينغ تشو
استيقظ
كيف تشعر؟
أنا بخير
لقد أفزعتني
تم القبض على داي تشو بالفعل
هناك شخص يرغب في قتل داي تشو
لذا هو بالتأكيد
لديه دليل مهم
اطمئني يا سيدتي
متجري هذا عمره مئة عام
وورثته عن أجدادي
لن تكون المواد الطبية
مخلوطة بالماء ولو حتى بنسبة بسيطة
مئة عام؟
أقل من مئة عام ببضع سنوات فقط
يا مالك المتجر
لمَ تبدو لومينوزا هذه المرة
مختلفة عما اشتريتها
في المرة السابقة
هذا مستحيل
لومينوزا في متجري
جميعها أحمصها بنفسي
كيف يمكن أن تكون مختلفة؟
مَن أنت؟
هل بعت لك من قبل؟
انظر
مسحوق لومينوزا ليس ناعمًا بما يكفي
ولونه ليس أسود كاحل
من الجلي أن عند تحميصها
تم استخدام الأرز القديم
هل يمكن أن تصنع دواء نقيًا؟
لم أسمع من قبل
أن تحميص لومينوزا
هناك من أرز جديد وأرز قديم
إذا كنت لن تشتري ارحل من هنا
لا تعطل عملي
لا يمكنك التحدث هكذا
العمل بالتجارة يتطلب الصدق
أنا أكرث حياتي للعمل بالخيمياء
لذا ما إن أرى المواد الطبية
أعلم إن كانت جيدة أم لا بمجرد النظر
موادك الطبية هذه
يمكن استخدامها للعلاج العادي
لكن إن استخدمتها في استخلاص الإكسير
سيكون الناتج منها
بالتأكيد بقايا أدوية عديمة الفائدة
أنا
موادي الطبية ليست مغشوشة
يا مالك المتجر
إذن لا أريد هذه الأشياء
سأنصرف الآن -
يا سيدتي، يا سيدتي -
يا سيدتي
لا تصدقي هذا المجنون
لومينوزا التي أبيعها في متجري
جيدة جدًا
إن تجارتكِ بسيطة
لكن متجري مشهور جدًا
ماذا؟
لا يكفيك أنك تبيع الأدوية المغشوشة
بل أيضًا تريد البيع بالإجبار؟
أنت
موادك الطبية
لا تضاهي أبدًا
المواد التي تباع في متجر دونغ جي للأدوية العشبية في العاصمة المقدسة
متجر دونغ جي للأدوية العشبية
يا سيدتي
إلى اللقاء
يا سيدتي، لا ترحلي
موادك الطبية
هذا
يا سيدي
انتظر يا سيدي
شكرًا جزيلًا لمساعدتك لي للتو
لا داعي للشكر
أنتِ طيبة القلب
لا تفهمين نيات الناس السيئة
فالعديد من متاجر الأدوية في المدينة الجنوبية
بها العديد من المواد المغشوشة
مَن يشتري المواد بعشوائية مثلك
لا يمكنه الحصول على مواد جيدة
يا سيدي لقد قلت للتو
أن هناك متجر يُدعى دونغ جي
هل لي أن أسأل كيف أصل إليه؟
أنا أيضًا سأذهب إلى متجر دونغ جي للأدوية العشبية
يمكننا الذهاب معًا
وسأساعدكِ في معرفة الأمور
شكرًا لك يا سيدي
يا سيدي، هذا الطريق
كيف تعرفت على
رهبان السماء
وكيف خدعت ولي العهد؟
[سكرتير القصر الشرقي، داي تشو]
اذهب، اذهب، اذهب
تحدث
أنا لم أخدعه
رهبان السماء
عالجوني من قبل
ترددت عليهم كثيرًا لذا أصبحت أعرفهم جيدًا
حين سمعوا أن ولي العهد يرغب في استخلاص الإكسير
جعلوني أقدمهم له
في البداية لم أكن أعلم
كنت أعتقد
أنه يرغب في نيل استحسان ولي العهد
ولكنني اكتشفت فيما بعد
أن هدفه الحقيقي هو
النترات
لقد حصلنا على أكثر من نصف طن
من النترات من قافلة كه بو التجارية
في النهاية استخدم ولي العهد
ما يقل عن مئتي كيلو
ما تبقى
سرقه ونقله سرًا
كيف لك ألا تخبر ولي العهد بهذا الأمر من قبل؟
لقد تلقيت مالًا لقاء هذا الأمر
هناك بعض الأشياء
يجب على المرء أن يتغافل عنها
أيها السيد
يا مالك المتجر
ألم تر
السيدة ليو اليوم؟
السيدة ليو؟
إنها سيدة
ترتدي ملابس الرجال
جاءت إلى هنا لتشتري بعض المواد الطبية
نعم رأيتها
لم تشتر أي شيء، ثم رحلت
لم تشتر أي شيء؟
هل أنت متأكد؟
نعم أنا متأكد
بأي اتجاه ذهبت؟
لقد ذهبت من ذلك الاتجاه
شكرًا يا مالك المتجر
حتى اكتشفت
أن هناك خطبا ما أصاب قافلة كه بو التجارية
كان كانغ جين وكانغ تشان بي تعرضا للقتل
لذا حينها أنت خمنت
أن القوة التي تدعم رهبان السماء
ليست هينة
كما توقعت
أليس كذلك؟
كما أنك علمت
أن بعد قتلهم لكانغ جين
وكانغ تشان بي
هدفهم التالي
بالتأكيد سيكون أنت
أخبرني
كيف تتواصل عادة
مع رهبان السماء؟
إذا كنت ترغب في البقاء على قيد الحياة
أخبرني الآن
جناح تشيوان شان
لديه مسكن مهجور في جناح تشيوان شان
عادة نلتقي هناك
أيتها الضابطة يوه هوا
داي تشو في النهاية من رجال القصر الشرقي
ما رأيك أن نعيده إلى هناك
ونُسلمه للمسؤول الإمبراطوري ليقرر ماذا سنفعل معه
هذا الرجل نحن مَن عملنا جاهدين
للقبض عليه
أنتما
داي تشو
دعني أسألك
خذوه بعيدًا
عُلم
داي تشو إذا بقي في قسم الحرس الداخلي
على الأقل يمكنه البقاء على قيد الحياة
لنذهب أولًا إلى
المسكن المهجور الذي تحدث عنه للتو
لنرى إن كان صادقًا أم لا
حسنًا
على مَن قبضوا؟
سكرتير القصر الشرقي داي تشو
تحدث
اعترف داي تشو
أن خلال عمله في السنوات الماضية
استغل منصبه باسم القصر الشرقي
وجنى الكثير من المال
وهذه المرة
استغل أمر استخلاص ولي العهد للإكسير
وزيف هوية
لقافلة تجارية من المناطق الغربية
وهَرَّب مواد محظورة، وأختلس الأموال العامة
داي تشو سكرتير في القصر الشرقي
وكان مقربا من ولي العهد
ولاستغلاله لاسم القصر الشرقي
وارتكاب جرائم مخالفة للقانون
لن يكون أمام ولي العهد سوى اختيارين
الأول
أن يُعاقب مع داي تشو
الثاني
أن يتخلى عن داي تشو لينجو بحياته
لا يهم أيهما سيختار
فهذه تعد ضربة قوية للقصر الشرقي
كيف تشعر الآن؟
ما رأيك أن تذهب إلى الطبيب
لا بأس
لقد استنشقت بعض الغاز السام ليس إلا
بعد قليل سأكون على ما يرام
قاو بينغ تشو
أنت تغيرت
لقد تخليت عن القبض على داي تشو للتو
من أجل إنقاذ هؤلاء الأشخاص
إذا حدث هذا في السابق
لم تكن لتتصرف بهذه الطريقة أبدًا
اليوم كنت على وشك
أن أتسبب في هرب داي تشو
وهذا خطئي
♫تنهمر زخات المطر كثيرًا في لوه يانغ♫
شكرًا لوجودك
في الواقع أنا أعتقد
أن ما فعلته أمر رائع
♫يتواتر صوت الرعد القاسي♫
في المرة السابقة أنت أنقذتني
واليوم أنا أنقذتك
لذا نحن متعادلان
♫أتحدث إلى الشموع في الليل، وأرغب في رؤية الجناح الطائر♫
♫أخفي هويتي الحقيقية♫
♫وأنتظر موافقة القدر♫
أيتها الضابطة يوه هوا
♫الدم يُلطخ وديان المدينة♫
♫التعقيدات تتدفق ببطء♫
♫تتحطم الحقائق♫
♫ولا يمكن الجميع بيننا أنا وأنتِ♫
♫برج معبد بوذا مزينًا مثل الأمس♫
♫وماذا يعني هذا♫
♫الحقيقة تنكشف في جملة واحدة♫
لكن يا للأسف وصلنا في وقت متأخر
فقد تمكن مَن رمى الغاز المسمم من الهرب
في الواقع منذ البداية
كانوا يراقبون داي تشو
لكن حين جاءوا
اكتشفوا أنني أيضًا هنا
لذا فكروا مباشرة
أن يقتلوني معه
بداية من كانغ تشان بي وصولًا إلى داي تشو
لقد خططوا كل الأمور على أكمل وجه
فكلما نخطو خطوة
يسبقوننا خطوة
كما أن هؤلاء الأشخاص
ذو علاقة بالنترات
برأيك
ماذا سيفعل مذهب تشون تشيو
بالنترات في النهاية؟
اختفت؟
هل بحثت عنها في كل المتاجر؟
نعم بحثت عنها في كل الأماكن التي يمكنني البحث بها
لكن لم ير أحد السيدة ليو
أحضر شخصًا في الحال
ليذهب للبحث عنها في المدينة الجنوبية
خاصة في قناة آن شيانغ
وأنا سأذهب إلى الضابطة يوه هوا
حسنًا
أيها السيد هونغ يي
وصلتك رسالتك
إذا أردت إنقاذ ليو ران
‫تعال بسرعة إلى زقاق دون هوا طريق دينغ تسي رقم ٧‬‬‬‬
‫تعال بمفردك، إياك أن تُبلغ السلطات المحلية‬‬‬‬
أين مُرسل الرسالة؟
إنه كاهن طاوي
أعطاني الرسالة ثم رحل
راهب السماء في معبد يونتسوي
ما العلاقة التي تربطك به؟
إنه معلمي
أين هو الآن؟
هل ستخبرني الآن
أم تريد
أن تخبرني حين تعود معي إلى قسم الحرس الداخلي؟
أنا، أنا حقًا لا أعرف
الليلة الماضية أحضر المعلم مجموعة من الناس
وقضوا الليل بأكمله في تدمير جميع الأشياء
وفي صباح اليوم غادروا جميعًا
إلى أين ذهبوا
سمعت المعلم يقول
على ما يبدو أنهم سيذهبون إلى الجبل الشمالي خارج المدينة
هناك يوجد مسكن
ويريد منا أن نذهب إلى هناك
يا صاحب السمو، هل أنت اليسد هونغ يي من عائلة باي لي؟
اركب العربة
هل لي أن أسأل أين يقع رقم ٧‬ في طريق دينغ تسي؟
طريق دينغ تسي ليس به رقم ٧‬
لا يوجد رقم ٧‬؟
لا يوجد
[المنزل الفرعي في الجبل الشمالي]
[النقطة المحصنة لمذهب تشون تشيو، المنزل الفرعي في الجبل الشمالي]
لا تتحركي
ابقي ثابتة
ليو ران
هونغ يي
لا تتحركي
ابقي ثابتة، لا تتحركي
هونغ يي
لمَ تملك مخطوطتي بحوزتك؟
مَن أعطاك إياها؟
وما هدفك من ذلك؟
لقد فعلت مثلما أمرتني
وجئت لمقابلتك بمفردي
أطلق سراحها
لماذا
تشتري مواد استخلاص الإكسير؟
أطلق سراحها أولًا
هونغ يي
حياتك في يدي
ولا زلت تُملي علي شروطك؟
أيها الابن الثاني لعائلة باي لي
سأسألك مرة أخرى
لمَ تملك
مخطوطتي بحوزتك؟
أطلق سراحها أولًا
أنت ابن عائلة أرستوقراطية
من النادر أن أرى أمثالك
يتمتعون بهذه القوة
طالما أنك لن تتحدث
ماذا ستفعل؟
اتركوني
ماذا تفعل؟
لا تلمسها
ابعد يدك، ابعد يدك عنها
سأتحدث، سأتحدث
مخطوطتك بحوزتي
اتركوني
ألقي التحية على صاحب السمو ولي العهد
لا حاجة للتكلف يا سمو ملك جين
وصلني أمر جلالة الإمبراطورة
أن آتي لرؤيتها في الحال
يا صاحب السمو هل تعرف
ما الأمر
الذي طلبت جلالة الإمبراطورة رؤيتي عاجلًا بسببه؟
يا ملك جين أنت لديك أعين في كل مكان
لمَ تتظاهر بالارتباك؟
سمعت أن سموك تعمل على الارتقاء بجسدك وروحك
في القصر الشرقي
وتعيش كالرهبان
ارتدائك لهذه الثياب اليوم
أليس رسميًا للغاية؟
ولي العهد عليه ارتداء هذه الملابس
يا ملك جين إذا كان هذا الثوب ينال إعجابك
يمكنك طلب الحصول على ثوب مثله من الإمبراطورة
كيف لي أن أجرؤ على
أن أمتلك هذه التطلعات الراقية
لا تعتقد
أنني لا أعلم
بما تفكر
إن لم تفعل
كل هذه المؤامرات من خلفي
هل كنا سنصل إلى ما نحن عليه اليوم؟
إن أفعالي
لا تستحق الذكر
بجانب أفعالك يا صاحب السمو
أنت
وهناك أمر آخر على أن أنصح سموك به
فيما بعد عليك أن التحقق جيدًا
من الأشخاص الذين يعملون تحت إمرتك
عليك اختيار أشخاص الأبرياء
حتى لا تحترق بنارك
وو شن شينغ
صاحب السمو ولي العهد
تطلب جلالة الإمبراطورة رؤيتك
مخطوطتك، أحد أصدقائي
أعطاني إياها
لأساعده في التحقق
من المحتوى الذي بداخلها
مَن هو؟
الضابطة يوه هوا
هل تريد أن تخدعني لأثير غضب الحرس الداخلي؟
إن كنت لا تصدقني يمكنك أن تسأله
حينها كان سيقتلني
وأنقذتني الضابطة يوه هوا
ماذا يعرف الحرس الداخلي؟
لست متأكدا
تجرأت على المجيء إلي بمفردك
بالتأكيد لديك دعم خفي
أنت تعتمد على الحرس الداخلي، أليس كذلك؟
إذا أجبت بالحقيقة
لن أؤذيها
أطلق سراحها أولًا
ليو ران لا علاقة لها بهذا الأمر
وطالما أنها
تستمع إلى حديثنا
أنت لن تطلق سراحها
هونغ يي، أنا لن أرحل
هونغ يي
هيا
هونغ يي، أنا لن أرحل
دعوني، هونغ يي
‫أنا أتبع وصفة النار الكامنة في الرعد‬‬‬‬
‫درست مخطوطتك جيدًا‬‬‬‬
‫لذا أعلم‬‬‬‬
‫أنكِ لن تتركني على قيد الحياة‬‬‬‬
خمن
ماذا سأفعل؟
هل يعرف شخص آخر بهذا الأمر؟
مؤقتًا لا أحد يعرف
لكنني مفقودًا الآن
لذا الحرس الداخلي سرعان ما
سيبحثون عن مكاني
وسيفتشون الأماكن التي ذهبت إليها
والأمور التي فعلتها
الكتب التي قرأتها، والملحوظات التي كتبتها
حتى مأكلي ومسكني
سيحققون في كل شيء بعناية
برأيك
كم سيستغرقون من الوقت
للعثور على وصفة النار الكامنة في الرعد‬
وأين سأخفي
المستندات المتعلقة بالأمر؟
تقوم بالاختبار العام في الخفاء
وتنقل مواد محظورة في السر
يا ولي العهد
أنت حقًا لديك مستقبل واعد
انهض
وامنحني تفسيرًا
جلالتك
في الواقع كنت أرغب
في أن أقتنص احتفال الفوانيس المشتعلة
لأهدي جلالتك إكسير الخلود
وأتمنى لكِ حياة مديدة
مفعمة بالصحة
لكن
لكن هذا خطئي
خطئي أنا لأنني جاهل
لذا استغلني الخائن داي تشو
وارتكبت هذه الجرائم المحظورة
لا زلت كما كنت في السابق
حين ترتكب خطئًا
تُلقي باللوم على الآخرين
لا أجرؤ على فعل هذا
لقد فعلت هذا برًا لوالدتي
أتطلع لأن تتفهميني
هل حقًا تعتقد أنني
صماء ومغيبة
ولا أعلم أي شيء؟
أنا أسألك
الحريق الذي اشتعل البارحة في القصر الشرقي
ما سببه؟
حتى موقد استخلاص الإكسير اشتعل نارًا
ولا زلت تقول إنك تستخلص
إكسير الخلود
إذا اقتنعت بالإكسير الذي تصنعه
أخشى
أن لن يعرف أحد حتى
كيف سأموت
اغفري لي يا جلالة الإمبراطورة
هذه ليست نيتي أبدًا
لا يهم إن كان عمدًا أم عن غير قصد
هذا الأمر
كله بسبب أخطائك
وتراخيك
من اليوم فصاعدًا
ستمكث في القصر الشرقي
وتفكر في أخطائك
وقبل احتفال الفوانيس المشتعلة
ممنوع أن تقابل أي شخص
سمعًا وطاعة
إن ولي العهد
هو الحاكم المستقبلي للبلاد
وليس راهبًا
أخبرني بخطتك
أطلق سراح ليو ران أولًا
وأنا سأخبرها
أين وضعت
السجلات المتعلقة بطريقة النار الكامنة في الرعد
ما إن تتمكن من العودة بأمان
وإخفاء السجلات
حينها الحرس الداخلي
لن يكتشف سرك
ولمَ سأصدقك؟
طالما أن حياتي بيدك
ليو ران بالتأكيد
ستُبقي فمها مغلقًا
لأنها ما إن تتفوه بكلمة خاطئة
سأموت
كنت على وشك أن أقتنع بحيلتك
سر النار الكامنة في الرعد
ليس من السهل
معرفته هكذا
دون أن تعرف طريقة استخلاص الإكسير
وأن تمتلك سمات الحكماء والرهبان
من المستحيل أن تتمكن في أيام قليلة
من معرفة
السر الداخلي
وإذا كنت لا تفهم السر الذي تحتويه
فكل السجلات التي تقولها
ليست إلا كومة من الأوراق بلا فائدة
حتى لو توصل إليها الحرس الداخلي
وماذا في ذلك؟
اقطع لي
إحدى يدي الابنة السابعة لعائلة ليو
عُلم
انتظر
خذني إلى غرفة استخلاص الإكسير الخاصة بك
وسأثبت لك ما أقول
وفقًا لوصف مالك متجر الأدوية العشبية
رسمنا
صورة الخاطف
هل رأيتم هذا الشخص من قبل؟
لم نره من قبل
إذن بعد أن عرفتم هيئة الخاطف
هل ستتمكون من القبض عليه؟
إلى الآن هوية المشتبه به غير معروفة
ولم يترك أي أثر وراءه
لذا نحن بحاجة إلى بعض الوقت
إذا عرفتم أي من تحركات هذا الشخص
أخبرونا في الحال
لنذهب
شكرًا جزيلًا
ماذا علينا أن نفعل أيها العم وو؟
السيدة ليو مفقودة منذ وقت طويل
هذا
أيها العم وو، سأذهب للبحث عن الضابطة يوه هوا
كان تاو أر
المفضل لدي من بين أبنائي
يا للأسف لقد مات باكرًا
يوي أر على الرغم من أنه ذكي
لكن خدعه أحد الخونة
وأودى بنفسه إلى طريق مسدود
ما تبقى
لقد أصيب ولي العهد بالحيرة ليس إلا
مصابًا بالحيرة لمنتصف عمره
لحسن الحظ أنك تخبرني بكل الأمور على الفور
وإلا لم أكن لأعرف
ما المصائب التي يسببها
لا أستحق هذا الثناء
فهذا ليس مجهودي بمفردي
فالمسؤول الإمبراطوري
كان بطوليًا وحازمًا
وكشف
داي تشو سكرتير القصر الشرقي في الحال
إن آه جيويه شخص جيد
برأيك
كيف يمكنني أن أكافئه؟
لقد تمرد سونغ ليانغ وأُلقي القبض عليه
ومنصب وزير الحرب
لا يزال شاغرًا
إن منصب وزير الحرب
متعلق بأمن وسلامة البلاد
يجب أن نكون حذرين في اختيارنا
لطالما كنت أرغب في الاختيار قبل عقد المحكمة الإمبراطورية
لكنني لم أجد شخصا كفؤا
لذا أجلت الأمر
آه جيويه تولى إدارة الحرس الداخلي لعدة سنوات
لطالما كان يعمل بجد وبضمير حي
وجلالتك كنتِ تأتمنيه
على سلامة سموك وأمنك
لذا أمن وسلامة البلاد
أعتقد أن من المفترض أن
تأتمنيه عليه أيضًا
لم أشك من قبل في صدق وولاء آه جيويه
لكن صحته ليست بخير
أخشى أنه لن يتحمل هذا العناء
إن تفكير جلالتك كامل ومفصل
اثبت لي
حين لا يعثر علي شن في
بالتأكيد سيطلب مساعدة الضابطة يوه هوا
علي أن أؤخره
وأكسب المزيد من الوقت
[أساسيات تشي وي]
[عشب دي باو]
كل هذه الكتب الرائعة
أنت ابن مسؤول رسمي
وتعتقد أن هذه الكتب
التي لا فائدة منها مع الشهرة والوظيفة
وغير المجدية
كتب رائعة؟
هذه الكتب ليست عديمة الفائدة
لكل مخلوق على وجه الأرض
أساليبه الخاصة
الوظيفة والرتبة الرسمية ليستا الوحيدتين
منذ صغري
وأنا مُجبر على دراسة الحصول على الوظيفة الرسمية
لم تكن حياتي حرة وسهلة مثلك
[أجود أنواع النترات توجد في كه بو]
من الصعب الحصول على صديق صدوق
لكن يا للأسف
[أساسيات تشي وي]
الصديق الصدوق الذي من الصعب الحصول عليه
مات بين يدي
لديه أساسيات تشي وي أيضًا
دعه جانبًا
واذهب لعملك
هذه نترات تعرضت للرطوبة
لذا تجمدت
لا تفعل عبثا
هذه ستقلل من الحرارة
وستمنحني المزيد من الوقت
قدم لي وزير الإيرادات تقريرًا بالأمس
يقول إنه سيكون لدينا محصول وفير هذا العام
لقد وُضع الدخن في المستودعات
ويُنقل تدريجيًا إلى العاصمة المقدسة
اذهب إلى صوامع هانجيا وتأكد من سير الأمور على ما يرام
سمعًا وطاعة
الزراعة هي أساس البلاد
والحبوب هي أساس الشعب
عندما تكون صوامع الحبوب ممتلئة
ستنعم البلاد بالسلام
أنت تفهم ما أعني
اطمئني يا جلالة الإمبراطورة
سأكون عند حسن ظن جلالتك
دعي يانغ هوان يذهب معك
ماذا فعلت؟
من الواضح أن هذا الفرن
سيُدمر ما بداخله
لمَ يبدو سعيدًا للغاية؟
ماذا أضفت
قبل إضافة النترات؟
أضفت خشب الجوز، وخشب الصفصاف
وماذا أيضًا؟
خشب الصندل
أطلق سراح ليو ران أولًا
حينها سأتناقش معك
ليأت أحدكم
أمرك سيدي
احبسوه
حسنًا
ماذا تقصد؟
هل ستتراجع عن وعدك؟
دع الحرس الداخلي يحققون
فطريقة النار الكامنة في الرعد المكتوبة في المخطوطة
ليست صحيحة
لن يتمكنوا من الوصول إلى شيء ما
أبدًا
أما أنت وزوجتك
من الأفضل أن تبقوا هنا معي
خذوه
حسنًا
هيا
أين ليو ران؟
هونغ يي
هونغ يي، أهذا أنت؟ هونغ يي
ليو ران -
هونغ يي -
أنا هنا يا ليو ران
هونغ يي
هذا خطئي
أنا المخطئة
لقد صدقت كلمات ذلك الراهب الطاوي
وجعلتك تواجه هذا الخطر
ليو ران، ليو ران
لا داعي لأن تلومي نفسك
اطمئني
سأفكر في طريقة
لإنقاذك
هونغ يي
دعيني أفكر في طريقة أولًا
عليك توخي الحذر يا هونغ يي
وفقًا لما قاله ذلك التابع
إنه هذا المكان
عند البوابة الخارجية وففي الفناء
يوجد على الأقل ٢٠ حارسا
إن ما نخشاه الآن هو ليس كثرة عددهم
بل أننا لا نعرف
باي لي هونغ يي وزوجته
تم حبسهما في أي غرفة
إذا اقتحمنا المكان
أخشى أن الأشخاص الذين لم نتخلص منهم
يتسببون بالأذى
لباي لي هونغ يي وغيره
ما رأيكم أن أذهب وأقبض على أحد الحراس
وآتي به إلى هنا لنستجوبه
لا -
هذا التصرف الطائش
سيُنبههم بوجودنا
منذ متى وأنت تدير أمورنا
نحن الحرس الداخلي
انتظر
واستمع إليه
إذا ما هي خطتك الحكيمة؟
أخبرني بها
أنا لا أصدق
أنك بمجرد النظر هكذا
ستري بأي غرفة تم حبس
باي لي هونغ يي
علينا الآن إيجاد طريقة
لنجعل باي لي هونغ يي يعلم
أننا هنا
إذن أخبرنا بهذه الطريقة على الفور