[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Luoyang]
[Episod 27]
Shen Fei
Cik Liu
Mari, bagi saya tengok
Kenapa hari ini Cik Liu pakai begini?
Lebih mudah berjalan dalam pakaian lelaki
Saya pakai begini
supaya boleh keluar dan melakukan tugas untuk tuan muda
Kerja-kerja berat ini
biar saya dan orang suruhan lain buat sahaja
Cik Liu, jangan meletihkan diri
Asalkan saya boleh tolong tuan muda
saya buat apa pun tidak berasa letih
Cik Liu
Kenapa awak keluar?
Cik Liu, awak nak pergi ke mana?
Biar saya menemani awak
Sup masih direneh di atas dapur
Awak memerhatinya
Ia untuk tuan muda, jangan reneh sampai kering
Pergilah
Saya telah baca Naskhah Tiantong itu
Tahi kelawar
perlu pilih yang telah digoreng dengan beras pulut
Dikisar dengan semakin halus, semakin baik
Dan juga realgar
Baunya kuat
Saya akan minta tauke bungkus secara asing
Shen Fei
Awak pergi ke Bandar Xi untuk beli kayu cendana
Ingat
Jangan beli yang lembap
Baik
Selepas saya beli, saya akan datang untuk jemput Cik Liu
[Kediaman Baili]
Mari kita pergi
[Puak Chunqiu, Pendeta Taoisme Tiantong]
[Kediaman Baili]
Gao Bingzhu
Bangun
Bangun, Gao Bingzhu
Gao Bingzhu
Bangun
Bagaimanakah awak?
Saya tidak apa
Awak telah takutkan saya
Dai Zhou telah ditangkap
Ada orang tergesa-gesa untuk membunuh Dai Zhou
Oleh itu, dia pasti mempunyai
petunjuk yang penting
Jangan risau, puan
Kedai ubat saya ini diwarisi
daripada nenek moyang selama 100 tahun
Pasti tidak akan campur
dengan setitik air pun
Amboi, 100 tahun?
Hanya beberapa tahun lagi daripada mencecah 100 tahun
Tauke
Tahi kelawar awak ini
Kenapa ia berbeza
dengan yang saya beli hari itu?
Mustahil
Tahi kelawar di kedai saya
semua saya goreng sendiri
Mustahil ia berbeza
Siapakah awak?
Pernahkah saya jual kepada awak?
Awak lihat
Serbuk tahi kelawar awak ini tidak cukup halus
Warnanya juga tidak cukup hitam
Jelas-jelas semasa ia digoreng
beras pulut yang digunakan merupakan beras lama
Adakah bahan perubatan ini tulen?
Saya tidak pernah dengar bahawa
guna beras lama atau baru semasa goreng tahi kelawar
akan menyebabkan perbezaan
Kalau awak tak nak beli, awak meninggalkan tempat ini
Jangan ganggu saya berniaga
Awak tidak boleh bercakap macam ini
Berniaga haruslah dengan penuh integriti
Saya mengaji cara penghasilan eliksir
Sama ada bahan perubatan bagus atau tidak
saya tahu sebaik sahaja saya lihat
Ubat awak ini
Kalau ia digunakan untuk penyakit yang biasa pun boleh
Tetapi kalau ia digunakan untuk menghasilkan eliksir
hasilnya pasti sisa-sisa ubat
yang tidak boleh digunakan
Saya...
Ubat saya pasti tidak palsu
Tauke
Kalau begitu, saya tak nak semua ini
-Saya minta diri dulu -Puan, puan
Puan
Jangan percayai orang gila ini
Tahi kelawar di kedai saya
pasti tiada masalah
Untung yang awak datangkan kepada saya hanyalah perkara kecil
Reputasi kedai ubat saya perkara besar
Kenapa?
Sudahlah menjual ubat palsu, tak cukup lagi?
Awak nak memaksa orang lain untuk beli?
Awak...
Bahan perubatan awak
jauh berbeza apabila dibanding dengan
Kedai Ubat Dong yang pertama di ibu kota
Kedai Ubat Dong
Puan
Saya minta diri dulu
Puan, awak jangan pergi
Ubat awak
Ini...
Tuan
Tuan, sila tunggu
Terima kasih kerana menolong saya tadi
Puan tidak perlu bersegan
Hati awak baik
Tidak tahu bahawa kejahatan wujud dalam hati sesetengah orang
Kedai ubat di Bandar Nan
tidak kira lebih atau kurang, semuanya campur dengan bahan palsu
Awak berkunjung ke kedai ubat tanpa memikir
Awak tidak dapat beli bahan yang baik
Tadi tuan bercakap
tentang Kedai Ubat Dong
Bagaimanakah saya pergi ke tempat ini?
Kebetulannya saya juga mahu pergi ke Kedai Ubat Dong
Saya boleh pergi dengan puan
dan tolong puan untuk memilih bahan
Terima kasih tuan
Tuan, jalan ini...
Bagaimanakah awak berkenalan dengan
Pendeta Taoisme Tiantong?
Dan bagaimanakah awak menyihir putera mahkota?
[Pegawai Kanan Istana Timur, Dai Zhou]
Sudah, sudah, sudah
Cakap
Bukan menyihir
Handalan Tiantong
pernah mengubati penyakit saya
Selepas masa yang panjang, kami pun menjadi rapat
Dengar orang kata putera mahkota suka menghasilkan eliksir
dia pun minta saya mengesyorkannya
Asalnya saya pun tidak tahu
Saya ingat
dia nak mengampu putera mahkota sahaja
Selepas itu, saya baru tahu
tujuan sebenarnya
ialah kalium nitrat
Berat kalium nitrat yang diambil daripada
rombongan perdagangan Kroasia hampir 1000 kati
Akhirnya yang sampai ke tangan putera
beratnya kurang daripada 100 atau 200 kati
Yang lain
telah dipindahkan oleh dia secara diam-diam
Kenapa awak tidak beritahu putera mahkota perkara ini dengan lebih awal?
Saya telah terima wang
Sesetengah perkara
saya hanya boleh pejam satu mata
Tuan
Tauke
Pernahkah awak nampak
Cik Liu pada hari ini?
Cik Liu?
Dia
seorang puan yang memakai pakaian lelaki
Adakah dia datang ke tempat awak untuk beli bahan perubatan?
Ada
Dia tidak beli apa-apa dan telah beredar
Apa-apa pun tidak beli?
Awak pasti?
Pasti
Ke arah mana dia telah pergi?
Arah sana
Terima kasih tauke
Sehingga awak perasan
rombongan perdagangan Kroasia menghadapi masalah
Kang Jin dan Kang Zhanbi dibunuh
Oleh itu, awak teka bahawa
kuasa di sebalik Pendeta Taoisme Tiantong
tidak semudah seperti apa yang
awak bayangkan
betul?
Selain itu, awak tahu bahawa
selepas mereka membunuh Kang Jin
dan Kang Zhanbi
Sasaran seterusnya
pasti ialah awak
Beritahu saya
Biasanya, bagaimanakah awak berhubung
dengan Pendeta Taoisme Tiantong?
Kalau awak nak menyelamatkan diri
beritahu saya sekarang
Taman Quanshan
Dia mempunyai sebuah kediaman terbiar di Taman Quanshan
Kami berjumpa di sana
Pegawai Yuehua
Bagaimanapun, Dai Zhou orang Istana Timur
Apa kata kami bawa dia balik dulu
dan minta Pegawai Fengyu buat keputusan?
Orang ini kami berdua yang menggadai nyawa
untuk merampas balik
Kamu...
Dai Zhou
Saya tanya kepada awak...
Bawa dia pergi
Ya
Sekurang-kurangnya keselamatan Dai Zhou dijamin
kalau dia berada di bawah pengawasan pengawal dalaman
Lebih baik kita pergi lihat
sama ada kediaman terbiar
yang dia cakap itu benar
Baik
Tangkap siapa?
Pegawai Kanan Istana Timur, Dai Zhou
Terus cakap
Dai Zhou membuat pengakuan bahawa
selama tahun-tahun ini dia menggunakan jawatannya
dan nama Istana Timur untuk
mendapat banyak kekayaan
Kali ini
dia menggunakan perkara putera mahkota menghasilkan eliksir
untuk memalsukan identiti
satu rombongan perdagangan dari wilayah barat,
mengangkut barang larangan secara diam-diam dan ambil rasuah
Dai Zhou merupakan Pegawai Kanan Istana Timur
dan orang yang dipercayai oleh putera mahkota
Dia menggunakan nama Istana Timur
untuk membuat jenayah dan melanggar undang-undang
Putera mahkota hanya ada dua pilihan
Yang pertama
Memikul kesalahan bersama dengan Dai Zhou
Yang kedua
Memutuskan hubungan dengannya dan menyelamatkan diri
Tak kira yang mana
ia satu tamparan hebat kepada Istana Timur
Bagaimanakah awak?
Apa kata kita pergi jumpa doktor dulu?
Tidak apa
Hanya terhidu sedikit asap beracun
Nanti ia akan jadi baik
Gao Bingzhu
Awak telah berubah
Awak rela membiarkan Dai Zhou melarikan diri
demi menyelamatkan orang
Kalau hal ini berlaku pada masa dahulu
awak pasti tidak akan buat begitu
Hari ini saya nyaris
membiarkan Dai Zhou melarikan diri
Ini kesilapan saya
♫ Hujan lebat sering turun di Luoyang ♫
Nasib baik awak berada
Sebenarnya, saya rasa
awak agak baik sekarang
♫ Kekejaman tersembunyi dalam guruh yang bergelora ♫
Hari itu, awak menyelamatkan saya
Hari ini, saya menyelamatkan awak
Kita saling tidak berhutang
♫ Ada orang cuba mengintip kebenaran tersembunyi di istana ♫
♫ Badan sebenar yang tersembunyi ♫
♫ Tunggu takdir dan rahmat ♫
Pegawai Yuehua
♫ Darah mengotorkan selokan bandar ♫
♫ Ganggu dialir perlahan ♫
♫ Kebenaran dipecah menjadi serbuk ♫
♫ Tidak boleh menyatukanmu dan aku ♫
♫ Pagoda Buddha kelihatan berbelang seperti semalam ♫
♫ Apakah yang dijelaskan ♫
♫ Tiba-tiba muncul jawapan kepada semuanya ♫
Sayang sekali kita terlewat selangkah
Terpaksa membiarkan orang yang melepaskan asap beracun itu melarikan diri
Sebenarnya mereka sejak awal-awal
dah menyasarkan Dai Zhou
Apabila mereka datang
dan perasan saya juga berada di sana
mereka ingin
meracun saya sekali gus
Daripada Kang Zhanbi sehingga ke Dai Zhou
semuanya mereka telah rancang
Setiap langkah yang kita ambil
mereka selangkah lebih cepat daripada kita
Malahan, beberapa orang ini
semuanya berkaitan dengan kalium nitrat
Awak kata
Puak Chunqiu nak
ambil kalium nitrat untuk buat apa?
Orang dah hilang?
Dah cari di setiap kedai?
Tempat yang boleh dicari saya sudah cari
Tiada orang pernah nampak Cik Liu
Segera suruh orang bawahan
cari di Bandar Nan
terutamanya lorong gelap dan laluan sungai
Saya pergi cari Pegawai Yuehua
Ya
Tuan muda
Surat awak
Kalau awak ingin menyelamatkan Cik Liu
datang ke No.7, jalan kedua, Kawasan Dunhua
Datang seorang, jangan melapor kepada pegawai
Siapa yang menghantar surat ini?
Dia seorang pendeta
Dia beredar selepas memberi surat ini
Apakah hubungan Pendeta Taoisme Tiantong dari Tokong Yuncui
dengan awak?
Dia...dia tok guru saya
Di manakah dia sekarang?
Awak nak cakap sekarang
atau nak cakap selepas awak ikut saya balik
ke Jabatan Pengawal Dalaman?
Saya...saya benar-benar tidak tahu
Semalam tok guru bawa sekumpulan orang
untuk memusnahkan semua barang di sini sepanjang malam
Pagi ini semua orang telah beredar
Ke manakah mereka pergi?
Dengar kata tok guru
rasanya Gunung Bei di luar kota
Di sana terdapat sebuah kediaman
Dia nak kami pergi ke sana dulu
Adakah tuan Tuan Muda Baili?
Naiklah
Minta tanya, di manakah No.7, jalan kedua?
Jalan kedua tiada No.7
Tiada No.7?
Tiada
[Kediaman Gunung Bei]
[Kediaman Gunung Bei, Kubu Puak Chunqiu]
Jangan bergerak
Dengar cakap
Cik Liu
Tuan muda
Jangan bergerak
Jangan gerak
Tuan muda
Dengar cakap, jangan gerak
Kenapa naskhah saya dalam tangan awak?
Siapa yang beri kepada awak?
Apakah tujuan awak?
Saya sudah datang sendiri
seperti yang awak minta
Awak lepaskan dia
Awak sedang membeli bahan untuk penghasilan eliksir
Kenapa?
Awak lepaskan dia dulu
Tuan muda
Nyawa awak dalam tangan saya
Awak masih berani buat syarat dengan saya
Tuan Muda Baili
Saya tanya awak sekali lagi
Kenapa naskhah saya
dalam tangan awak?
Awak lepaskan dia dulu
Awak seorang tuan muda keluarga berstatus tinggi
Jarang temui orang yang
berintegriti seperti awak
Memandangkan awak tidak ingin cakap...
Awak nak buat apa?
Lepaskan saya
Lepaskan
Awak buat apa?
Jangan sentuh dia
Berhenti, berhenti
Saya cakap, saya cakap
Naskhah ada pada badan saya
Lepaskan saya
Salam, putera mahkota
Raja Jin tidak perlu bersopan sangat
Maharani menitahkan
saya datang menghadap baginda dengan segera
Adakah Yang Mulia tahu
demi perkara apa maharani
cari saya dengan begitu cemas?
Mata Raja Jin boleh nampak segala-galanya
Tidak perlu berpura-pura keliru
Dengar kata, Yang Mulia
tengah membudayakan diri di Istana Timur
dan telah pupuk keperibadian yang luar biasa
Hari ini, Yang Mulia pakai baju ini
adakah Yang Mulia berasa kekok?
Pakaian putera mahkota melambangkan keagungan
Kalau Raja Jin suka
boleh minta sepasang daripada maharani
Shenxing tidak berani menaruh
harapan
Jangan ingat
saya tidak tahu
apa yang awak fikirkan
Kalau bukan awak yang buat begitu
banyak perkara yang besar secara diam-diam,
hari ini kita berdua tidak akan berdiri di sini
Perkara yang Shenxing buat
tidak layak disebut pun apabila
dibanding dengan apa yang dilakukan oleh Yang Mulia
Awak...
Saya ada nasihat untuk Yang Mulia
Lain kali lebih baik saring dengan ketat
apabila pilih orang suruhan awak
Cari orang yang berkelakuan murni
supaya tidak membakar badan sendiri
Wu Shenxing
Putera mahkota
Maharani menitahkan Yang Mulia datang menghadap
Seorang kawan saya yang memberikan
naskhah ini kepada saya
Dia ingin minta saya bantu
mengkaji kandungannya
Siapa?
Pegawai Yuehua Pengawal Dalaman
Awak nak tipu saya supaya saya menyinggung perasaan pengawal dalaman
Kalau awak tak percaya, awak boleh tanya dia
Apabila dia ingin bunuh saya
Pegawai Yuehua yang menyelamatkan saya
Apa yang pengawal dalaman tahu?
Saya tak pasti
Awak berani datang seorang untuk berjumpa dengan saya
Awak pasti telah menyediakan jalan keluar
Awak bergantung pada pengawal dalaman, kan?
Asalkan awak jawab secara jujur
saya tidak akan mencederakan dia
Awak lepaskan dia dulu
Cik Liu tidak berkaitan dengan hal ini
Selepas dia dengar
perbualan kita
awak tidak akan melepaskan dia
Tuan muda, saya tak nak pergi
Tuan muda
Jalan
Tuan muda, saya tak nak pergi
Lepaskan saya. Tuan muda
Saya sedang menghasilkan eliksir penguasaan api
Saya telah mengkaji naskhah awak
oleh itu, saya tahu
awak tidak akan membenarkan saya hidup
Cuba awak teka
apa yang saya akan buat?
Siapa lagi yang tahu?
Buat masa ini tiada yang tahu
Tetapi saya sudah hilang
Pengawal dalaman akan menyiasat
keberadaan saya tidak lama lagi
Tempat yang saya pernah pergi
Perkara yang saya pernah lakukan
Buku yang dibaca, perkataan yang ditulis
Malah kehidupan seharian saya
Mereka akan menyiasat dengan teliti
Awak rasa
berapa lama masa yang mereka akan ambil
untuk mencari resipi penguasaan api?
Awak rasa, di manakah saya akan menyembunyikan
maklumat yang berkaitan?
Memalsukan dokumen rasmi
Menyeludup barang larangan
Sebagai putera mahkota
awak memang cemerlang
Bangun
Berikan beta satu penjelasan
Anakanda
asalnya ingin
menghadiahkan pil ajaib kepada maharani
bersempena dengan Upacara Nyalakan Tanglung
supaya badan maharani sihat
dan panjang umur
tetapi...
Ini semua kesalahan anakanda
Anakanda yang tidak pandai menilai orang
dan dipergunakan oleh penjahat Dai Zhou
lalu melakukan hal yang dilarangkan
Awak masih sama
Apabila awak melakukan kesalahan
awak menolak tanggungjawab kepada orang lain dulu
Anakanda tidak berani
Anakanda hanya ingin menunjukkan ketaatan
Minta tuanku mengadili hal ini dengan saksama
Awak betul-betul ingat beta
buta, pekak dan nyanyuk
apa-apa pun tidak tahu?
Beta tanya kepada awak
semalam Istana Timur tiba-tiba terbakar
apa yang telah berlaku?
Relau eliksir pun boleh terbakar
Awak berani cakap awak
menghasilkan pil ajaib yang boleh memanjangkan umur?
Jika beta benar-benar makan pil ajaib awak
rasanya
biarpun beta mati, beta pun
tidak tahu bagaimana caranya
Ampunkan patik, tuanku
Anakanda tidak berniat untuk menganiayai tuanku
Tidak kira sama ada awak sengaja atau tidak
perkara ini
ditimbulkan kerana kelakuan awak yang tidak senonoh
dan penguatkuasaan undang-undang yang lemah
Mulai hari ini
awak tinggal di Istana Timur
untuk merenungkan kesalahan awak
Sebelum Upacara Nyalakan Tanglung
awak tidak dibenarkan untuk berjumpa dengan orang luar
Ya
Putera mahkota beta
merupakan pewaris negara
bukan dewa yang berlatih untuk menjadi abadi
Cakaplah, rancangan awak
Awak lepaskan Cik Liu dulu
Saya akan beritahu dia
maklumat yang berkaitan dengan penguasaan api
diletakkan di mana
Asalkan dia pulang dengan selamat
dan menyembunyikan maklumat itu
Jabatan Pengawal Dalaman
tidak akan mendapati rahsia awak
Kenapa saya harus mempercayai awak?
Asalkan nyawa saya masih dalam tangan awak
Cik Liu pasti akan
menyimpan rahsia
Kerana sebaik sahaja dia salah cakap sepatah perkataan
saya akan mati
Saya hampir tertipu oleh awak
Rahsia penguasaan api
mustahil boleh dikaji
dengan begitu mudah
Awak tidak mahir dalam penghasilan eliksir
biarpun awak genius
mustahil awak dapat memahami
rahsianya dalam
beberapa hari
Kalau awak tidak tahu rahsianya
maka maklumat yang awak cakap tadi
hanya buangan kertas
Biarpun pengawal dalaman dapat menemui kertas-kertas ini
apa yang penting tentangnya?
Potong sebelah tangan
Cik Liu untuk saya
Ya
Nanti
Bawa saya ke bilik penghasilan eliksir awak
Saya membuktikannya kepada awak
Berdasarkan penerangan tauke
kami telah melukis
potret penculik
Pernahkah kamu nampak orang ini?
Tidak
Kalau kamu sudah tahu wajah orang ini
bolehkah kamu menangkap dia?
Identiti suspek masih belum diketahui
dan dia tidak meninggalkan jejak
Kami memerlukan masa
Kalau kamu nampak orang ini
hubungi kami dengan secepat mungkin
Mari kita pergi
Terima kasih
Macam mana, pak teh?
Cik Liu telah hilang selama separuh hari
Ini...
Pak teh, saya pergi cari Pegawai Yuehua
Antara anak beta
Tao paling memuaskan hati beta
malangnya dia mati awal
Yu bijak
tetapi dia ditipu oleh penjahat
dan membawa maut sendiri
Yang lain...
Putera mahkota hanya keliru seketika
Dia dah keliru lebih daripada separuh hayatnya
Nasib baik awak melaporkannya kepada beta dengan segera
kalau tidak
tidak tahu apa masalah yang akan timbul
Patik tidak berani terima pujian ini
Ini bukan jasa patik seorang
Pegawai Fengyu yang
bertindak dengan berani dan tegas
Dia berjaya mengesan
Pegawai Kanan Istana Timur Dai Zhou tepat pada masa
Jue sangat baik
Awak rasa
apa ganjaran yang beta patut kurniakan kepadanya?
Sejak Song Liang memberontak dan ditangkap
jawatan Menteri Ketenteraan
dikosongkan
Jawatan Menteri Ketenteraan
berkaitan dengan keselamatan negara
Mestilah berhati-hati dalam pelantikan orang
Asalnya beta ingin melantik daripada kalangan pegawai
tetapi asyik tidak menemui orang yang sesuai
oleh itu beta telah mengetepikan perkara ini
Jue mengurus Jabatan Pengawal Dalaman selama bertahun-tahun
Dia bertungkus lumus bekerja, jujur dan amanah
Tuanku berani menyerahkan keselamatan diri
kepadanya
Keselamatan negara juga
sepatutnya boleh
diserahkan kepada dia, kan?
Beta tidak pernah mencurigai ketaatan Jue
cuma badannya lemah
beta takut dia tidak boleh tahan
Tuanku berfikir dengan teliti
Buktikanlah
Apabila Shen Fei tidak dapat cari saya
dia pasti akan minta bantuan Pegawai Yuehua
saya perlu melengahkan masa
dan mendapat lebih banyak masa untuk mereka
[Buku "Strategi Qi Wei"]
[Buku "Tumbuhan Berharga"]
Banyaknya buku yang bagus
Awak merupakan anak pegawai
Awak betul-betul berpendapat bahawa
buku-buku ini yang tidak berkaitan dengan
kenamaan dan kepegawaian, tetapi tulis tentang
kemahiran sampingan ialah buku yang bagus?
Ini bukan kemahiran sampingan
Semua benda di dunia ini
mempunyai hukum masing-masing
Bukan hanya ada kenamaan dan kepegawaian sahaja
Sejak kecil
saya terpaksa mengkaji kepegawaian dan ekonomi
tetapi hati saya tidak bebas seperti awak
[Kalium nitrat Kroasia adalah yang terbaik]
Susah untuk mendapat kawan yang memahami diri
Sayangnya
[Buku "Strategi Qi Wei"]
Kawan yang sukar ditemui ini
perlu mati dalam tangan saya
Tak sangka ia Buku "Strategi Qi Wei" juga
Letakkan buku
Buat kerja awak
Ini kalium nitrat yang lembap
dan telah menjadi beku
Jangan main-main
Kebetulannya boleh menurunkan suhu
dan melengahkah masa lagi
Menteri Kewangan membuat laporan semalam
Katanya tahun ini tiap-tiap kawasan dapat hasil tuaian yang banyak
Milet yang dikutip
sudah tiba di ibu kota satu demi satu
Awak pergi periksa di Gudang Hanjia demi beta
Ya
Pertanian merupakan dasar dunia
Makanan merupakan akar manusia
Asalkan simpanan di gudang banyak
dunia akan aman
Awak faham maksud beta, kan?
Jangan risau, tuanku
Patik pasti tidak akan mengecewakan tuanku
Biar Huan menemani awak
Apa yang awak telah buat?
Eliksir ini nampak seperti
hampir dihancurkan
kenapa dia begitu gembira?
Sebelum awak tambah kalium nitrat
apa yang awak tambah?
Kayu walnut dan kayu willow
Apa lagi?
Kayu cendana
Kayu cendana?
Awak lepaskan Cik Liu dulu
Saya berbincang dengan awak nanti
Sesiapa di luar, masuk
Ya
Kurungkan dia
Apakah maksud awak?
Awak nak mungkir janji?
Biarlah pengawal dalaman siasat
Resipi penguasaan api dalam naskhah
adalah yang salah
Mereka tidak dapat
siasat apa-apa pun untuk selama-lamanya
Kamu berdua
tinggal sahaja di sini
Bawa dia pergi
Ya
Jalan
Di manakah Cik Liu?
Tuan muda
Tuan muda, adakah orang itu awak? Tuan muda
-Cik Liu -Tuan muda
Saya berada di sini, Cik Liu
Tuan muda
Semuanya salah saya
Saya yang salah
Saya percayai kata-kata pendeta itu
dan membawa bahaya kepada awak
Cik Liu, Cik Liu
Awak tidak perlu terlalu menyalahkan diri
Jangan risau
saya pasti akan memikirkan cara
untuk menyelamatkan awak
Tuan muda
Awak biar saya memikirkan cara dulu
Berhati-hati, tuan muda
Berdasarkan kata-kata anak murid itu
inilah tempatnya
Dari luar pintu ke halaman
sekurang-kurangnya 20 orang
Kita tidak takut bahawa orangnya banyak
Yang paling penting kita langsung tidak tahu
mereka dikurung
dalam bilik yang mana
Kalau kita masuk secara terburu-buru
saya takut sebelum kita menyelesaikan semua orang ini
mereka sudah mencederakan
Tuan Muda Baili dan Cik Liu
Apa kata saya turun dan tangkap seseorang
supaya kita boleh menyoalnya?
-Tidak boleh -Tidak boleh
Bertindak melulu seperti ini
akan mengejutkan musuh
Sejak bila awak boleh campur tangan
hal pengawal dalaman kami?
Tunggu
Dengar katanya
Kalau begitu, apa cara bijak yang awak ada?
Beritahu kami
Saya tak percaya
awak boleh tahu
Tuan Muda Baili dikurung dalam bilik yang mana
dengan merenung sahaja
Kita perlu fikirkan cara
untuk memberitahu Tuan Muda Baili
bahawa kita sudah datang
Cepatlah beritahu caranya