សេនហ្វី
ឈីនីង
មកបង្ហាញខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជា Qiniang ស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ការធ្វើដំណើរដ៏ងាយស្រួលរបស់បុរស
ខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ
ល្អណាស់ដែលបានចេញទៅជួយ Erlang
ការងារលំបាកទាំងនេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាជាមួយអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
Qiniang កុំធុញទ្រាន់
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយ Erlang
ខ្ញុំមិនខ្លាចធ្វើអ្វីទេ។
ឈីនីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ
Qiniang តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ស៊ុបនៅតែកំពុងពុះនៅលើចង្ក្រាន
សម្លឹងមើល
កុំស្រេកទឹកសម្រាប់ Erlang
ទៅ
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅណែនាំ
ខ្សាច់ព្រឹកព្រលឹម
ប្រើអង្ករដំណើបចៀន
ការកិនកាន់តែល្អ កាន់តែល្អ។
Realgar
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ម្ចាស់ហាងដោយឡែកពីគ្នា។
សេនហ្វី
អ្នកទៅផ្សារខាងលិចដើម្បីទិញឈើខ្សាច់
ចងចាំ
កុំទិញសំណើម
ល្អ
ខ្ញុំនឹងយក Qiniang បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅទិញទំនិញ
តោះ​ទៅ
Gao Bingzhu
ភ្ញាក់​ពី​គេង
ការភ្ញាក់ Gao Bingzhu
Gao Bingzhu
ភ្ញាក់​ពី​គេង
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Dai Zhou ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
មាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់មាត់ Dai Zhou
ដូច្នេះ​គាត់​ច្បាស់​ជា​ចេះ​វា​ហើយ។
តម្រុយសំខាន់
កុំបារម្ភអីលោកស្រី
ឱសថស្ថានរបស់ខ្ញុំគឺជាបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ
ហាងដែលមានអាយុកាលមួយសតវត្សត្រូវបានប្រគល់
ដាច់ខាតមិនក្លែងក្លាយ
ទឹកបន្តិច
មួយរយឆ្នាំ
វានៅសល់តែពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ ពីមួយរយឆ្នាំ
ម្ចាស់ហាង
អ្នក Ye Mingsha
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចកាលពីលើកមុន?
ខ្ញុំបានទិញវាខុសគ្នា
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
Luminosa នៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផ្ទាល់ចៀន
តើវាអាចខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នក​ជា​នរណា
តើខ្ញុំលក់វាឱ្យអ្នកទេ?
អ្នកមើល
ម្សៅ Ye Mingsha របស់អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពណ៌មិនខ្មៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នេះច្បាស់ណាស់នៅពេលដែលវាត្រូវបានចៀន
អង្ករ​ដំណើប​ដែល​គេ​ប្រើ​គឺ​អង្ករ​ស្អុយ
តើសម្ភារៈឱសថនេះអាចចម្រាញ់បានដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពី
មីងឆា មីងឆា
តើអង្ករថ្មី និងអង្ករចាស់ជាអ្វី?
អ្នកមិនទិញអ្នកទៅ
កុំពន្យារពេលអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ធ្វើអាជីវកម្មដោយភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំផ្តោតទៅលើ alchemy
តើសម្ភារៈឱសថល្អទេ?
ខ្ញុំដឹងមួយភ្លែត
ថ្នាំរបស់អ្នក។
អាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការព្យាបាលធម្មតា។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានប្រើសម្រាប់ alchemy
អ្នកដែលត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលត្រូវតែជាអ្នកទាំងនោះ
ឱសថមិនអាចប្រើបាន
ខ្ញុំ
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំគឺពិតជាមិនក្លែងក្លាយ
ម្ចាស់ហាង
ខ្ញុំមិនចង់បានទាំងអស់នេះទេ។
ជំរាបសួរស្ត្រីទីមួយ
ស្ត្រី
កុំជឿរឿងឆ្កួតៗនេះ។
Luminosa នៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ
ពិត​ជា​គ្មាន​បញ្ហា
អាជីវកម្មរបស់អ្នកតូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ឱសថស្ថានរបស់ខ្ញុំគឺធំណាស់។
របៀប
អ្នក​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​លក់​ថ្នាំ​ក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែ​ក៏​បង្ខំ​ឲ្យ​ទិញ​លក់
អ្នក
ថ្នាំរបស់អ្នក។
វាជាលើកដំបូងជាងព្រះ
ហាង​លក់​ថ្នាំ​របស់ Dong Ji នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក
ឱសថស្ថាន ដុងជី
ស្ត្រី
លា
អ្នកនាងកុំទៅ
ថ្នាំរបស់អ្នក។
នេះ។
ឡាង មិថុនា
Lang Jun ស្នាក់នៅ
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ
ជំរាបសួរលោកស្រីតូច
អ្នកមានចិត្តល្អ
មិនយល់ពីចិត្តអាក្រក់
ឱសថស្ថាននេះនៅ Nanshi
ច្រើន ឬតិច ក្លែងក្លាយ
រាំដូចអ្នក។
មិនអាចទិញរបស់ល្អបានទេ។
អ្វី​ដែល Fang Cai Langjun និយាយ
មានហាងលក់ថ្នាំ Dongji
តើខ្ញុំទៅដោយរបៀបណា
ខ្ញុំក៏នឹងទៅហាងឱសថ Dongji ដែរ។
អាចទៅជាមួយស្រីតូចបាន។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យលម្អិតមួយ ឬពីរ
ឡាវ ឡាងជុន
ឡាង ជុន តាម​បែប​នេះ។
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា
Tiantong មនុស្ស
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​យល់​ច្រឡំ​សម្ដេច?
ទៅ​ទៅ​ទៅ
និយាយ
មិនត្រូវបានបញ្ឆោត
លោកគ្រូ Tiantong
បានព្យាបាលខ្ញុំពីមុន
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះអង្គម្ចាស់ចូលចិត្តអាឡឺម៉ង់
ដូច្នេះខ្ញុំបានណែនាំគាត់
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
គាត់គ្រាន់តែចង់ផ្គាប់ចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ
គោលបំណងពិតរបស់គាត់។
វាជា Beidi Xuanzhu
ពីកាវ៉ាន Kebu
ទទួលបានជិតមួយពាន់គីឡូក្រាមនៃ Beidi Xuanzhu
ទីបំផុតបានមកដល់ព្រះអង្គម្ចាស់
តិចជាងមួយឬពីររយឆ្មា
សល់
ត្រូវ​បាន​គាត់​រត់​គេច​ខ្លួន
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​សម្ដេច​មុន?
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់
អ្វីមួយ
អ្នកត្រូវបើកភ្នែកម្ខាង ហើយបិទភ្នែកម្ខាង
បុរស​ម្នាក់​នេះ
ហាង
តើអ្នកបានឃើញវាទេថ្ងៃនេះ?
Yanagiya កូនស្រីប្រាំពីរ
តែមួយ
ស្ត្រីនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់បុរស
តើអ្នកធ្លាប់ទិញសម្ភារៈឱសថពីអ្នកទេ?
មាន
ទុកចោលដោយមិនទិញអ្វីទាំងអស់។
មិនបានទិញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកអាចប្រាកដ
ប្រាកដ
តើនាងទៅទិសដៅណា
បានដើរនៅទីនោះ
Xie Dianjia
រហូតដល់អ្នករកឃើញ
គ្រោះថ្នាក់ចរណ៍របស់ Karbu
Kang Jin និង Kang Zambi ត្រូវបានសម្លាប់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទាយ
កងកម្លាំងនៅពីក្រោយប្រជាជន Tiantong
គ្មានអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
សាមញ្ញ​ណាស់
ត្រឹមត្រូវ។
ហើយអ្នកដឹង
ពួកគេបានសម្លាប់ Conkin
បន្ទាប់ពី Kang Zhanbi
គោលដៅបន្ទាប់
ត្រូវតែជាអ្នក
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នក និង Tiantongren
ជាធម្មតាអ្នកទាក់ទងយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ
Quan Shan Fang
គាត់​មាន​ផ្ទះ​ចោល​នៅ​ Quanshanfang
យើងទាំងអស់គ្នាជួបគ្នានៅទីនោះ
Yue Huajun
យ៉ាងណាមិញ Dai Zhou មកពីព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត
ឬយកវាទៅផ្ទះមុន។
ប្រគល់ឱ្យ Fengyu Lang ដើម្បីសម្រេច
បុគ្គល​នេះ​គឺ​យើង​ទាំង​ពីរ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​អស់​សង្ឃឹម
ចាប់បានមកវិញ
អ្នក
ដាយចូវ
ខ្ញុំសួរអ្នក។
យកមនុស្សចុះ
បាទ
Dai Zhou នៅ Neiwei
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ​មើល​សិន
ផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
មើលថាតើវាពិតឬអត់
ល្អ
អ្នកណាចាប់
ដាយចូវ
តទៅទៀត
Dai Zhou បាន​សារភាព
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះគាត់បានប្រើតួនាទីរបស់គាត់។
ក្នុងនាម Donggong
រកលុយបានច្រើន។
ពេលនេះ
ក៏​បាន​ខ្ចី​សម្ដេច​ទៅ​ធ្វើ​អាឡឺម៉ង់
សម្រាប់​ការ​ចរ​នៅ​តំបន់​ភាគ​ខាង​លិច​
អត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ
ការ​រត់​ពន្ធ​គ្រឿង​ញៀន​ដាក់​ក្នុង​ហោប៉ៅ​ឯកជន
Dai Zhou មកពីវិមានខាងកើត
អ្នកជឿរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ក្រោមការដឹកនាំរបស់វិមានខាងកើត
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផិត​ក្បត់ រំលោភ​ច្បាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់មានជម្រើសពីរប៉ុណ្ណោះ។
មួយ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដូចគ្នា។
ទីពីរ
ការរស់រានមានជីវិតដោយការចត
មិនថាប្រភេទណាទេ។
វា​ជា​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ Donggong
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
តើយើងត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យជាមុនទេ?
ផាកពិន័យ
គ្រាន់តែស្រូបឧស្ម័នពុលបន្តិច
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​បន្តិច​ទៀត។
Gao Bingzhu
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកទើបតែបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងនោះ
ថែមទាំងបោះបង់ការចាប់ Dai Zhou
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានដាក់ក្នុងអតីតកាល
អ្នកប្រាកដជាមិនធ្វើវាទេ។
ស្ទើរតែថ្ងៃនេះ
ទុក​ឲ្យ​ដាយ​ចូវ​រត់​ចេញ​ទៅ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សំណាងដែលមានអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំគិត
អ្នកពិតជាល្អណាស់ឥឡូវនេះ
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំកាលពីលើកមុន
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
វាសូម្បីតែ
Yue Huajun
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលពួកយើងដើរយឺត
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ដាក់​ផ្សែង​ពុល​ចេញ
តាមពិតពួកគេនៅព្រឹកព្រលឹម
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល Dai Zhou
នៅពេលដែលពួកគេមក
បានរកឃើញខ្ញុំផងដែរ។
គ្រាន់តែចង់សាមញ្ញ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ពុលស្លាប់ដែរ។
ពី Kang Zhanbi ទៅ Dai Zhou
ពួក​គេ​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​រួច​ហើយ។
រាល់ជំហានដែលយើងធ្វើ
នឹងឈានមួយជំហានមុនពួកគេ។
ហើយមនុស្សពីរបីនាក់នេះ។
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Beidi Xuanzhu
អ្នក​បាន​និយាយ
ផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវដល់ទីបញ្ចប់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ Beidi Xuanzhu?
មនុស្សបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅតាមហាងផ្សេងៗ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Qiniang ទេ។
រៀបចំឱ្យនរណាម្នាក់ភ្លាមៗ
ស្វែងរកនៅ Nanshi
ជាពិសេសផ្លូវងងឹត
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Yuehua Jun
បាទ
ជីរ៉ូ
សំបុត្រពីអ្នក។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Liu Qiniang
ប្រញាប់មក Dunhuafang Dingzi ផ្លូវលេខ 7
មិន​អាច​រាយការណ៍​ទៅ​មន្ត្រី​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
អ្នកនាំសារនៅឯណា
គឺជាជនជាតិតាវ
ផ្តល់ចំណាំហើយចាកចេញ
Tiantongren នៃ Yuncui View
អ្នក​ជា​នរណា
វាជាមេរបស់ខ្ញុំ
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា
តើអ្នកកំពុងនិយាយឥឡូវនេះទេ?
នៅតែធ្វើតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីត្រលប់ទៅអ្នកយាមខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ចៅហ្វាយបាននាំមនុស្សមួយក្រុមមកយប់មិញ
បំផ្លាញអ្វីៗនៅទីនេះពេញមួយយប់
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ជម្លៀស​ចេញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
តើការជម្លៀសទៅណា?
ស្តាប់ម្ចាស់
វាហាក់ដូចជា Beishan នៅខាងក្រៅទីក្រុង
មានផ្ទះមួយនៅទីនោះ
គាត់ចង់ឱ្យយើងទៅទីនោះជាមុនសិន
ឯកឧត្តម គឺ Baili Jiro
ចូលក្នុងឡាន
តើ T-Zi ផ្លូវលេខ 7 នៅឯណា
តើមានលេខប្រាំពីរនៅលើផ្លូវរាងអក្សរ T យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានលេខប្រាំពីរទេ។
ទេ
កុំផ្លាស់ទី
ស្មោះត្រង់
ឈីនីង
ជីរ៉ូ
កុំផ្លាស់ទី
កុំ​កំរើក
ជីរ៉ូ
ដោយស្មោះត្រង់កុំផ្លាស់ទី
ហេតុអ្វីបានជាលេខកូដរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើគោលបំណងអ្វី
ខ្ញុំបានធ្វើតាមសំណើរបស់អ្នក។
បានមកជួបអ្នកតែម្នាក់ឯង
អ្នកឱ្យនាងទៅ
អ្នកកំពុងទិញសម្ភារៈ alchemy
ហេតុអ្វី?
អ្នកឱ្យនាងទៅមុន។
ជីរ៉ូ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែបង្កើតលក្ខខណ្ឌជាមួយខ្ញុំ
Hyakuri Jiro
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
អ្នកឱ្យនាងទៅមុន។
អ្នកជាកូនរបស់គ្រួសារ
អាចមានឆ្អឹងខ្នងនេះ។
វាកម្រណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិននិយាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
បើក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
កុំប៉ះនាង
ឈប់
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនិយាយ
ការសរសេរដោយដៃលើខ្ញុំ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
បានជួបព្រះអង្គម្ចាស់
ស្តេច Jin មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
ក្រឹត្យរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកភ្លាមៗ
សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប
ពួកបរិសុទ្ធ​អន្ទះសារ​ចង់​រក​ខ្ញុំ
តើអ្វីទៅដែលកំពុងតែកើតឡើង
ព្រះធម៌របស់ស្តេច Jin សម្លឹងមើលមេឃ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ព្យាយាម​យល់​និង​ធ្វើ​ពុត​ជា​យល់​ច្រឡំ​
ខ្ញុំបានឮថា ព្រះអង្គទ្រង់គង់នៅព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត
ការដាំដុះដោយខ្លួនឯង។
ឆ្អឹង Xianfengdao
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានពាក់អាវនេះ។
តើ​គាត់​មិន​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Mianfu មានប្រាំបួនជំពូក
បើ​សម្តេច​ពេញ​ចិត្ត
តើខ្ញុំអាចសួរពួកបរិសុទ្ធសម្រាប់ឈុតមួយទៀតបានទេ?
ហ៊ានប្រយ័ត្ន
ក្តីសង្ឃឹមហួសហេតុ
កុំគិត
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
បានធ្វើរឿងធំៗជាច្រើន។
តើអ្នកនិងខ្ញុំនៅឯណាថ្ងៃនេះ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រៀបធៀបជាមួយភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
វាមិនសមនឹងការលើកឡើងទេ។
អ្នក
មាន​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ទៀត​ដើម្បី​ណែនាំ​ពី​ភាព​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​អ្នក។
មនុស្សដែលនឹងធ្វើកិច្ចការនាពេលអនាគត
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ស្វែងរកអ្នកដែលស្លូតត្រង់
ដើម្បីកុំឱ្យឆេះ
Wu Shenxing
ព្រះរាជា
លោក Saint Xuan Zhao
Codex គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
សំរាប់​ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
មាតិកាខាងក្នុង
WHO
ណៃវៃ យូហួជុន
ចង់​កុហក​ខ្ញុំ​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​នី​វី​
អ្នកអាចសួរគាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
Jun Yuehua បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
តើឆ្មាំខាងក្នុងដឹងអ្វីខ្លះ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
អ្នកហ៊ានមករកខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ត្រូវតែនៅខាងក្រោយ
តើអ្នកពឹងផ្អែកលើអ្នកយាមខាងក្នុងទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយដោយការពិត
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
អ្នកឱ្យនាងទៅមុន។
Liu Qiniang មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
ដរាបណានាងលឺ
ការសន្ទនារបស់យើង។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេ។
Erlang ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ជីរ៉ូ
ទៅ
Erlang ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
លែងខ្ញុំទៅ jiro
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ភ្លើង និង​ផ្គរលាន់
ខ្ញុំបានសិក្សាការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅរស់ទេ។
អ្នក​ទាយ​ទៅ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកណាដឹង
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបាត់
ខ្សែការពារខាងក្នុងនឹងឆាប់
ស៊ើបអង្កេតកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ
ពាក្យសរសេរ
សូម្បីតែជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នក​គិត
តើពួកគេនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ស្វែងរក Fuhuo Thunder Fang
ខ្ញុំនឹងដាក់ព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធ
តើវាលាក់ខ្លួននៅឯណា
ការត្រួតពិនិត្យឯកជន
ការ​រត់​ពន្ធ​គ្រឿង​ញៀន
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ថ្លៃថ្លា
អ្នក​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ​ណាស់។
ក្រោកឈរ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ។
កូន
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ដោយ​ពិធី​ដុត​គោម​
ផ្ញើ elixir ទៅពួកបរិសុទ្ធ
សូមបួងសួងអោយមានសុខភាពល្អ
អាយុវែង
ប៉ុន្តែ
លោក Wei Erchen
វាចម្លែកទាំងអស់។
ប្រើដោយជនក្បត់ Dai Zhou
ទើប​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ហាម​ប្រាម​បែប​នេះ។
អ្នកនៅតែដដែល
បានធ្វើអ្វីមួយខុស
បន្ទោសអ្នកដទៃជាមុនសិន
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
Erchen គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង
Sage Mingjian
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំ
វិលមុខ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសួរអ្នក។
ស្រាប់តែ​មាន​អគ្គិភ័យ​ឆាបឆេះ​នៅ​វិមាន​ខាងកើត​កាលពី​ម្សិលមិញ​
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
សូម្បីតែចង្ក្រានថ្នាំក៏អាចឆេះបានដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
elixir នៃភាពជាប់បានយូរនិងភាពជាប់បានយូរ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបម្រើ elixir របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំស្លាប់ឬអត់
តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ការអភ័យទោសរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
កូន​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​បែប​នេះ​ទេ។
មិនថាអ្នកមានចេតនា ឬអចេតនា
បញ្ហា​នេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការប្រព្រឹត្តអាក្រក់
អធិរាជកើនឡើង
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
អ្នក​នៅ​ក្នុង​វាំង​ខាង​កើត​សម្រាប់​ខ្ញុំ
គិត​អំពី​វា
មុនពេលពិធីដុត
ហាម​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ឃើញ​អ្នក​ក្រៅ
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់​រាជទាយាទ​នៃ Sheji
ព្រះដែលមិនមែនជាព្រះសង្ឃ
និយាយអំពីផែនការរបស់អ្នក។
អ្នកដាក់ Liu Qiniang ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង
ព័ត៌មានអំពី Fuhuo Leitingfang
កន្លែងដែលត្រូវដាក់
ដរាបណានាងត្រឡប់ទៅវិញដោយសុវត្ថិភាព
លាក់ព័ត៌មាន
ផ្ទះ Neiwei
នឹងមិនស្វែងរកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា
ដរាបណាជីវិតខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងដៃអ្នក។
Liu Qiniang នឹង​ប្រាកដ​ជា​
បបូរមាត់តឹង
ព្រោះនាងគ្រាន់តែនិយាយខុសកន្លះប្រយោគ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
ជិតដល់គម្រោងរបស់អ្នកហើយ។
អាថ៌កំបាំងនៃផ្គរលាន់ Fuhuo
តើវាងាយស្រួលប៉ុណ្ណា
វាអាចត្រូវបានខូច
អ្នក​មិន​យល់​ពី​វិធី​របស់ Danding
ទេពកោសល្យមួយទៀត
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចយោងទៅ
អាថ៌កំបាំង
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ពីអាថ៌កំបាំង
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានលើកឡើង
គ្រាន់តែជាគំនរក្រដាស
ទោះបីជាអ្នកយាមខាងក្នុងបានរកឃើញក៏ដោយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអាចធ្វើបាន
ដាក់ដៃ Liu Qiniang
កាត់មួយសម្រាប់ខ្ញុំ
បាទ
ល។
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
នេះ​បើ​តាម​ការ​រៀបរាប់​របស់​ម្ចាស់​ហាង
យើងគូរ
រូបថតអ្នកចាប់ជំរិត
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
មិនដែលឃើញទេ។
ដឹងថាបុគ្គលនេះមើលទៅដូចម្ដេច
តើអ្នកអាចចាប់គាត់បានទេ?
ពេលនេះ​គេ​មិនទាន់​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ជនសង្ស័យ​នៅឡើយ​ទេ​
ដោយមិនបន្សល់ទុកដានអ្វីឡើយ។
យើងក៏ត្រូវការពេលវេលាផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញមនុស្សនេះដើរ
ជូនដំណឹងដល់ពួកយើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទៅ
អរគុណច្រើន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ពូ វូ
Qiniang បានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ
នេះ។
ពូ Wu ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Yuehua Jun
ក្នុងចំណោមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Tao Er ភាគច្រើនយល់ស្រប
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំស្លាប់មុនអាយុ
Yuer ឆ្លាត
ប៉ុន្តែត្រូវបោកបញ្ឆោតដោយអ្នកផិតក្បត់
បានរុញខ្លួនខ្ញុំទៅកាន់ផ្លូវដាច់ខាត
សល់
ព្រះរាជា​ទ្រង់​ក៏​យល់​ច្រឡំ​មួយ​រយៈ
ខ្ញុំបានយល់ច្រលំអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សំណាងល្អដែលអ្នកបាននិយាយទាន់ពេល
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​មិន​ទាន់​ដឹង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
មិនហ៊ានទេ។
មិនមែនរដ្ឋមន្ត្រីតែមួយទេ។
បុង យូរ៉ូ
វីរភាព​និង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​
រកឃើញទាន់ពេល
ដាយចូវ
Jue ក្មេងនេះល្អណាស់
អ្នក​បាន​និយាយ
តើខ្ញុំគួរផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់ដោយរបៀបណា
Song Liang បានបះបោរ និងចាប់
អាសនៈរបស់រដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម
វាតែងតែនៅទំនេរ
ទីតាំងនៃសៀវភៅសង្គ្រាម
វានិយាយអំពីសុវត្ថិភាពសង្គម
បុគ្គលិកត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំចង់ចុចនៅមុខវាំងពីមុន
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​បេក្ខជន​ណា​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ឲ្យ​ជាប់
A Jue បាន​ទទួល​បន្ទុក​ការពារ​ផ្ទៃ​ក្នុង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខិតខំធ្វើការដោយមនសិការ
ពួកបរិសុទ្ធ​អាច​យក​សុវត្ថិភាព​របស់​ពួកគេ​បាន
ប្រគល់វាទៅគាត់
សុវត្ថិភាពនៃប្រទេសនេះ។
គួរតែអាច
ទុកវាឱ្យគាត់
ភាពស្មោះត្រង់របស់ A Jue ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យទេ។
វាគ្រាន់តែជាឆ្អឹងរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការនឿយហត់
ឬពួកបរិសុទ្ធគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បញ្ជាក់
Shen Fei រកមិនឃើញខ្ញុំទេ។
ច្បាស់ជាទៅ Yuehua Jun ដើម្បីសុំជំនួយ
ខ្ញុំត្រូវកាន់ពួកគេ។
ទិញពេលវេលាបន្ថែមទៀត
សៀវភៅល្អៗជាច្រើន។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់មន្ត្រី
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងអាជីព
ចៃដន្យទ្វារចំហៀងគ្មានប្រយោជន៍
គឺជាសៀវភៅដ៏ល្អ
ទាំងនេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
កើតមកជាអ្វីៗទាំងអស់។
ទទួលបានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងអាជីពមិនមែនតែមួយទេ។
នឹកខ្ញុំតាំងពីក្មេង
ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​សិក្សា​សេដ្ឋកិច្ច​អាជីព​ផ្លូវការ
ប៉ុន្តែមិនឥតគិតថ្លៃនិងងាយស្រួលដូចអ្នកទេ។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកមិត្តនៅលើភ្នំនិងទឹកហូរ
អាណិត
មិត្តដ៏កម្រមួយ។
ប៉ុន្តែវានឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
វាប្រែថា "The Qi Wei Yao Shu"
ផ្ដេកខ្លួន
ធ្វើការងាររបស់អ្នក។
នេះគឺជា Beidi Xuanzhu ដែលបានសើម
បានក្លាយជាទឹកកក
កុំបោកបញ្ឆោត
គ្រាន់តែបន្ថយសីតុណ្ហភាព
ពន្យារពេល
តារាងកាលពីម្សិលមិញ
គេ​ថា​ឆ្នាំ​នេះ​នឹង​មាន​ការ​ច្រូតកាត់​នៅ​កន្លែង​ផ្សេងៗ
មី
បានមកដល់ Shendu ម្តងរួចមកហើយ
អ្នកទៅ Hanjiacang សម្រាប់ខ្ញុំ
បាទ
កសិកម្មគឺជាពិភពលោក
អាហារគឺជាឫសគល់នៃពិភពលោក
Canglin ច្រើន។
សន្តិភាព​ពិភពលោក
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកយល់
Saint សម្រាក
ត្រូវតែរស់នៅតាមការជឿជាក់
សូមឱ្យ Huan'er អមដំណើរអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី
ជាក់ស្តែងនេះគឺជា elixir
ក៏មានទំនោរទៅរកការវិនាសដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សប្បាយចិត្តម្លេះ
មុនពេលអ្នកបន្ថែម Beidi Xuanzhu
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
និងឈើ Walnut និងឈើ willow
តើមានទៀតទេ
ឈើខ្សាច់
អ្នកដោះលែង Liu Qiniang ជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយអ្នកម្តងទៀត
មក
មាន
ដាក់គាត់ចុះ
បាទ
តើមានន័យយ៉ាងណា
តើអ្នកនឹងសោកស្តាយវាទេ?
ឲ្យ​អ្នក​យាម​ខាង​ក្នុង​ពិនិត្យ​មើល
Fuhuo Thunder Fang នៅលើក្រម
ខុស
ពួកគេជារៀងរហូត
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីឃើញទេ។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
បាទ
ទៅ
Qiniang នៅឯណា
ជីរ៉ូ
Jiro តើអ្នកមែនទេ?
ឈីនជីរ៉ូ
ខ្ញុំនៅទីនេះ Qiniang
ជីរ៉ូ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​បូជាចារ្យ​តាវ​បាន​និយាយ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
ឈីនីង ឈីនីង
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេកទេ។
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
បានសង្រ្គោះអ្នក។
ជីរ៉ូ
អ្នកឱ្យខ្ញុំគិតផ្លូវ
Jiro សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា
នេះ​បើ​តាម​សិស្ស​នោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
នៅខាងក្រៅទ្វារទៅទីធ្លា
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្ភៃនាក់។
ពេលនេះខ្ញុំមិនខ្លាចហ្វូងមនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
Bailijiro និងអ្នកដទៃទៀត។
នៅក្នុងបន្ទប់ណា
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបំបែកដូចនេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​មនុស្ស​ទាំងនេះ
ពួកគេបានប្រឈមមុខនឹង Baili Jiro ដំបូង
ពួកគេបានចាប់ផ្តើម
តើខ្ញុំត្រូវចុះទៅចាប់អ្នកណាម្នាក់ទេ?
ពិនិត្យឡើងវិញបានល្អ
ទេ
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អាចធ្វើអោយពស់ចឹក
ការការពារខាងក្នុងរបស់យើង។
តើពេលណាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីថែរក្សា
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ស្តាប់គាត់
តើអ្វីជាគន្លឹះរបស់អ្នក។
តោះស្តាប់
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើល
អ្នកអាចឃើញ Bailijiro
នៅក្នុងបន្ទប់ណា
យើងត្រូវរកវិធីឥឡូវនេះ
ឱ្យ Baili Jiro ដឹង
យើងកំពុងមក
បន្ទាប់មកនិយាយយ៉ាងលឿនអំពីផ្លូវ