申非
七娘
来 给我看看
七娘今日为何做此打扮
男装易出行
我穿成这样
好出门帮二郎办事
这些粗活
我和下人去干就行了
七娘 你别累着
只要能帮上二郎的忙
我做什么都不怕累
七娘
你怎么跑出来了
七娘 你要去哪儿啊
我陪你去
灶上还煨着汤呢
你盯着点
给二郎的 别煨干了
去吧
那本天通手札我看过了
夜明砂
要选用糯米炒过的
研磨得越细越好
还有雄黄
雄壮味重
我会让掌柜的分开包装
申非
你去西市买檀香木吧
记住
千万别买受过潮的
好
我去买完了便来接七娘
我们走吧
高秉烛
醒醒
醒醒 高秉烛
高秉烛
醒醒
你怎么样
我没事
你吓死我了
我没事了
戴舟已经被抓住了
有人要急着灭戴舟的口
所以他肯定掌握了
重要的线索
娘子千万放心
我这药铺可是祖上
传下来的百年老店
绝对不会掺杂
一丁点水分
百年啊
离百年就差那么几年
店主
你这批夜明砂
怎么跟我上次
买的不一样啊
怎么可能
我店里的夜明砂
都是我亲手炒制
怎么可能不一样
你是谁呀
我卖给过你吗
你看看
你这夜明砂粉末不够细
色泽也不够黑
这明显炒制的时候
用的糯米是陈米
这药材能精纯了吗
我从来没听说过
炒制夜明砂
还分什么新米陈米
你不买你就走
别耽误我做生意
你话可不能这么说
做生意要以诚信为本的
我潜心炼丹
药材好不好
我一看便知道
你这药啊
寻常治病能用
若是用来炼丹
炼出来的必定是那些
不能用的药渣
我
我的药绝对没假
店主
那这些我都不要了
先告辞了 娘子 娘子
娘子
别信这疯子的
我店里的夜明砂
绝对没问题
你这笔生意事小
我药铺的名声事大呀
怎么
你卖假药还不够
还要强买强卖
你
你的药材
可比神都第一的
董记药铺差太远了
董记药铺
娘子
告辞
娘子 你别走啊
你的药
这
郎君
郎君留步
方才多谢你替我解围
小娘子不必客气
你心善
不懂人心险恶
这南市的药铺
多多少少都有些掺假
像你这么乱撞
可买不到什么好东西
方才郎君所说
有个董记药铺
请问该怎么走
我正好也要去董记药铺
可与小娘子同去
帮你参详个一二
有劳郎君
郎君 这路
你是怎么认识
天通道人的
又是如何蛊惑太子的
去去去
说
并非蛊惑
天通上人
以前给我治过病
一来二去地相熟了
听闻太子喜欢炼丹
便让我引荐了过去
起初我也不知道
我只是以为
他就想讨好太子
后来才发现
他真正的目的
是北帝玄珠
从克部商队那儿
弄来近千斤北帝玄珠
最后到了太子那儿
不足一二百斤
剩下的
都被他偷偷运走了
此事为何不早告诉太子
我收了钱
有些事
就得睁一只眼闭一只眼
这位郎君
店家
今日有没有见过
柳家七娘
就是一个
穿着男装的娘子
有来你这儿买过药材吗
有
什么也没买 就走了
什么也没买
你可确定
确定
她往哪个方向走了
朝那边走了
谢店家
直到你发现
克部的商队出事
康金和康瞻彼被杀
所以你才猜到
天通道人背后的势力
绝对没有你想象的
那么简单
对吗
而且你知道
他们杀了康金
和康瞻彼之后
下一个目标
一定是你
告诉我
你和天通道人
平时是怎么联系的
要想保命的话
现在就告诉我
劝善坊
他在劝善坊有间荒宅
我们都是在那儿碰头
月华君
戴舟毕竟是东宫的人
要不咱们先带回去
交由奉御郎定夺
这人是我俩拼死拼活
抢回来的
你们
戴舟
我问你
把人带下去
是
戴舟在内卫
至少可以保命
咱们还是先去看一下
他说的那个荒宅
看是否是真的
好
抓住了谁
东宫舍人戴舟
继续说
戴舟他供诉
这些年他利用职务之便
打着东宫的名义
敛了不少的财
这一次
又借太子炼丹之事
为西域的一支商队
伪造身份
私运禁品 中饱私囊
戴舟是东宫舍人
太子心腹
他假借东宫之名
作奸犯科 违反律例
太子只有两个选择
其一
与戴舟同罪
其二
断尾求生
不论哪一种
对东宫都是个重击啊
感觉怎么样
要不我们先去看医官吧
没事
就是吸了一点毒气
一会儿就好了
高秉烛
你变了
你刚刚为了救那些人
竟然放弃抓戴舟
这要是放在从前的话
你是断然不会这么做的
今天差点
让那个戴舟跑了
是我的失误
幸亏有你
其实我觉得
现在的你挺好的
上次是你救了我
今天我救你
算扯平了
月华君
可惜我们来晚了一步
让那个放毒烟的人跑了
他们其实一早
就盯上戴舟了
他们来的时候
发现我也在
就想干脆
连我一起都毒死
从康瞻彼再到戴舟
他们都已经计划好了
我们每走一步
都会被他们抢先一步
而且这几个人
都和北帝玄珠有关系
你说
春秋道到底
要拿北帝玄珠做什么呢
人不见了
各个店铺都找过了
能找的地方我都找了
没有人见过七娘
马上安排下人
沿南市寻找
特别是暗巷河道
我去找月华君
是
二郎
有你一封信
欲救柳七娘
速来敦化坊丁字道七号
一个人来 不得报官
送信的人呢
是个道士
给了纸条就走了
云萃观的天通道人
是你什么人
是 是我师父
他现在何处
你是现在说
还是跟我
回内卫以后再说
我 我真的不知道
昨夜师父带了一帮人
连夜销毁了这里的东西
今早所有人都撤离了
撤离去哪里了
听师父说
好像是城外北山
那儿有间宅子
他要我们先去那里
阁下可是百里二郎
上车吧
请问丁字道七号在哪儿
丁字道哪有七号啊
没有七号
没有
别乱动
老实点
七娘
二郎
别乱动
别动
二郎
老实点 别动
我的手札为何在你手里
是谁给的你
有何目的
我已经按照你的要求
独自来见你了
你放了她
你在采买炼丹的材料
为何
你先放了她
二郎
性命都在我手上了
还跟我提条件啊
百里二郎
我再问你一遍
我的手札
为何在你的手里
你先放了她
你一个世家子弟
能有这份骨气
倒挺难得啊
你既然不说
你要干什么
放开我
放开
你干什么
你别碰她
住手 住手
我说 我说
手札在我身上
放开我
见过太子殿下
晋王不必多礼
圣人传旨
命我即刻觐见
殿下可知
圣人这么着急找我
到底所为何事啊
晋王法眼通天
何必揣着明白装糊涂呢
听说殿下在东宫
修身养性
仙风道骨的
今日穿了这身衣服
是不是拘谨得很哪
太子冕服肩负九章
晋王殿下要是喜欢的话
可以向圣人再求一套嘛
慎行岂敢有此
奢望
不要以为
我不知道
你心里在想什么
要不是你在背地里
做了那么多的大事
你我二人今日何至于此
慎行做的事
跟殿下比起来
简直是不值一提
你
还有一句话要奉劝殿下
今后手下做事的人
要严格筛查
找些个自家清白的
免得引火烧身
武慎行
太子殿下
圣人宣昭
手札是我的一个朋友
给我的
让我帮忙参详
里面的内容
谁
内卫月华君
你想骗我去惹内卫
不信你可以问他
当时他要杀我
是月华君救了我
内卫都知道什么
我不确定
你敢只身来找我
必然留了后手
你倚仗的是内卫对吗
你只要如实回答
我不会伤害她
你先放了她
柳七娘与此事无关
只要她听到了
我们的对话
你不会再放过她的
二郎 我不走
二郎
走
二郎 我不走
放开我 二郎
我在制作伏火雷霆
我研究过你的手札
所以我知道
你根本不会给我留活口
你猜
我会怎么做
还有谁知道
暂时无人知道
不过我已经失踪了
内卫很快就会
调查我的下落
我去过的地方
做过的事
看过的书 写过的字
甚至我的饮食起居
他们都会仔细地调查
你觉得
他们会花多长时间
找到伏火雷霆方
我又会把相关资料
藏在什么地方
私造公验
偷运禁品
堂堂太子
你可真出息了
起来
给朕一个解释
儿臣
原本是想着
借着燃灯大典
给圣人送上仙丹
乞求圣人身体康健
延年益寿
可是
都怪儿臣
都怪儿臣识人不明
被奸人戴舟所利用
才犯了这样的违禁之事
你还是老样子
做了错事
先把罪责推给别人
儿臣不敢
儿臣完全是一片孝心
圣人明鉴哪
你真以为朕
耳目昏聩
什么都不知道吗
朕问你
昨日东宫忽然起火
是怎么回事
连丹炉都能起火
还说什么你炼的是
益寿延年的仙丹
朕要是真服了你的仙丹
恐怕
死都不知道
是怎么死的吧
圣人恕罪
儿臣绝无此心哪
不管你是有心还是无意
此事
皆由你行事不端
御下不严而起
今日起
你就给朕待在东宫
面壁思过
燃灯大典之前
不许你见外人
是
朕的太子
是为社稷储君
不是修道的神仙
说吧 你的计划
你先把柳七娘放回去
我会告诉她
伏火雷霆方的相关资料
放在哪里
只要她安全回去
把资料藏起来
内卫府
就不会发现你的秘密
我怎么相信你
只要我的命还在你手里
柳七娘一定会
守口如瓶的
因为她只要说错半句
我就会死
差点就中了你的计
伏火雷霆的秘密
岂是那么容易
就可以参破的
你不通丹鼎之道
再是天纵之才
也不可能在短短数日内
就可以参详出
其中的秘密
如果你不懂其中的秘密
那你所说的资料
便是一堆废纸
即便内卫查到
那又能如何
把柳七娘的手
给我剁一只
是
等等
带我去你的丹房
我证明给你看
据药铺掌柜的描述
我们绘制了
绑架者的画像
你们可见过此人哪
没见过
那知道此人的长相
你们是不是就能抓住他
现在嫌疑人的身份不明
又没有留下任何痕迹
我们也需要时间
如果你们发现此人行迹
尽快通知我们
走
多谢
怎么办啊 五叔
七娘都失踪半天了
这
五叔 我去找月华君
朕这几个儿子中
陶儿最合意
可惜早早地死了
愚儿虽聪明
但被奸人所惑
把自己逼到了绝路上
剩下的
太子殿下也是一时糊涂
糊涂了半辈子了
幸亏你及时进言
不然还不知道
会闯出什么祸事
不敢
并非臣一人之功
是奉御郎
英勇果决
及时揪出了
那东宫舍人戴舟
阿决这孩子很好
你说
朕该怎么赏他
宋凉谋反被擒
这兵部尚书的位子
倒是一直空缺着
兵部尚书之位
事关社稷安危
用人不可不谨慎
朕之前本想在御前点选
但一直没有更好的人选
所以就搁置了
阿决掌管内卫多年
戮力劳心 兢兢业业
圣人能把自己的安危
都托付给他
这国家的安危
应该同样也能够
托付给他吧
阿决的忠心朕从不怀疑
只是他那个身子骨
就怕担不起那个累啊
还是圣人考虑得周详
证明吧
申非找不到我
一定会去求助月华君
我必须拖住他们
争取更多的时间
这么多好书
你乃官宦之子
你竟然会觉得这些
与功名仕途
毫无用处的旁门偏巧
是好书
这些并没有旁门偏巧
天生万物
各得其法
功名仕途不是唯一
想我从小
就被迫研究仕途经济
却没有你这般洒脱
高山流水 知音难求啊
可惜了
难得一知音
却要死在我的手里
竟然也是《齐魏要术》
放下
干你的活去
这是受潮了的北帝玄珠
已然成冰
你别瞎弄
正好降低温度
再拖延些时间
昨日户部尚书上表
言说今年各地丰收
缴库的黍米
已经陆续抵运神都
你替朕去含嘉仓看看
是
农为天下本
粮乃人间根
仓廪丰足
天下太平
朕的意思你是明白的
圣人放心
一定不负所托
让焕儿陪你去
你干什么了
明明这炉丹药
又有要炼毁的趋势
为何他反而如此高兴
你在加北帝玄珠之前
还加什么了
还有核桃木跟柳木
还有吗
檀香木
你先放了柳七娘
我再跟你讨论
来人
在
把他押下去
是
什么意思
你是要反悔吗
让内卫去查吧
手札上的伏火雷霆方
是错的
他们永远
也查不出什么来
至于你们夫妇
还是留在我这儿吧
带走
是
走
七娘呢
二郎
二郎 是你吗 二郎
七娘 二郎
我在呢 七娘
二郎
都是我的错
是我不好
我相信那个道士的话
害你这么危险
七娘 七娘
你不必太自责
你放心
我一定会想办法
救你出去的
二郎
你先让我想想办法
一切要小心啊 二郎
按照那个弟子所说
就是这儿了
门外到院内
至少二十人
现在怕的不是人多
而是我们根本不知道
百里二郎他们
被关在哪个房间
要是就这么闯进去
怕是还没有解决这些人
他们就先对百里二郎
他们下手了
要不我下去抓个人上来
好好审审
不行
如此鲁莽行事
会打草惊蛇的
我们内卫的事
什么时候轮到你来管了
等一下
听他的
那你有什么锦囊妙计
说来听听啊
我就不信
你就这么瞪眼看着
就能看到百里二郎
关在哪个房间里
我们现在要想办法
让百里二郎知道
我们来了
那就赶紧说办法呀