[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 27]
เซินเฟย
ชีเหนียง
มา ให้ข้าดูหน่อย
เหตุใดวันนี้ชีเหนียงแต่งตัวเช่นนี้หรือขอรับ
แต่งเป็นบุรุษง่ายต่อการเดินทาง
ข้าแต่งกายเช่นนี้
ดีต่อการออกไปทำธุระให้เอ้อร์หลาง
งานใช้กำลังเช่นนี้
ข้ากับเหล่าคนใช้ทำก็จบแล้วขอรับ
ชีเหนียง ท่านอย่าเหนื่อยเลย
ขอแค่ช่วยงานเอ้อร์หลางได้
ข้าทำสิ่งใดก็ล้วนไม่กลัวเหน็ดเหนื่อย
ชีเหนียง
เจ้าออกมาเพื่ออันใด
ชีเหนียง ท่านจะไปที่ใด
ข้าจะไปกับท่าน
น้ำแกงยังอุ่นอยู่บนเตา
เจ้าดูไว้หน่อย
ให้เอ้อร์หลางนะ อย่าอุ่นจนแห้งเล่า
ไปเถิด
จดหมายเทียนทงฉบับนั้นข้าอ่านแล้ว
มูลค้างคาว
จะเลือกใช้ข้าวเหนียวมาทอด
ยิ่งบดละเอียดยิ่งดี
แล้วก็มีกำมะถันด้วย
มีอานุภาพกลิ่นรุนแรง
ข้าจะให้เจ้าของร้านแยกบรรจุห่อ
เซินเฟย
เจ้าไปซื้อไม้จันทน์ขาวที่ตลาดตะวันตกเถิด
จำไว้
อย่าซื้ออันที่ถูกความชื้นเด็ดขาด
ได้ขอรับ
ข้าไปซื้อเสร็จก็มารับชีเหนียงนะขอรับ
[จวนไป๋หลี่]
เราไปกันเถิด
[ลัทธิชุนชิว นักพรตเทียนทง]
[จวนไป๋หลี่]
เกาปิ่งจู๋
ฟื้นสิ
ฟื้นสิ เกาปิ่งจู๋
เกาปิ่งจู๋
ฟื้นสิ
ท่านเป็นอย่างไรบ้าง
ข้าไม่เป็นไร
ท่านทำข้าตกใจแทบแย่
ข้าไม่เป็นไรแล้ว
ไต้โจวถูกจับกุมแล้ว
มีคนอยากรีบฆ่าปิดปากไต้โจว
ดังนั้นเขาต้องมีเบาะแส
ที่สำคัญแน่นอน
แม่นางวางใจได้
ร้านขายยานี้ของข้าคือร้านเก่าแก่
ที่สืบทอดมาจากบรรพบุรุษนับร้อยปี
ไม่มีทาง
มีน้ำเจือปนแน่นอน
ร้อยปีเลยหรือ
ห่างจากร้อยปีไม่กี่ปีเท่านั้นขอรับ
เจ้าของร้าน
มูลค้างคาวงวดนี้ของเจ้า
เหตุใดถึงต่างจากที่ข้า
ซื้อครั้งก่อนเล่า
จะเป็นไปได้อย่างไร
มูลค้างคาวของร้านข้า
ข้าล้วนทอดด้วยตัวเอง
จะต่างกันได้อย่างไร
เจ้าคือผู้ใด
ข้าเคยขายให้เจ้าด้วยหรือ
เจ้าดูนะ
ผงมูลค้างคาวของเจ้าไม่ละเอียดพอ
สีสันความมันวาวก็ไม่ดำพอ
นี่เห็นได้ชัดว่าตอนทอด
ข้าวเหนียวที่ใช้คือข้าวเก่า
ยานี้จะบริสุทธิ์ได้อย่างนั้นหรือ
ข้าไม่เคยได้ยินมาก่อน
ว่าทอดมูลค้างคาว
ยังแบ่งข้าวใหม่ข้าวเก่าอันใดด้วย
เจ้าไม่ซื้อเจ้าก็ออกไป
อย่ามาเสียเวลาค้าขายของข้า
เจ้าจะพูดเช่นนี้ไม่ได้นะ
ทำการค้าขายต้องจริงใจเป็นสำคัญ
ข้าตั้งอกตั้งใจหลอมยาลูกกลอน
ยาจะดีหรือไม่
แค่ข้าดูก็รู้แล้ว
ยานี้ของเจ้า
ใช้รักษาโรคทั่วไปได้
หากใช้มาหลอมยาลูกกลอน
สิ่งที่หลอมออกมาต้องเป็น
ยาคุณภาพแย่ที่ใช้การไม่ได้แน่นอน
ข้า
ยาของข้ามิใช่ของปลอมแน่นอน
เจ้าของร้าน
ของพวกนี้ข้าไม่เอาแล้ว
- ขอตัวก่อน - แม่นาง ๆ
แม่นาง
อย่าเชื่อคนเสียสติผู้นี้นะขอรับ
มูลค้างคาวของร้านข้า
ไม่มีปัญหาแน่นอน
การค้าขายนี้ของเจ้าคือเรื่องเล็ก
ชื่อเสียงของร้านข้าคือเรื่องใหญ่นะ
อย่างไร
เจ้าขายยาปลอมยังมิพอ
ยังอยากจะบังคับซื้อบังคับขายอีกหรือ
เจ้า
ยาของเจ้า
ด้อยกว่าของร้านยาต่งจี้
ที่เป็นอันดับหนึ่งในนครเทพมากโขเลยนะ
ร้านยาต่งจี้
แม่นาง
ขอตัว
แม่นาง เจ้าอย่าไปสิ
ยาของเจ้า
นี่
คุณชาย
หยุดก่อนคุณชาย
เมื่อครู่ขอบคุณท่านมากที่แก้สถานการณ์ให้ข้า
แม่นางไม่ต้องเกรงใจ
ท่านจิตใจดีงาม
ไม่รู้จักจิตใจอันเลวร้ายของมนุษย์
ร้านยาในตลาดทิศใต้นี้
มีหลายร้านที่ขายยาปลอมที่ปนเปื้อน
พุ่งชนซี้ซั้วเช่นท่านแบบนี้
ซื้อของดี ๆ อันใดไม่ได้หรอก
เมื่อครู่ที่คุณชายพูด
บอกว่ามีร้านยาต่งจี้
ไม่ทราบว่าต้องไปอย่างไรหรือ
ข้ากำลังจะไปร้านยาต่งจี้อยู่พอดี
ไปพร้อมกับแม่นางได้
จะได้ช่วยท่านสังเกตให้ละเอียด
ลำบากคุณชายแล้ว
คุณชาย เส้นทางนี้
เจ้ารู้จักนักพรตเทียนทง
ได้อย่างไร
แล้วหลอกลวงรัชทายาทได้อย่างไร
[ข้าหลวงตำหนักบูรพา ไต้โจว]
ไป ๆ
พูดมา
มิได้หลอกลวง
ก่อนหน้านี้นักพรตเทียนทง
เคยรักษาโรคให้ข้า
ไปมาหาสู่จนคุ้นเคยกันแล้ว
ได้ยินว่ารัชทายาทโปรดปรานการหลอมยาลูกกลอน
จึงให้ข้าแนะนำไป
แรกเริ่มข้าก็ไม่รู้
ข้าเพียงคิดว่า
เขาก็แค่อยากเอาใจรัชทายาท
ต่อมาถึงพบว่า
เป้าหมายที่แท้จริงของเขา
คือดินประสิว
ดินประสิวที่ได้มาจาก
ขบวนพ่อค้าเผ่าเค่อเกือบพันชั่ง
สุดท้ายไปถึงรัชทายาท
ไม่ถึงร้อยสองร้อยชั่ง
ส่วนที่เหลือ
ล้วนถูกเขาลักลอบขนย้ายไปแล้ว
เหตุใดเรื่องนี้ไม่รีบบอกรัชทายาทตั้งแต่เนิ่น ๆ
ข้ารับเงินมาแล้ว
เรื่องบางเรื่อง
ก็ต้องทำเป็นไม่รับรู้บ้าง
คุณชายท่านนี้
เจ้าของร้าน
วันนี้ได้พบ
ชีเหนียงสกุลหลิ่วบ้างหรือไม่
ชีเหนียงสกุลหลิ่วหรือ
ก็คือสตรีที่
แต่งกายเป็นบุรุษผู้หนึ่ง
เคยมาซื้อยาที่ร้านของท่านหรือไม่
เคย
ไม่ได้ซื้ออันใดก็ออกไปแล้ว
ไม่ได้ซื้ออันใดหรือ
ท่านมั่นใจหรือ
มั่นใจ
นางไปทางใดแล้ว
ไปด้านนั้นแล้ว
ขอบคุณเจ้าของร้าน
จนกระทั่งเจ้าพบว่า
ขบวนพ่อค้าของเผ่าเค่อเกิดเรื่อง
คังจินกับคังจานปี่ถูกสังหารแล้ว
ดังนั้นเจ้าจึงเดาได้ว่า
อำนาจเบื้องหลังนักพรตเทียนทง
ไม่ได้ธรรมดาปานนั้น
อย่างที่เจ้าคิดแน่นอน
ใช่หรือไม่
รวมทั้งเจ้ารู้ว่าหลังจากที่
พวกเขาฆ่าคังจิน
กับคังจานปี่
เป้าหมายต่อไป
ต้องเป็นเจ้าแน่
บอกข้ามา
ปกติเจ้ากับนักพรตเทียนทง
ติดต่อกันอย่างไร
หากอยากรักษาชีวิต
ก็บอกข้ามาเดี๋ยวนี้
ตรอกเฉวี่ยนซ่าน
เขามีคฤหาสน์ร้างที่ตรอกเฉวี่ยนซ่าน
พวกเราล้วนพบกันที่นั่น
ท่านเยว่หัว
ถึงอย่างไรไต้โจวก็เป็นคนของตำหนักบูรพา
เราพาเขากลับไป
ให้ท่านผู้ดูแลตัดสินใจก่อนดีหรือไม่
เราสองคนเสี่ยงชีวิต
ชิงตัวคนผู้นี้กลับมานะ
พวกท่าน
ไต้โจว
ข้าถามเจ้า
นำตัวออกไป
ขอรับ
ไต้โจวอยู่ที่หน่วยสืบสวน
อย่างน้อยก็รักษาชีวิตเอาไว้ได้
เรายังต้องไปดูคฤหาสน์ร้าง
ที่เขาพูดถึงหลังนั้นสักหน่อย
ดูว่าจริงหรือเท็จ
ได้
จับกุมผู้ใดนะ
ข้าหลวงตำหนักบูรพา ไต้โจว
พูดต่อ
ไต้โจวเขาสารภาพ
ว่าหลายปีมานี้อาศัยความสะดวกในหน้าที่
สะสมเงินได้ไม่น้อย
ในนามของตำหนักบูรพา
ครั้งนี้
ก็อาศัยเรื่องที่รัชทายาทหลอมยาลูกกลอน
ปลอมแปลงตัวตนให้ขบวนพ่อค้ากลุ่มหนึ่ง
จากทางตะวันตก
ลอบขนสินค้าต้องห้าม หาผลประโยชน์เข้าตัวเอง
ไต้โจวคือข้าหลวงตำหนักบูรพา
คนสนิทของรัชทายาท
เขาอาศัยนามของตำหนักบูรพา
ทุจริต ฝ่าฝืนกฎหมาย
รัชทายาทมีเพียงสองตัวเลือก
หนึ่งคือ
ร่วมรับโทษกับไต้โจว
สองคือ
ตัดหางเอาตัวรอด
ไม่ว่าจะเลือกแบบใด
ล้วนเป็นการโจมตีอย่างหนักต่อตำหนักบูรพา
รู้สึกอย่างไรบ้าง
ไม่อย่างนั้นพวกเราไปหาหมอกันก่อนเถิด
ไม่เป็นไร
แค่สูดอากาศพิษเข้าไปเล็กน้อยเท่านั้น
อีกเดี๋ยวก็ดีขึ้นแล้ว
เกาปิ่งจู๋
ท่านเปลี่ยนไปแล้ว
เมื่อครู่เพื่อช่วยเหลือคนเหล่านั้น
ท่านกลับล้มเลิกการจับกุมไต้โจว
นี่หากเป็นเมื่อก่อนละก็
ท่านไม่มีทางทำเช่นนี้แน่นอน
วันนี้เกือบ
ปล่อยให้ไต้โจวผู้นั้นหนีไป
คือความผิดของข้า
♫ สายฝนตกพรำทั่วลั่วหยางที่แสนซับซ้อนลําเค็ญ ♫
โชคดีที่มีท่าน
ที่จริงข้ารู้สึกว่า
ท่านในตอนนี้ดียิ่งนัก
♫ ท่ามกลางเสียงฟ้าร้องแฝงไปด้วยความโหดร้าย ♫
คราก่อนท่านช่วยชีวิตข้า
วันนี้ข้าช่วยชีวิตท่าน
ถือว่าเสมอกันแล้ว
♫ พูดคุยยามวิกาลใต้แสงเทียนแอบมองหอสูงชันมากมาย ♫
♫ ร่างกายแท้จริงที่ซ่อนอยู่ ♫
♫ รอการอนุญาตจากโชคชะตาอย่างเงียบเชียบ ♫
ท่านเยว่หัว
♫ โลหิตแต้มย้อมสายธารในนครา ♫
♫ ไหลรินยุ่งเหยิงเชื่องช้า ♫
♫ ความจริงแหลกลาญเป็นผุยผง ♫
♫ มิอาจปะติดปะต่อเป็นเจ้าข้า ♫
♫ เจดีย์พุทธดั่งวันวาน รูปลักษณ์ขรุขระ ♫
♫ อธิบายสิ่งใดไป ♫
♫ หนึ่งวาจาทะลุปรุโปร่งในบัดดล ♫
เสียดายพวกเรามาช้าไปก้าวหนึ่ง
ทำให้คนที่ปล่อยควันพิษผู้นั้นหนีไปได้
ความจริงพวกเขา
หมายหัวไต้โจวตั้งแต่แรกแล้ว
ตอนที่พวกเขามา
พบว่าข้าก็อยู่
ก็เลยอยาก
ใช้พิษสังหารข้าไปด้วยเลย
นับจากคังจานปี่จนมาถึงไต้โจว
พวกเขาล้วนวางแผนไว้อย่างดี
ทุกครั้งที่เราย่างก้าว
ล้วนถูกพวกเขาชิงนำหน้าไปหนึ่งก้าวเสมอ
รวมทั้งคนเหล่านี้
ล้วนเกี่ยวข้องกับดินประสิว
ท่านว่า
ลัทธิชุนชิวจะเอา
ดินประสิวไปทำอันใดกันแน่
หายตัวไปหรือ
หาทั่วทุกร้านแล้ว
ทุกที่ที่หาได้ข้าก็หาหมดแล้ว
ไม่มีผู้ใดพบชีเหนียงเลยขอรับ
จัดการให้คนรับใช้
ออกตามหาตามตลาดทิศใต้เดี๋ยวนี้
โดยเฉพาะทางน้ำตรอกซอยที่มืดครึ้ม
ข้าจะไปหาท่านเยว่หัว
ขอรับ
เอ้อร์หลาง
มีจดหมายของท่านหนึ่งฉบับ
หากอยากช่วยหลิ่วชีเหนียง
รีบมาที่ตรอกตุนฮว่าถนนอักษรติงหมายเลขเจ็ด
มาคนเดียว ห้ามแจ้งทางการ
ผู้ที่ส่งจดหมายเล่า
เป็นนักพรตผู้หนึ่ง
ให้จดหมายมาก็จากไปแล้วขอรับ
นักพรตเทียนทงจากอารามอวิ๋นชุ่ย
เกี่ยวข้องอันใดกับเจ้า
เป็น เป็นอาจารย์ของข้า
ตอนนี้เขาอยู่ที่ใด
เจ้าจะพูดตอนนี้
หรือกลับ
หน่วยสืบสวนกับข้าก่อนค่อยพูด
ข้า ข้าไม่รู้จริง ๆ
เมื่อคืนอาจารย์พาคนกลุ่มหนึ่ง
มาทำลายสิ่งของที่อยู่ที่นี่
เช้าวันนี้ทุกคนก็ถอนกำลังออกไปหมดแล้ว
ถอนกำลังออกไปที่ใด
ได้ยินอาจารย์พูด
เหมือนจะเป็นเขาทางเหนือนอกเมือง
ที่นั่นมีเรือนพักอยู่
เขาให้พวกเราไปที่นั่นก่อน
ท่านคือไป๋หลี่เอ้อร์หลางใช่หรือไม่
ขึ้นรถม้าเถิด
ไม่ทราบว่าถนนอักษรติงหมายเลขเจ็ดอยู่ที่ใดหรือ
ถนนอักษรติงจะมีหมายเลขเจ็ดที่ใดกัน
ไม่มีหมายเลขเจ็ดหรือ
ไม่มี
[คฤหาสน์ที่เขาทางเหนือ]
[ฐานที่มั่นของลัทธิชุนชิว คฤหาสน์ที่เขาทางเหนือ]
อย่าขยับ
อยู่นิ่ง ๆ หน่อย
ชีเหนียง
เอ้อร์หลาง
อย่าขยับ
อยู่นิ่ง ๆ หน่อย อย่าขยับ
เอ้อร์หลาง
เหตุใดจดหมายที่ข้าเขียนเองถึงอยู่กับเจ้า
ผู้ใดให้เจ้า
มีจุดประสงค์อันใด
ข้าทำตามที่เจ้าต้องการ
มาพบเจ้าลำพัง
เจ้าปล่อยนางได้แล้ว
เจ้าซื้อวัตถุดิบหลอมยาลูกกลอน
เพื่อเหตุใด
เจ้าปล่อยนางก่อน
เอ้อร์หลาง
ชีวิตอยู่ในกำมือข้าแล้ว
ยังจะเอ่ยข้อแม้กับข้าอีก
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ข้าจะถามเจ้าอีกรอบ
จดหมายของข้า
เหตุใดถึงอยู่กับเจ้า
เจ้าปล่อยนางก่อน
ลูกหลานขุนนางยศสูงเช่นเจ้า
มีจิตใจเข้มแข็งได้เช่นนี้
หาได้ยากนัก
ในเมื่อเจ้าไม่พูด
เจ้าจะทำอันใด
ปล่อยข้า
ปล่อย
เจ้าทำอันใด
เจ้าอย่าแตะต้องนาง
หยุดซะ ๆ
ข้าจะบอก ๆ
จดหมายอยู่ที่ข้า
ปล่อยข้า
ถวายบังคมองค์รัชทายาท
อ๋องจิ้นไม่ต้องมากพิธี
องค์จักรพรรดินีมีพระราชโองการ
สั่งให้ข้าเข้าเฝ้าทันที
พระองค์ทรงรู้หรือไม่
ว่าองค์จักรพรรดินีรีบร้อนเรียกข้าเช่นนี้
ด้วยเรื่องอันใดกันแน่
อ๋องจิ้นมองเห็นได้ทะลุปรุโปร่ง
เหตุใดต้องแสร้งเลอะเลือนทั้งที่รู้ดีด้วยเล่า
ได้ยินว่าพระองค์ได้
ฝึกฝนบำเพ็ญตน
ที่ตำหนักบูรพา
วันนี้แต่งพระองค์เช่นนี้
จักเป็นการควบคุมตนเกินไปหรือไม่
ฉลองพระองค์ในพระราชพิธีของรัชทายาทแบกภาระเก้าบท
หากอ๋องจิ้นโปรดปราน
สามารถทูลขออีกชุดจากองค์จักรพรรดินีได้
เซิ่นสิงจะกล้าหวังสูง
เช่นนี้ได้อย่างไร
อย่าคิดว่า
ข้าไม่รู้ว่า
ภายในใจเจ้าคิดสิ่งใด
หากมิใช่เพราะลับหลัง
เจ้าสร้างเรื่องใหญ่มากมายปานนั้น
เจ้ากับข้าสองคนจะตกอยู่ในสภาพนี้หรือ
เรื่องที่เซิ่นสิงทำ
เทียบกับพระองค์แล้ว
ไม่มีค่าพอให้เอ่ยถึงเลยสักนิด
เจ้า
ยังอยากเตือนพระองค์อีกสักประโยค
ต่อจากนี้ลูกน้องที่จะใช้ทำงาน
ต้องตรวจสอบอย่างเคร่งครัด
หาผู้ที่ใสสะอาดสักหน่อย
จะได้ไม่ชักนำไฟมาเผาตน
อู่เซิ่นสิง
องค์รัชทายาท
องค์จักรพรรดินีทรงเรียกเข้าเฝ้าเพคะ
จดหมายคือสหายผู้หนึ่งของข้า
ให้ข้ามา
ให้ข้าช่วยศึกษา
รายละเอียดของเนื้อหาด้านใน
ผู้ใด
ท่านเยว่หัวแห่งหน่วยสืบสวน
เจ้าอยากหลอกให้ข้าไปหาเรื่องหน่วยสืบสวนหรือ
ไม่เชื่อเจ้าถามเขาได้
ตอนนั้นเขาจะฆ่าข้า
ท่านเยว่หัวเป็นคนช่วยข้าไว้
หน่วยสืบสวนรู้อันใดบ้าง
ข้าไม่มั่นใจ
เจ้ากล้ามาหาข้าเพียงลำพัง
ต้องเหลือทางหนีทีไล่ไว้แน่
ผู้มีอำนาจที่เจ้าพึ่งพิงคือหน่วยสืบสวนใช่หรือไม่
ขอเพียงเจ้าตอบมาตามตรง
ข้าจะไม่ทำร้ายนาง
เจ้าปล่อยนางไปก่อน
หลิ่วชีเหนียงไม่เกี่ยวกับเรื่องนี้
เพียงแค่นางได้ยิน
บทสนทนาของเรา
เจ้าก็จะไม่มีทางปล่อยนางไปอีก
เอ้อร์หลาง ข้าไม่ไป
เอ้อร์หลาง
ไป
เอ้อร์หลาง ข้าไม่ไป
ปล่อยข้า เอ้อร์หลาง
ข้ากำลังทำสูตรปรุงยาอสุนีบาต
เข้าเคยศึกษาจดหมายของเจ้า
ดังนั้นข้ารู้
เจ้าไม่มีทางปล่อยให้ข้ารอดแน่
เจ้าเดาดู
ว่าข้าจะทำอย่างไร
ยังมีผู้ใดรู้อีก
ตอนนี้ยังไม่มีผู้ใดรู้
แต่ข้าหายตัวไปแล้ว
อีกไม่นานหน่วยสืบสวน
ก็จะสืบหาร่องรอยของข้า
สถานที่ที่ข้าเคยไป
เรื่องที่ข้าเคยทำ
หนังสือที่เคยอ่าน อักษรที่เคยเขียน
ถึงขั้นอาหารการกินที่พักอาศัย
พวกเขาล้วนจะตรวจสอบอย่างละเอียด
เจ้าคิดว่า
พวกเขาจะใช้เวลานานเท่าใด
ในการหาสูตรปรุงยาอสุนีบาตเจอ
แล้วข้าซ่อนวัตถุดิบที่เกี่ยวข้อง
เอาไว้ที่ใด
ลักลอบทำใบรับรอง
ลอบขนย้ายสินค้าต้องห้าม
เป็นถึงรัชทายาทผู้สง่า
เจ้ามีอนาคต
ลุกขึ้น
อธิบายให้เราฟัง
เดิมที
ลูกอยากอาศัยพิธีจุดโคมประทีป
ถวายลูกกลอนเซียน
แด่องค์จักรพรรดินี
ขอให้องค์จักรพรรดินีทรงมีพระวรกายแข็งแรง
พระชนมายุยิ่งยืนนาน
แต่ว่า
ลูกผิดเอง
ลูกผิดเองที่มองคนไม่ออก
ถูกคนทรยศไต้โจวหลอกใช้
ถึงทำผิดฝ่าฝืนเรื่องต้องห้ามเช่นนี้
เจ้ายังคงเหมือนเดิม
ทำเรื่องที่ผิด
ก็โยนความผิดให้ผู้อื่นก่อน
ลูกไม่กล้าพ่ะย่ะค่ะ
ลูกมีใจกตัญญูกตเวทีอย่างแน่แท้
องค์จักรพรรดินีโปรดทรงตรวจสอบให้แน่ชัด
เจ้าคิดว่าเรา
หูหนวกตาบอด
ไม่รู้อันใดเลยจริงหรือ
เราถามเจ้า
เมื่อวานจู่ ๆ ตำหนักบูรพาก็เกิดไฟไหม้
เพราะเหตุใดกันแน่
แม้แต่หม้อหลอมยังลุกไหม้ได้
ยังจะบอกว่าเจ้า
หลอมลูกกลอนเซียนอายุยืนนานอันใดนั่นอีก
หากข้ากินลูกกลอนเซียนของเจ้าจริง
เกรงว่า
ตายไปก็คงไม่รู้
ว่าตายได้อย่างไรกระมัง
องค์จักรพรรดินีโปรดระงับโทสะ
ลูกไม่มีเจตนาเช่นนี้อย่างแน่นอน
ไม่ว่าเจ้าจะมีเจตนาหรือไม่
เรื่องนี้
ล้วนเกิดขึ้นเพราะเจ้ามีพฤติกรรมไม่ซื่อตรง
ควบคุมลูกน้องไม่เคร่งครัด
นับจากวันนี้
เจ้าอยู่แต่ในตำหนักบูรพา
ไตร่ตรองความผิดของตน
ห้ามเจ้าพบเจอคนนอก
ก่อนพิธีจุดโคมประทีป
พ่ะย่ะค่ะ
รัชทายาทของข้า
คือมกุฎราชกุมารที่ทำเพื่อแว่นแคว้น
มิใช่เซียนที่บำเพ็ญตบะ
ว่ามาเถิด แผนการของเจ้า
เจ้าปล่อยหลิ่วชีเหนียงกลับไปก่อน
ข้าจะบอกนาง
ว่าวัตถุดิบในสูตรปรุงยาอสุนีบาต
วางอยู่ที่ใด
ขอเพียงนางกลับไปอย่างปลอดภัย
ซ่อนวัตถุดิบเอาไว้
หน่วยสืบสวน
ก็ไม่มีทางพบความลับของเจ้า
ข้าจะเชื่อเจ้าได้อย่างไร
ขอแค่ชีวิตของข้ายังอยู่ในมือเจ้า
หลิ่วชีเหนียงจะต้อง
ปิดปากเงียบสนิทแน่
เพราะแค่นางพูดผิดแม้เพียงนิด
ข้าก็จะตาย
เกือบหลงกลของเจ้าเสียแล้ว
ความลับของสูตรปรุงยาอสุนีบาต
จะศึกษาได้ถ่องแท้
ง่ายดายปานนั้นที่ใดกัน
เจ้าไม่ชำนาญวิถีหม้อหลอมยา
ต่อให้มีพรสวรรค์มากเพียงใด
ก็ไม่มีทางสามารถศึกษา
ความลับในนั้นได้เข้าใจ
เพียงเวลาสั้น ๆ ไม่กี่วัน
หากเจ้าไม่เข้าใจความลับในนั้น
เช่นนั้นข้อมูลที่เจ้าบอก
ก็เป็นเพียงกองกระดาษไร้ประโยชน์เท่านั้น
ถึงแม้หน่วยสืบสวนจะตรวจสอบเจอ
เช่นนั้นแล้วอย่างไรเล่า
ตัดมือของหลิ่วชีเหนียง
มาให้ข้าข้างหนึ่ง
ขอรับ
เดี๋ยวก่อน
พาข้าไปที่ห้องหลอมยาของเจ้า
ข้าจะพิสูจน์ให้เจ้าดู
เราวาดภาพเหมือน
ผู้ที่ลักพาตัวไป
จากคำอธิบายของเจ้าของร้านยา
พวกเจ้าเคยพบเห็นคนผู้นี้หรือไม่
ไม่เคยเห็น
อย่างนั้นรู้หน้าตาของคนผู้นี้แล้ว
พวกเจ้าก็จะจับกุมเขาได้ใช่หรือไม่
ตอนนี้สถานะของผู้ต้องสงสัยไม่ชัดเจน
รวมทั้งไม่ทิ้งร่องรอยใด ๆ ไว้ด้วย
พวกเราเองก็ต้องการเวลา
หากพวกเจ้าพบร่องรอยของคนผู้นี้
แจ้งพวกเราโดยเร็ว
ไป
ขอบคุณมาก
ทำอย่างไรดีท่านอาห้า
ชีเหนียงหายตัวไปครึ่งค่อนวันแล้ว
นี่
ท่านอาห้า ข้าจะไปหาท่านเยว่หัว
ในบุตรชายหลายคนของเรา
เถาเอ๋อร์ตรงใจเราที่สุด
เสียดายที่จากไปนานแล้ว
ถึงแม้อวี๋เอ๋อร์จะฉลาด
แต่ถูกคนทรยศลวงหลอก
บีบตัวเองขึ้นไปบนทางตัน
ส่วนที่เหลือ
รัชทายาทเพียงเลอะเลือนไปชั่วขณะพ่ะย่ะค่ะ
เลอะเลือนมาครึ่งค่อนชีวิตแล้ว
เคราะห์ดีที่เจ้าเสนอได้ทันกาล
ไม่อย่างนั้นยังไม่รู้เลย
ว่าจะก่อหายนะอันใดออกมา
มิบังอาจพ่ะย่ะค่ะ
มิใช่ความชอบของกระหม่อมเพียงผู้เดียว
เป็นท่านผู้ดูแล
องอาจเด็ดขาด
สาวเรื่องข้าหลวงตำหนักบูรพา ไต้โจวผู้นั้น
ออกมาได้ทันกาลพ่ะย่ะค่ะ
อาเจว๋ เด็กคนนี้ช่างดีนัก
เจ้าว่า
เราควรให้รางวัลเขาอย่างไร
ซ่งเหลียงก่อกบฏถูกจับกุม
ตำแหน่งเสนาบดีกรมทหารนี้
กลับว่างเว้นมาเสมอ
ตำแหน่งเสนาบดีกรมทหาร
เกี่ยวพันถึงความปลอดภัยของแว่นแคว้น
ต้องใช้คนอย่างรอบคอบ
เดิมทีก่อนหน้านี้เราอยากเลือกหน้าราชสำนัก
แต่ตลอดมาไม่มีผู้ใดที่เหมาะยิ่งกว่า
ดังนั้นจึงปล่อยว่างไว้ก่อน
อาเจว๋ดูแลหน่วยสืบสวนมาหลายปี
ผนึกกำลังและสติปัญญา ตั้งใจทำหน้าที่
องค์จักรพรรดินีทรงฝากฝังความปลอดภัยของพระองค์
ไว้กับเขาได้
ความปลอดภัยของแว่นแคว้น
น่าจะสามารถฝากฝังไว้กับเขา
ได้เช่นกันกระมังพ่ะย่ะค่ะ
ข้าไม่เคยสงสัยความภักดีของอาเจว๋
เพียงแต่ร่างกายเช่นนั้นของเขา
กลัวว่าจะแบกรับความเหนื่อยนั้นไว้ไม่ได้
องค์จักรพรรดินีทรงไตร่ตรองได้รอบคอบ
พิสูจน์เถิด
[เซินเฟยหาข้าไม่เจอ]
[ต้องไปขอร้องท่านเยว่หัวแน่]
[ข้าจำเป็นต้องรั้งพวกเขาไว้]
[พยายามให้มีเวลามากกว่าเดิม]
[คัมภีร์ของฉีเว่ย]
[ต้นตี้เป่า]
หนังสือดี ๆ มากมายปานนี้เลย
เจ้าเป็นถึงบุตรของขุนนาง
เจ้ากลับคิดว่าหนังสือที่
เหมาะแก่การออกนอกลู่นอกทาง
ไม่มีประโยชน์ต่อหนทางก้าวเป็นขุนนาง
คือหนังสือดี
สิ่งเหล่านี้ไม่ได้เหมาะแก่การออกนอกลู่นอกทาง
สรรพสิ่งในธรรมชาติ
ล้วนมีวิถีของตน
หนทางก้าวเป็นขุนนางมิใช่หนึ่งเดียว
นึกถึงที่ข้า
ถูกบังคับให้ศึกษาคุณค่าของหนทางก้าวเป็นขุนนางตั้งแต่เด็ก
กลับไม่สง่าผ่าเผยเช่นเจ้า
[ดินประสิวที่เผ่าเค่อผลิตดีที่สุด]
สายธารจากเขาสูง ยากหาคนรู้ใจ
น่าเสียดาย
[คัมภีร์ของฉีเว่ย]
กว่าจะเจอคนรู้ใจสักคน
กลับต้องมาตายในกำมือของข้า
[มี "คัมภีร์ของฉีเว่ย" ด้วยหรือ]
วางลง
ทำงานของเจ้าไป
นี่คือดินประสิวที่ถูกความชื้น
กลายเป็นน้ำแข็งแล้ว
เจ้าอย่าทำมั่ว
[พอดีให้ลดอุณหภูมิ]
[ยื้อเวลาไปได้อีกหน่อย]
เมื่อวานเสนาบดีกรมคลังส่งรายงาน
บอกว่าปีนี้อุดมสมบูรณ์ทั่วทุกที่
ข้าวฟ่างที่ส่งมาเก็บไว้
ทยอยถึงนครเทพแล้ว
เจ้าไปดูที่ยุ้งฉางหานเจียแทนเราที
พ่ะย่ะค่ะ
การเกษตรคือพื้นฐานของใต้หล้า
ธัญญาหารคือรากฐานของโลกมนุษย์
ยุ้งฉางอุดมสมบูรณ์
ใต้หล้าสุขสงบ
เจ้าเข้าใจเจตนาของเรา
องค์จักรพรรดินีโปรดวางพระทัย
จะไม่ทำให้พระองค์ผิดหวังแน่พ่ะย่ะค่ะ
ให้ห้วนเอ๋อร์ไปกับเจ้าด้วย
เจ้าทำอันใด
[ทั้ง ๆ ที่หม้อต้มยานี้]
[มีแนวโน้มที่จะล้มเหลว]
[เหตุใดเขาถึงดีใจปานนี้]
ก่อนเจ้าใส่ดินประสิว
ยังใส่อันใดก่อนหรือไม่
ยังมีไม้เหอเถากับไม้หลิ่ว
ยังมีอีกหรือไม่
ไม้จันทน์ขาว
เจ้าปล่อยตัวหลิ่วชีเหนียงก่อน
ข้าค่อยมาถกกับเจ้า
ใครก็ได้
ขอรับ
คุมตัวเขาออกไป
หมายความเช่นไร
เจ้าจะกลับคำหรือ
ให้หน่วยสืบสวนไปตรวจสอบเถิด
สูตรปรุงยาอสุนีบาตในจดหมาย
มันผิด
พวกเขาไม่มีทาง
สืบหาอันใดเจอตลอดกาล
ส่วนพวกเจ้าสามีภรรยา
อย่างไรก็ให้อยู่ที่นี่ต่อแล้วกัน
พาตัวไป
ขอรับ
ไป
ชีเหนียงเล่า
เอ้อร์หลาง
- ชีเหนียง - เอ้อร์หลาง ใช่ท่านหรือไม่ เอ้อร์หลาง
- ชีเหนียง - เอ้อร์หลาง
ข้าอยู่นี่ ชีเหนียง
เอ้อร์หลาง
ล้วนเป็นความผิดของข้า
ข้าไม่ดีเอง
ข้าเชื่อคำพูดของนักพรตผู้นั้น
ทำให้ท่านต้องประสบอันตรายเช่นนี้
ชีเหนียง ชีเหนียง
เจ้าไม่ต้องโทษตนเองเกินไป
เจ้าวางใจได้
ข้าต้องคิดหาวิธี
ช่วยเจ้าออกไปแน่
เอ้อร์หลาง
เจ้าให้ข้าคิดหาวิธีก่อน
ต้องระวังตัวด้วยนะ เอ้อร์หลาง
จากที่ศิษย์คนนั้นบอก
ก็คือที่นี่แหละ
นอกประตูไปจนถึงภายในเรือน
มีอย่างน้อยยี่สิบคน
ตอนนี้สิ่งที่กลัวมิใช่คนมาก
แต่พวกเราไม่รู้เลยว่า
พวกไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
ถูกขังอยู่ที่ห้องใด
หากบุกเข้าไปเช่นนี้
เกรงว่ายังไม่ทันจัดการคนเหล่านี้
พวกเขาก็ลงมือกับ
พวกไป๋หลี่เอ้อร์หลางก่อนแล้ว
ข้าขึ้นไปจับคนมาไต่สวนให้ดี
ดีหรือไม่
- ไม่ได้ - ไม่ได้
กระทำการบุ่มบ่ามเช่นนี้
จะแหวกหญ้าให้งูตื่นได้
เรื่องของพวกเราหน่วยสืบสวน
ถึงคราให้เจ้ามายุ่งตั้งแต่เมื่อใดกัน
เดี๋ยวก่อน
ฟังเขาเถิด
เช่นนั้นเจ้ามีวิธีอันล้ำเลิศอันใด
ลองว่ามาสิ
ข้าไม่เชื่อ
ว่าเจ้ามองอยู่เฉย ๆ เช่นนี้
ก็สามารถดูออก
ว่าไป๋หลี่เอ้อร์หลางถูกขังอยู่ห้องใด
ตอนนี้พวกเราต้องคิดหาวิธี
ทำให้ไป๋หลี่เอ้อร์หลางรู้
ว่าพวกเรามาแล้ว
อย่างนั้นก็รีบคิดหาวิธีสิ