Friends With Benefits [2011] R5 DVDrip
Subtitle oleh Jiboy Kitsune
Baiklah
Disinilah kita
Ini, Kita membuangnya. memadamkan
ini. Itu membuatkan berdiri romaku.
Biarkan dia
Aku memerlukannya.
Singkirkan itu. Siap.
Baiklah, kita boleh berhenti dengan ini
Aku tahu ini sulit untuk menulis artikel, tapi cepatlah kawan
Namun di Internet
apa yang mereka perlukan adalah info terkini
Bagaimana dengan ini?
Sempurna
Tidakkah kamu semua kelihatan bijak untuk menunjukkan sebuah perubahan
Yaa yaa yaa,
dia tidak benar
Aku melakukannya dengan kamu semua semua
Ini bukan maksud yg inginku sampaikan
Ini bukan lselesa lucah.
cepatlah tetap perhatikan
Ya tuhan
Hallo
Hey.. Sayang dimana kau?
Apa sudah selesai kerja?
Tidak, Belum ada yg selesai
Kita akan menonton filem sekitar 10 minit lagi
Aku tahu, beri aku seluarmu.
Aku akan membayarmu besok. Cepat!
- Tidak,
- Aku bosmu, beri aku seluarmu
Usahakan tidak terlambat, aku sungguh benci ketinggalan awalnya
Aku tahu aku tahu
Berikan seluarmu
Aku datang sayang
Aku hampir tiba
Berapa lama lagi?
Aku rasa aku melihatmu
Dimana kau?
Aku di sini
Aku juga
Begitu banyak orang
Dimana kau terlihat?
Aku terlihat di tempat terbuka di luar teater
kerana aku satu2nya yg berada di sini
Aku suka itu....
Kau terlihat begitu sexy
Kau tahu aku suka filem  ini.
Ini seorang pelacur dan seorang bisnisman,
mereka jatuh cinta ...
... Dan kemudian dia menghemat.
Aku tahu itu berarti banyak bagimu
Jadi ini berarti banyak bagiku.
"Sepertinya tidak.
"Aku lihat sekarang. Aku melihat.
- Jaime.
- Hei.
- Kau.
- Ya.
- Maaf aku terlambat.
- Tidak masalah
Aku membeli makanan ringan. Untukmu Aku membeli
kalkun, ada keju, roti dan tanpa kerak.
Apakah kau yakin bahwa kau membelinya di tempat bersih?
Aku sangat mengerti alergimu.
Hei Aku di sini.
Aku sangat menyesal.
Kita • kehilangan dirimu
di negara yg besar.
Itu hanya sebuah lagu, dan tidak terJadi buruk kan.
Dimana dirimu
di negara yg besar ini.
Kabar baiknya adalah dia satu dari yg terbaik.
Itu berita baiknya
Lain kali, jika akan terlambat
Cukup di depan saja itu satu hal yg sama.
Seperti kehilangan dirimu di negara yg besar.
Baiklah kau harus pergi, kerana Julia Roberts
dengan sepatu botnya yg tinggi.
Mhhh
Kita perlu bicara.
"Kurasa yg kita perlukan adalah putus.
- Aku hanya berfikir seperti.....
- Kau lakukan itu?
- Kau memutuskan aku?
- Kau bilang aku adalah belahan jiwamu.
- Benarkah? Kapan?
Ketika kita melakukan "hubungan".
- Tapi kita tahu bahwa tidak ada ...
- Apa?
Penghitung.
Aku lelah bekerja, aku minta maaf.
Mungkin kau harus sedikit mengurangi waktu bekerja
dan lebih banyak waktu untuk kencanmu.
kerana pekerjaan tidak
akan memastikan siapapun yang
akan meletakkan jarimu pada
anusmu mengatakanmu• "Gay¨
Aku tidak pernah berkata, seperti "itu".
Aku hanya mengatakan mungkin disekitarnya tampak seperti tombol.
Kau tahu apa? Ini bukan lagi urusanmu.
Apakah "itu" sebabnya? Kau
berfikir bagaimana untuk putus denganku?
Oh tidak, aku hanya mengatakannya saja.
- Dan datang memakai kemeja dan tenis?
- Ya.
Ketika aku pergi untuk melakukannya
ujian masuk perguruan tinggi?
- Jangan marah ya? Kau lebih dari itu.
- Aku tidak begitu.
Mari kita pergi ke arah yg berbeza
Ya, kau pergi ke konsert
John Mayer dan aku tidak.
Terima kasih kerena melakukan ini sebelum
konsert. Waktu untuk beristirehat yg terbaik sepanjang masa.
Dia Sheryl Crowe
generasi kita.
Aku akan bertanya sesuatu padamu, yg aku tidak tau
... Hal ini tidak semuanya menyebabkan putus.
Jadi cobalah jujur.
Kenapa?
- Apakah ini jebakan?
- Tidak murni hanya untuk Penelitian Antropologi.
Baiklah
Kau ingin seseorang memikiatmu,
tapi kau lebih tertarik ...
... dalam mendapatkannya
Dan seseorang melakukannya dengan cepat.
Kau bertindak seolah-olah tidak akan mempengaruhinya
tetapi secara emosional terpengaruh.
Mereka juga memiliki mata yang besar,
dan yang kadang-kadang membuatku takut.
Terima kasih, itu sudah cukup.
- Ini bukan salahmu
- Tentu saja ini aku.
Kau tidak boleh mengatakan itu,
kau memutuskanku.
Bukan. Ini Aku
Aku tidak menyukaimu lagi.
Ini salahku. Mereka
lebih baik dariku.
Kau lelaki yg baik, sedikit
emosional, tidak lebih
- Tidak.
- Aku sungguh ingin menjadi teman.
- Mari kita menjadi teman.
- Tentu saja.
Aku jamin.
John Mayer menakjubkan.
Kemarilah.
Melebihi ini.
Mengapa suatu hubungan itu dimulai dengan hal yg
indah dan berakhir "menyedihkan"?
Aku harus berhenti percaya ini,
omongkotor Hollywood atas cinta sejati.
Diam, Katherine Heigl, kau pembohong!
Apakah threaded, seperti George Clooney.
Aku akan dekat secara emosional.
Seperti George Clooney.
Harap mengenakan sabuk Tuan.
Apakah itu Sungai Hudson?
Tidak, itu Sungai Timur.
Jadi kita tidak akan mendarat di sana
seperti ...
Kau tau cara kapten yg mendapatkan mendali itu
Pilot itu adalah pahlawan.
Begook.
Pendaratan pesawat benar2 pekerjaan yg rumit
Aku rasa aku menemukan orang yg sempurna itu
untuk pekerjaan di GQ.
Segera bertemu. Aku yg aneh
Aku bahkan tidak mendapat pekerjaan, tapi aku ingin juga.
Aku mendapatkan hibrida.
Dia dari LA dan suka ngcakap kotor.
Hey berapa ketinggian gedung di sana?
- Empire State.
- Tidak, tidak.
Yang lainnya, yg sangat sangat tinggi.
- Dengan antena dan jendela
- Itulah gedung Empire State.
Oh ya kau benar, King Kong.
Hey
Ow Hey ini tidak digunakan lagi?
Bagus, Ibu, selamat datang
Oh, tidak.
Permisi, maaf.
- Beri aku tasku.
- Tentu saja.
- Apa itu?
- Stripes.
Selamat Datang ke New York.
Otorisasi.
- Itu aku.
- Yang mana, biru atau kuning?
Tidak, nama di kertas ... Itu aku ...
- Kau Dylan Harper.
- Ya
Aku Jaime Willis.
- Aku datang ke bandara menjemputku.
- Ya.
- Kau seJadi melakukan hal ini?
- Aku ingin membuatnya menarik.
- Selamat Datang ke New York.
- Terima kasih.
Kau tidak seperti yg kufikirkan seperti "Headhunter"
Ya, sku lebih suka mengatakan perekrut kerana
"Headhunter" terdengar agak menyeramkan.
"Haunted" (hantui) aku selama enam bulan,
kau menyeramkan sedikit.
Kami membantu dengan itu.
Serius Aku akan dikenakan biaya
koper? Kau seperti itu.
Tidak, Kau akan mengubah hidupmu. Aku gadis baik.
- Kehidupanku sudah baik.
- Benarkah?
Jika demikian, kau tidak akan berada di sini
Jika seperti yg kau katakan.
Pekerjaan di New York,
aku begitu begook kalo menolaknya.
Kau pasti akan menjadi begook setelah 6 bulan.
Ow
Banyak orang berkata begook padaku lebih dari itu.
Ini adalah kesempatan besar, Dylan.
Direktur artistik majalah GQ.
Ini adalah kesempatan besar. Jangan tersinggung
tapi blogmu di internet.
Kami menerima 6 juta
kunjungan bulan lalu.
aku juga boleh
Jika aku meletakkan video aku dengan dada telanjang
dan menerima
8 juta pandangan.
Aku sudah melakukannya
- Mirenmistetas.com
- Benarkah?
Tidak diragukan lagi, kau
berbakat, tapi ini GQ.
New York begitu ramai.
Lihatlah di sekitarmu. Aku datang dari LA
Aku mencintai alam.
Mungkin kau kijang?
Apa yang benar-benar ingin kau dengan ini?
Aku tidak tahu ...
Aku tidak ingin menjadi
orang yang melegenda ...
... Dan kemudian menjadi sampah.
Tidak berarti apa-apa
Lalu, janganlah kau menjadi sampah
yg tidak berarti apa-apa
Aku tahu orang yang boleh melakukan sesuatu
dan menjadi legenda.
Beli kopi sebelum
wawancara dan kau akan baikan.
Maaf, kopi tidak ada. Mungkin
kedelai organik teh hijau.
- Di New York sungguh panas.
- Tidak panas di LA?
Ya, namun kelembabannya kurang.
Di L.A 100º seperti 100º
di New York tampaknya 100º seperti 1.000º.
Ini percakapan tentang cuaca yg
menarik, tapi untungnya kita di sini.
Jadi, semoga sukses.
Apapun yang terjadi. danku beritahu kau
Aku tidak sungguh menginginkannya.
Hanya membantuku. Bertingkah
tidak cocok baik bagiku.
- Aku boleh melakukan itu.
- Baiklah
"Pergi taklukkan mereka.
- Ngomong-ngcakap Ini lezat.
MMhhk
Hei.
- Masih di sini?
- Ya. Nah, ini adalah kerjaanku.
Bagus.
Jadi ...
... Katakan padaku bagaimana hasilnya?
Aku terpilih. kau
selesa untuk sementara.
Oh Terima kasih. Aku berutang padamu.
- Ini darimu.
- Tawaran untukmu.
- Benarkah?
- Aku mendapatkannya?
- Mereka menghubungi 5 minit yg lalu.
Selamat. Penawaran
berakhir pada tengah malam.
Mengapa kau tak memberitahu langsung,
namun menggunakan SmS?
kerana itu jauh lebih dramatis.
Dylan, kau tidak akan menjadi sampah.
- Aku melihat pekerjaanmu yang luar biasa.
- Ini adalah keputusan besar.
Kau mempertaruhkan hidupmu untuk
pekerjaan? Jujurlah.
Untuk tidak bekerja, tetapi untuk New York.
Ya, aku mau
Kau tidak bekerja untuk dijual, tapi aku akan menjualmu di New York.
- Ini adalah New York. Aku melihat Seindfeld.
- Jangan omongkotor turis baru.
Meniru mata anjing? Sentuhan yg indah.
Yeah Ayo aku akan mentraktirmu minum.
Apa yg salah?
- Apa? Apa yg kau tunggu.?
Lampu berubah
Anak laki-laki dari L. A yg begitu manis.
cepatlah.
Kau lihat, aku akan mati.
Nyata Pear. Jembatan
Brooklyn. Di pusat kota Manhattan.
dan yg ada di depan kita
adalah Bar kita.
Alkohol.
Kau tahu, Aku menyukaimu.
- Aku akan memberimu beberapa pilihan pakaiannya.
- Apa?
Bagaimana kau berpakaian dalam makalah ini.
Dengan sedikit menyanjung
"Dylan, Kau bekerja dengan begitu bagus",
mereka ambil itu dan meninggalkannya.
berkata "Aku senang jika kau menerimanya, aku boleh membayar kerjamu"
Penutup perhatian
"Aku mengalami gagal ginjal"
Mengapa wanita fikir bahwa satu-satunya cara membuat para lelaki
melakukan yg mereka inginkan dengan memanipulasi itu?
Cerita ini pengalselesa pribadi.
Sejarah, pengalselesa pribadi.
Komedi romantis.
- Aku di sini kerana suatu alasan.
- Ya, untuk mengeksplorasi pilihan.
- Siapa yang tidak ingin mengetahui pilihan?
- Seseorang yg tidak berada pada situasi sempurna.
- Apakah kau dalam situasi yang sempurna?
- Di tempat kerja? Tentu saja.
Dalam semua hal, bukan urusanmu.
Shaun.
Jaime.
- Hei, sayang.
- Bagaimana keadaanmu?
Apa yg kau lakukan di sini?
Kau cantik. Masih bekerja?
Sebaliknya, aku terus makan.
- Mhh baiklah.. Ingin minum?
- Ya.
- Aku traktir kau minum
Hati-hati.
Hey kawan Itu seperti McTwist ganda 1260.
- Ya, seperti Drake.
- Ya, ya.
- Aku Dylan.
Jaime, mengapa lelaki ini tidak menghilang dari
wajahku sebelum aku membelah tengkoraknya?
Maaf, aku tidak menghina kawan
Aku seorang penggemar besar.
Aku tahu kau tidak. Kau
berbicara seolah-olah aku mengenalmu.
Apakah kau fikir aku anak kecil
kerana anak skateboard?
Cepat, Sialan kau seperti dynamite!
- Dynamite?
Hanya bergurau kawan.
Semua teman
Jaime adalah temanku
Semuanya baik.
Opte dan aku dan kau
mendengar tentang orang mati.
Sampai nanti.
Selamat tinggal.
Shaun White nampak hebat.
Seorang lelaki yang baik.
- Jika kau tidak tahu?
- Aku mengambil daranya.
- Kau tahu istilah itu?
- Tidak, sekitar 8 bulan yang lalu.
Wooow...
Ini adalah bagian terbaik sebagai pemain skateboard?
Itu lebih sulit dari dugaanku sebelumnya.
Ya Tuhan
- Sebuah bayangan yg mengerikan.
- Aku bercanda.
Dia hanya teman lama.
Aku melihatnya menggunakan
AC permanen.
Beri aku dua Nombor 6 dengan saus tambahan.
- Apa yg kita cari di sini?
- Polisi, cepatlah.
- Polisi?
- Ya.
cepatlah.
- Kemana aku pergi?
- Kau lihat.
Ada ruang terbuka.
Larilah kijang..
Lari!
Hehehe
Wow
Sungguh luar biasa.
Hal ini tidak hadir dalam Seindfeld.
Aku tahu apa yang kau fikirkan
tentang itu.
Tentang apa?
Kau harus memiliki pendapat. Dia bekerja
LA Times selama 23 tahun.
Seseorang mengerjakan PR mereka.
Aku memiliki sesuatu yang
disebut ...
... Google.
Apa yang akan bekerja?
- Aku bertanya.
- Kemudian kau tahu apa yang mereka katakan.
Dia memberitahuku untuk terus mengikuti
naluriku dan akan
membanggakan diriku,
serta peduli dengan apa yang aku lakukan.
Tampaknya menjadi seorang lelaki yang fantastis.
Ya benar.
Ingin melihat sesuatu
benar-benar keren?
Aku seJadi ingin meliihat hal yg keren
cepatlah.
Baiklah.
Ini adalah satu-satunya tempat di kota
dimana kau dapat melihat bintang-bintang.
- Wow.
- Ya.
- Ini luar biasa.
- Aku tahu.
Aku suka datang ke sini untuk berfikir. Terkadang banyak hal
terfikir olehku. Ini seperti peta pada langit,
Hal terbaik adalah bahwa tidak ada
penerimaan telepon.
Ha haha
Kau membawa seseorang ke sini?
Sebenarnya, aku tak pernah membawa satu orang pun ke sini.
- Serius?
- Ya.
Terima kasih.
Jika kau mengatakan pada seseorang
Akanku tarik telinga dan tenggorokanmu.
- Semua orang di kota ini tampaknya sangat keras.
- hem hem hem
Uww Ayo kita pergi. Cari tempat lain.
- Aku ada penginapan.
- Aku tahu. cepatlah, sobat.
cepatlah.
Kau mau menunjukkanku Time Square?,
Rasanya agak sedikit aneh.
Diam. cepatlah.
- Kita terus berjalan, kemana pun kita pergi?
- Ya.
Semua orang hanya boleh berjalan.
Kemanapun meraka pergi.
Baiklah Kita akan tinggal di sini.
- Apa maksudmu?
- Kita di sini.
- Ya Tuhan mereka melakukan teknik 88.
- Beri mereka waktu.
- Apa ini?
- Koreografi kelompok.
Seperti yang dilakukan
di Oprah.
Itu benar.
- boleh kita keluar dari jalan ini?
- Jangan Nikmatilah. Biarkan dirimu santai.
- Ini sungguh keren.
- Benar.
Ini luar biasa.
- Apa mereka dibayar untuk ini?
- Tidak, mereka lakukannya untuk bersenang-senang.
Ada baiknya untuk merasa dirimu adalah bagian dari sesuatu.
New York terkadang boleh sepi.
dan itulah yang kami menCuba untuk menjual.
Semua tempat
menjadi salah satunya kadang-kadang.
Angkat lenganmu.
Di bawah ini.
Sialan ayo menunduk
- Aku masuk.
- Apa?
- Kau menjualku.
- Benarkah?
- Aku akan mengambil pekerjaan itu.
- Oh, Tuhan!
- Kau terkejut?
- Tidak tidak
Oh kau Luar biasa.
- Dan semua orang boleh pulang sekarang.
- Sangat menyenangkan.
Selamat wow.
Terima kasih.
Aku mengatakan itu bukan seperti itu banyak kemampuan
pilot untuk mendarat di sungai
namun teknologi pesawat.
Apakah kau mengatakan bahwa Kapten
Sully bukan pahlawan?
Tidak ada faktor lain.
Kau bukan orangk Amerika?
Hei kau membiarkan kotoran itu ditaksikku atau apa?
I. .. Ya.
Selamat Datang ke New York.
Pergi dan bercintalah.
Dylan, selamat datang ke New York.
Semua akan baik2 saja. Jaime.
Sial.. Yang aku tanyakan adalah beri aku sedikit waktu
untuk mendapatkan kepercayaanmu.
Aku tahu aku baru di sini, apa yg aku suka adalah
dalam pengalselesa aku membuat iklim dan terJadi banyak.
Pintuku seJadi terbuka.
Serius, pintuku
seJadi terbuka.
Tahap pertamaku biarkan pintunya terbuka.
Terima kasih, guys.
Halo, Tommy Banigers, editor
olahraga bagian.
Tommy. Aku membaca artikelmu,
Aku suka menulis.
Hanya menCuba untuk tetap dalam kenyataan.
Aku ingin berjalan-jalan
malam untuk menCuba kejantanan kami.
Apa?
Kau boleh mendapatkan lelaki cantik di LA, namun
kualitas dalam kota ini, kejantanan Trantor. Jika tidak kau kalah
- Aku bukan gay, Tommy.
Benarkah?
Oh Aku hanya berasumsi saja Direktur Seni. ..
kau tau aku
Tak ada pengamat yg lebih baik dariku.
Ngomong2 Ingin artikel tentang
kelompok rasisme di hoki?
Aku ingin mendapatkan konsepmu pada ukuran tertentu.
Aku memikirkan Helvetica, tapi aku
dapat meyakinkan mereka pada kurir baru.
Tapi aku tidak tahu, aku hanya
redaktur olahraga.
- Apakah kau yakin kau bukan gay?
- Tentu.
- Halo.
- Aku mengetuk tetapi kau tidak memiliki pintu.
- Iya aku tak punya
Lihatlah ini.
Dunkinmytitshynes.com
- Apakah itu nyata?
Aku katakan padamu, tapi bukan itu
- Hahahaha Mengagumkan.
- Tapi lebih menakjubkan jika hal itu terjadi.
Tunggu.
Indahnya!
Aku menghubungi seseorang
yang berhubungan dengan "flashmops".
Apa yang kita fikir
digunakan untuk iklan.
Ya, mereka menemukan lelaki itu
hak untuk menjual di GQ.
Inilah aku.
Ini adalah kontrakmu.
Isi ini dan kemudian kita boleh selesai.
Setahun.
Mengapa aku merasa bahwa
ini adalah kontrak pertamamu?
Ini bukan. Aku memiliki T-Mobile
dua tahun. dan faktanya aku salah satu yg terbaik.
Tolong aku jangan berhenti atau aku akan dipecat sebelum akhir tahun,
mereka tidak akan memberikan tambahan bayaran padaku
Dan aku boleh pergi kapan pun aku mau?
- Apa inti kontrak ini?
- Tanda tangani. Oke..
Senang berbisnis denganmu, Dylan Harper.
Hei aku berfikir tentang makan siang
Kau tahu di tempatnya?
Apa kau mengajakku keluar?
Aku tidak mengajakmu, hanya bertanya
untuk menunjukkanku restoran.
Hanya aku teman yg kau miliki,
jgn membuatnya jadi rumit.
Aku tahu, aku tidak mengajakmu keluar.
Tentu saja, kita tertawa, kita akan
melakukan fantasi erotik.
- erotik fantasi?
Tapi semuanya berjalan salah dan
jgn berbicara lagi
Aku tidak mengajakmu keluar, aku bersumpah pada Tuhan.
Yah, tidak memperlakukanku seperti itu.
Kau tidak memikirkan tentang ini.
Maaf, tidak ada ...
hahaha Apakah kau seorang gadis. Cepat, undang aku.
Itu mudah untuk bergerak?
Ini sangat sulit badi ayahku, tidak untuk adikku.
Tapi, ini dilewatkan.
Namun pada saat ini.
Tepat waktu.
- Ini adikmu?
- Tidak, mantanku.
Dia luar biasa. Menyukai John Mayer.
dan ingin kita tetap kawan.
Dia juga yakin bahwa mungkin aku
boleh disimpan secara emosional.
Kau tidak terikat secara emosional?
Ya Tuhan, aku emosional yang rusak.
Aku harus melihat pertemuan.
Aku telah selesai. Dengan suatu hubungan.
Kau adalah orang yg teguh pada pendirian
- Pertengkaran
- Apa?
Menjaga tidak ada pertengakaran yg membuat lemahnya pendirian.
Tak ada yg istimewa
Jika kau memahami apa yang aku katakan
Jangan pernah fikirkan tentang itu
Oh, Tuhan.
- Jangan pedulikan?
- No
Halo, berkomunikasi dengan
Dylan Harper ponsel
tidak tersedia di sini
emosional, tapi ...
Tidak mendengar?
Ya, Kau memiliki layanan cakap kosong.
"Kataku Thi.
- Ya.
Besok aku akan mengundang beberapa teman.
Datanglah dan bertemu dgn orang baru.
Aku harus memeriksa jadwalku, Aku
sangat sibuk sekarang bekerja dengan GQ.
dan tidak sedikit di forum internet.
- Hei, kau.
- Maaf aku telat.
Tidak, tidak. Silakan lewat.
Terima kasih.
Hey semuanya
Ini adalah Dylan. Dia dari L.A.
Dialah alasan aku boleh menyediakan Bir.
Ow Ow baiklah
dan akulah binatang.
Ya.
Ya, aku baik.
Teknik di pantai
Barat adalah sekitar lima tahun yang lalu.
Ia menerbitkan pemikiran2 modern.
- Hal ini menakjubkan.
- Benar.
Di sini kita pergi
Aku tidak boleh melakukan ini.
Aku tahu kamu semua ber.. berdua akan bahagia.
AKu tidak perlu tambahan 200 lagi.
Ya.
Ini juga di New York
pengeringan-up berry.
Selamat tinggal, Jack.
Mengapa semua filem  menggunakan
musik buruk seperti itu?
Kau seharusnya mengetahui
Aku merasakan setiap bagian lagu.
Aku memiliki hati yang patah.
Aku akan menikah dengan lelaki impianku.
Aku mencuri dan membobol kantor.
Madison, tunggu!
Bagaimana kau tahu bahwa itu
stesen Grand Central?
Tidak, di LA mana filem  ini dibuat.
Aku tahu kau lebih baik dari dirimu sendiri.
dan teman gilamu, Susie
di seberang jalan yg mengatakan
Susie.
- Mengapa kaku datang?
- Untuk memberitahumu...
Aku tahu matahari terbenam membuatmu menangis.
dan aku tidak peduli kau jatuh pada ujian negara.
dan aku menyukai peraturanmu
selama 5 kali kencan.
- Aku mencintaimu.
- Tidak seperti aku mencintaimu.
Aku ingin hidupku
Terkadang mirip filem .
Aku tidak perlu khawatir tentang rambut.
Tidak perlu ke bilik mandi
dan lebih tertekan ketika
seseorang ikutiku di jalan,
Beri aku hati dan kami berciuman.
dan untuk hidup bahagia selselesaya
Kuda dan transportasi, yang ...
Luar biasa.
Tidak seperti
lagu pop yg luar biasa, memberikan akhir
dan tidak ada
hubungannya dengan plot,
kaki berusaha meyakinkan
Kami menikmati cakap kosong ini.
Mengapa tidak membuat filem  tentang
apa yang terjadi setelah ciuman terakhir?
Mereka, disebut lucah.
Aku rindu seks.
Kadang-kadang kita perlukan adalah ...
Ohh menyentuh lehernya.
Mengapa semuanya begitu rumit?
- Bagaimana dengan emosi?
- Dan rasa bersalah?
Rasa bersalah.
- Semua salah wanita.
- Apa?
Kau mendengarku.
¨ ¨ Peluk aku, menghabiskan sisanya
dari kehidupan kita bersama-sama oo.
Kau tidak lebih baik dari itu.
¨ ¨ Cepat, sayang panggil namaku.
Hentikan. Oo. Aku selesai
Dengan siapa kau lakukan?
Mengapa kau tidak berbeza?
Biasanya menggunakan gerakan fisik.
Seperti .. bermain tenis.
Dua orang perlu bercinta seperti
bermain tenis.
Yah Tak seorang pun ingin pergi akhir pekan setelah tenis.
Ini hanyalah sebuah permainan. Kau katakan boleh
Lakukan sesuai keinginan.
- Ya.
mhh Ingin bir lagi?
- Mmheemm
- Baiklah
Aacchh
-Jaime.
- Ya.
-Mari bermain tenis.
- Apa?
Berhubungan seks
seperti kita bermain tenis.
Jangan katakan padaku.
Jangan tertawa. Ini akan mbaik-baik saja. boleh
menghilangkan ketegangan antara keduanya.
Kita berbicara tentang hal ini, Aku tidak
menyukaimu seperti itu
Aku tidak menyukaimu seperti itu dan lainnya
jadi ini adalah sempurna.
Aku tidak pernah tahu
aku menemukan hal menarik.
Ini indah.
Bahkan jika aku seperti orang idiot.
Kau menemukan hal yg menarik dariku?
Ini indah.
Tidak, tidak, sebelum kau tahu
keperibadianku yg menakjubkan.
Ketertarikan secara fisik.
Pertama kali kau melihatku.
- Ini pembicaraan kita berdua?
- Ya.
Dua gadis Benegins. Bicara.
Aku menyukai matamu. Aku
Aku belum pernah melihat mata seindah itu.
Bibirmu. Mungkin menjadi kisser yg hebat.
Memang aku
- Payudaramu.
- Bagaimana dengan mereka berdua?
Memikatku.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku fikir sangat kecil.
- Tetap payudara.
Terima kasih. Aku suka tanganmu.
- Mulutmu.
- Pantat.
- Dadamu..
- Mata.
- Kau sebutkan.
Aku berkata sebenarnya.
kau bersumpah kau tidak ingin apapun
dariku selain seks?
Kau bersumpah kau tidak ingin apapun dari ku?
- Aku tahu dirimu, waktu terus berjalan
- Tik tok
- Hantikan.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mencari kitab suciku.
- Kau memiliki sebuah kitab suci?
Ya, Aku seorang gadis yang baik.
dan Ketagih Internet.
- Tunggu, tidak ada.
- Mengapa kau tidak tahu cara kerjanya?
Ini, kau atau aku. serahkan padaku
dan aku bergerak.
- Apakah kau mempersulit.
- Tunggu.
Ini dia.
Tidak ada ikatan
Tanpa emosi.
Hanya seks.
Apapun yang terjadi kita masih kawan.
- Aku bersumpah.
Bagus
Aku fikir kita harus mulai.
Baiklah
Aku bersumpah
Ahh itu bernar sudah cukup
tentang tenis. Mari kita ke tempat tidur
Apa yang salah dengan
sofa? Hal ini kurang emosional.
Di tempat tidur itu memiliki cahaya yang baik.
kerana kita hanya teman kita belum
merasa tidak selesa tentang tubuhku.
cepatlah, kamu cantik. Kau tidak perlu merasa tidak selesa.
Kau lihat Itu? Itu bagian yg lebih emosional
dan kita harus membukanya.
- Pinggulmu hanya ada sedikit tulangnya.
- Lebih baik lagi
Putingku sensitif
Aku tidak suka bicara kotor
dan Jika aku tahu seperti ini terjadi padaku
aku tidak akan mencukur bulu kakiku pagi ini.
Aku menggelitik dagu
kadang-kadang bersin ketika kau datang
Dan jika kau mengetahui hal ini, aku akan
mencukur bulu kakiku pagi ini.
Sangat baik.
Aku biarkan kaos kakiku.
Aku trauma privasi.
- Bagus, Remas aku diatas, itu akan sangat menyenangkan
- Bagus.
Aku boleh melakukan lebih baik dari itu.
Akan menjadi menyenangkan.
Aku tidak percaya
melakukannya.
Kau boleh berhenti, biarkan semuanya pergi begitu saja.
Kita tidak terJadi tua untuk ini?
- Kenapa seks?
- Tidak, seks yg tidak disengaja.
Terasa agak rumit.
- Aku boleh menyanyi apa saja.
- Baiklah
Bukan seperti itu maksudku.
- Apa suaraku tidak bagus? Tidak.
- Apa yg salah?
- Lakukan saja.
Aku setuju.
Sedikit lebih cepat.
Lihatlah daguku.
Sentuh telingaku.
Mencium leherku.
- Panggul namaku.
- Dylan Francis Harper Virginia.
- Kenapa nama belakangku?.
- Maaf, aku hanya sedikit menambahkan nama orang.
- Tak apalah
- Baiklah
- Oh, Tuhan, kau sungguh ...
- Ow... Ow...
Wakakakaka
Aw..
Dylan, Aku....
Tenanglah, hanya teman
seks oral ke teman yang lain.
Oh yeah sayang. Lepaskan.
Apa, Apa?
Apa yang kau lakukan,
Menggali sampai China?
- Aku jago dalam hal itu.
- Kata siapa?
Semua gadis-gadis yg pernah.
Apakah kau berbohong atau vagina mereka sangat aneh
Jadi tenanglah kau bukan kadal.
- Oke.
- Sedikit ke kanan.
- Baik.
- Sedikit ke kiri.
- Faham
- Sekarang turun.
- Segera ke lokasi.
- TerJadi ke bawah.
- Maaf.
Owwhhhh...
Ackkkhh...
- Ada apa?
- Tidak ada!
Ketika wanita menjerit
bermaksud bahawa semuanya akan menjadi baik.
Lakukan saja kerjaanmu "di sana"
Aaaaaccchhhh...
Ya, kau tahu itu
Tidak, aku harus mengatakan bahwa
betapa aku menyukainya.
Kebanyakan cewek mulai
perlahan-lahan seolah-olah akan bermain ...
Yaa... Ampuuun.
Haachiii...
Ya, kau tahu itu
Kita lakukan dengan Obama.
Tidak, sangat mudah untuk
diprediksinya. Tetap dengan Shaun.
Ia memiliki gaya dan kemampuan dalam
olahraga. Pantatnya seperti semangka.
Aku mendengar dia idiot.
Tentu saja tidak.
Merasa terancam oleh ini kerana
dia atlet terbaik di alam semesta
dan mendapatkan lebih banyak anak perempuan
direktur Playboy.
Hey Dylan, James Willis
di lobi mencarimu.
Yah, terima kasih.
Mari kita lanjutkan setelah makan siang.
Tak seorang pun ingin tidur dengan
Obama. Yg memiliki telinga seperti gajah.
Bagian mana dari gajah yg kau inginkan.
- Halo.
- Maaf untuk bertemu seperti ini
- Tidak, ini tak masalah.
Lalu?
- Mau jalan?
- Tentu. Bagus.
- Baiklah kita lihat apa yang terjadi
- Itu gila, dan kita harus mengakhirinya.
Tepat. Aku tidak mengetahui diriku sendiri.
- Aku sangat setuju
- Lupakan yg pernah terjadi.
Tepat sekali.
Lihatlah.
Aku tidur dengan seseorang, kita berdua.
Itulah yg aku telah lakukan.
Aku menyesal, tapi ...
Ya
Kita berhubungan seks, seperti
melakukan kompromi sesuatu, jadi ...
... Ini salah.
Tepat.
- Aku mau menghubungimu pagi ini.
- Tapi kau tidak lakukan.
Tapi Aku tidak.
Dan kau tahu, Aku tidak ingin menghentikan hubungan kita berdua,
Dan aku sungguh hanya menginginkan satu orang saja.
Itu juga tak akan terjadi.
Aku tahu aku berbicara dan bertindak
dalam beberapa hal, tapi ...
... Kau perlu teman
melindungi rapuhanmu.
- Kau kini terapisku?
- Tidak, aku hanya teman.
Siapa tahu bahwa setiap kali
kau bermasalah, kau berkedip.
Seperti tubuhmu yg menolak segalanya.
- Tentu saja tidak, sialan kau.
- Berkedip.
- Tidak ada yg berkedip.
- Berkedip lagi.
- Sial.
- Tidak ada jedanya.
Ya, kau baik dengan itu.
- Itu bodoh.
- Ya.
- Kami adalah teman dan tetap teman,
- Aku tidak ingin melewatkannya.
- Aku juga.
Bagus.
Foto dari pasangan yg indah
- Apa yang kita lakukan?
- Aku tidak tahu.
- Raih rambutku.
- Ciuman leherku.
- Lihatlah putingku.
- Baik.
- Aku tak tahu kau memiliki tatoo.
- Ya.
- Mengapa aku tidak menyadari sebelumnya?
- kerana kita mabuk.
- Itu anjingmu?
- Bukan
Aku pernah punya satu. Tapi setiap yg tinggal.
dan aku fikir cara ini
menunjukkan betapa ia ingin satu.
Jadi sebagai tatoomu
menggambarkan kau seorang pemberontak.
Pada saat yang luar biasa.
- Lihat.
- Sebuah petir?
Aku 18 thn. Aku ingin punya kekuatan super.
- Aku seperti Harry Potter.
- Kita semua menjadi gay.
Harry Potter tidak membuatmu gay.
- Apakah kau yakin?
- Kau?
- Tidak
- Aku juga.
- Bagaimana harimu?
- Normal.
Aku makan sandwich,
kalkun menu makan siang.
- Bagaimana itu?
- Tidak terJadi baik.
Bagaimana harimu?
Berusaha terus memahami
Subway sistem. Ini rumit.
- Pantatku.
- Apa?
- Benarkah?
Tidak maksudku pantatku tertindih, ambil bantal.
- Jadi tak ada pantat?
- Tidak
- Serius? Secepat itukah?
- Hanya bercanda.
- Apa kau suka posisi ini?
- Yah.
Aku harus jujur ?? Aku
merasa sedikit dikebiri.
Seorang wanita telanjang di atasmu dan
kau merasa dikebiri.
Sedikit.
- Kau tahu apa arti kata ini?
- Ya, aku tahu. dan merasakannya.
Baiklah baiklah. Kau bayi Tua
Mari bergerak bersama.
- Sekarang kau merasa jantan?
- Ya.
- Baiklah masukan.
- Tidak lucu.
- Ya itu.
- Memang benar.
- Tunggu.
- Apa?
Aku harus pergi ke bilik mandi.
- Sekarang?
- Ya, sekarang. Aku tidak boleh menahannya
Apa yg terjadi disana?
Kau tahu betapa sulitnya
kencing dalam keadaan ereksi?
Tentu saja tidak
Ada dua proses pada waktu yang sama. Itu butuh waktu.
- Apakah buang air besar?
- Tidak
- Mengapa kau duduk?
- Lebih mudah untuk mengontrol.
- Ingin melihat ke sini?
- Tidak
Tidak, maaf.
Ya.
Ada tetesan?
Sudah kau cuci tangan?
Aku tahu kita teman, tapi
Aku masih tetap seorang wanita.
Kembali ke sana, cuci tanganmu, dan
bawa pantat manismu kembali ke sini.
Jika kau berkata seperti itu padaku, aku tak akan kembali.
- Nyeri kaki ini menyiksaku.
- Gunakan pisang, mereka ada dipendingin.
- Mengapa ada pisang dipendingin? Sangat aneh.
- Tidak, sungguh, telah mengupasnya
- Ini tidak normal, udara akan masuk.
- Apakah kau mau pisang atau tidak?
Jika tidak kering, aku bukan binatang.
Setidaknya aku punya makanan di rumah.
Oh kau seJadi meminum yogurt.
Aku suka minum yoghurtku. Menghemat waktu.
Apakah kau fikir kau boleh menggunakannya
saat bercukur?
Tentusaja tidak, dan aku suka keindahan.
Lihat, jika kau adalah pacarku
Aku akan memberitahumu.
dan kerana kau menindih tubuhku, Aku boleh mengatakan
bahwa jika kau tidak mencukur jenggotmu..
Aku akan berhenti mencukur,
"dibawah sana".
Halo.
Ibu.
Aku menutup mata.
Aku tidak tahu apa yang kamu semua lakukan.
Aku tidak boleh melihat. Kenakan
celana hitammu.
Jaime, aku merindukanmu sayang.
- Payudaramu tumbuh besar?
- Ibu. Aku di sini.
Halo, Sayang, tidak bertambah.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Victor itu orang yg bodoh
Banyak uang, tetapi orang bodoh.
- Victor suaminya.
- Mantan suami
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada tapi dia itu pembual.
Itu bagus, tetapi
seperti berbicara dengan dinding.
Suatu hari aku terbangun dan
Aku berkata, Lorna. Aku Lorna.
Dylan.
Aku mengatakan kepada Lorna yang bukan takdirmu.
- Hanya kerana kau memiliki 39.
- 48.
Ini tidak berarti kau harus
memecahkan masalah. Ada klien yang selesa.
Itulah cara pertamaku untuk
meninggalkan pulau itu dengan pesawat.
Cleveland bukanlah sebuah pulau.
Sayang ini dia
Aku. Senang melihatmu.
Kau tidak pernah mengatakan padaku bahwa
kau memiliki pacar yang sexy.
- Dia bukan pacarku, ibu.
- Ya, Itu benar, kami hanya kawan.
Aku suka itu seolah-olah
tinggal di tahun 70an di sini.
Itu waktu yang lebih baik. Hanya seks.
Sedikit lemak, lem.
Tanpa kehamilan.
Tapi tanpa komplikasi.
Ini luar biasa.
Aku kira secara teknis
Ini seperti itu.
Aku juga setuju dengan hal itu.
- Jadi putriku hanya pemuasmu.
- Bukan
Hanya bergurau.
Puas-puaskanlah, Aku fikir ini luarbiasa.
Satu-satunya hal yang buruk di pasar, namun
Satu-satunya alasan untuk memasuki pasar
Ini untuk membeli barang-barang.
yg sudah ada.
Senang melihatmu sayang.
Aku akan di sini untuk beberapa minggu. Aku mulai dengan
"Mencari makanan"
Ada di dapur.
Kau harus pergi.
- kau pakai parfum badan?
- Aku tidak tahu.
Apakah pisang di kulkasmu ini Puerto Rico?
Itu sangat mengerikan Mom.
Hanya bergurau, ayahmu
adalah Puerto Rico.
- Kau bilang dia Yunani.
- Tidak masalah.
Pergi saja.
Aku akan menaruh untuk
berbasikal. Jom.
- Ya.
- Senang untuk mengetahui.
dan seluarmu akan segera lepas.
Ibu, Tolong.
Ini yangku maksud.
Kami menendang semua
Gay dan kembali! • bergabunglah di sini.
Lakukan kamu semua inginkan sobat.
Ada dari kamu semua yg gay • °? Bahkan Kau?
cepatlah kawan. Kita bicara nanti! Beri aku waktu 5 minit.
Aku akan menjadi relasimu yg pas.
Kau ada di "dalam".
Ayo sayang
boleh dikatakan bahwa aku telah
mencari James.
Apakah itu cukup?
- Apa kau sekarang berkencan?
- Tidak, tidak, tidak, kami hanya kawan.
- Aku bermain-main sedikit.
- Apa maksudmu?
- Kami tidur bersama, tapi itu hanya seks.
- Tidak akan berhasil kawan.
Dia adalah seorang gadis. Bagi mereka seks
berarti suatu hal yg lebih ketika kau tidak mengetahuinya.
Jaime berbeza.
Apakah kau memiliki kelamin di sisi lain
gadis memiliki kelamin juga?
Kelamin.?
- Dia tidak berbeza.
- Apa yang kau tahu tentang wanita?
Aku mehapuskan semua yg pernah aku ketahui.
Ya kawan, kau Gay.
Aku rasa menyediakan jaringan ke dalam,
tentu saja. Lihatlah aku.
dan aku mencintai wanita
Dia indah, megah
misteri, menyilaukan.
Smart menyedihkan.
Memiliki banyak pengalselesa dibandingkan dengan lelaki
dalam segala hal..
Jika aku memiliki piliha aku akan
bersama wanita sampai aku mati..
Tapi aku suka ekor,
dan aku begitu sangat bodoh.
- Jadi itu seJadi tentang seks.
- Tidak, aku sedang jatuh cinta.
dan menyeberang jalan.
Kau tahu apa yang aku temukan?
Ini bukan hal yg ingin kau habiskan setiap jumat.
Yang kau inginkan sepanjang waktu dan sabtumu.
Kau tahu rasanya itu?
Ya, tapi setiap hari Sabtu
selama sisa hidupku.
Tak masalah. Kau tidak mengerti,
Tapi kau akan mengerti.
Suatu hari, kau bertemu dengan seseorang
yg mengambil hati dan perhatianmu. Seperti kau boleh bebas.
Seperti tak ada konflik. Seperti ikan.
- Aku mengerti, Tommy.
- Ya, kau tahu.
Pekerjaan yg baik dengan berita utama hari ini.
- Apa sumber yang kau gunakan?
Times-Roman.
Ya itu benar. Aku pergi.
- Kau memiliki perahu.
- Aku tinggal di Jersey dan tidak akan memakai feri.
Aku akan makan dan nonton pertunjukan.
Hey kau dan Dylan.
Bagus.
Semua persahabatan dan seks.
Bukan masalah besar.
Ini menakjubkan.
Aku pernah sepertimu merasakan cinta sejati seperti gadis kecil
Terserah mama, tapi itu tidak menghentikan ku
untuk melakukan banyak hal.
Itulah yang ku fikir di tahun 78.
dan setiap tahun sejak itu.
Aku tersanjung bahwa
Apel tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Aku hanya kagum padamu.
Aku selesai.
Kau cantik. Kau cantik seperti putri.
- Yeah. Benarkah?
- Ya.
Hei, temanku memberiku sebuah rumah di Montag,
untuk 4 Juli. Mari kita pergi bersama-sama.
Tanpa laki-laki, dan
cakap kosong. Hanya ibu dan anak.
Sebagai filem  Nora Ephron.
Kapan terakhir kali
menghabiskan akhir pekan bersama-sama?
Di Vermont, ketika aku berusia 8 tahun dan kau
bersepatu roda instruktur.
- Dimitri.
- Bill.
Hal ini banyak mengingatkanku pada ayahmu. Keriting
kulit gelap. Accent Perang Dingin.
- Ayahku Rusia?
- Aku tidak ingat.
Tapi aku ingat aku banyak minum
vodka dan banyak senjata menembak.
Mama, permainan ini yg membuat ayahku
menjadi sangat tua.
Aku tahu bahwa aku
ibu terbaik di dunia.
- Maaf, jangan menunggu untuk mengatakan sesuatu?
- Cepat, pergi denganku. cepatlah
cepatlah.
Yah, aku akan pergi.
Ini akan menyenangkan. Ya.
- Ma.
- Aku hanya menCuba keduanya.
Ini begitu menggairahkan dan berbeza.
- Maaf tentang mamaku.
- Aku fikir itu lucu.
Ya, itu lucu ketika kau meminta uang.
dan lucu ketika
memperlukan tempat untuk tinggal.
Dylan, Aku ... Aku fikir
Aku ingin pergi temujanji lagi.
Aku fikir ini harus dihentikan.
- Mhhh
- Yea
- Aku fikir kau benar.
- Benar?
° • Setiap awal yang baru datang
awal lagi baru • ¨
Bahkan, sekarang yang masuk akal di sini.
Siapa yang tahu
Itu akan sangat menyenangkan?
- Aku tidak tahu apa maksudmu.
- Aku sangat yakin.
- Mau pergi makan siang?
- Ya.
- Oke.
- Kau yg bayar.
Apa?
- Celana.
- Blouse.
- Jadi ini akhirnya.
- Aku fikir begitu.
- Tapi itu ok.
- Ya. dan kita melakukannya.
cakap kosong.
- T-shirt.
- Lambang.
Kita berhasil untuk tetap kawan.
- Ya.
- Apa tipe wanitamu?
- Aku tidak memiliki tipe. Wanita yg tampak pintar di dalamnya
Ohh cepatlah.
- Baiklah bagaimana dengan dia?
- Yah. Aku ingin mengetahui tentang dia secepatnya.
Dia membaca buku.
Nicholas Sparks asuransi.
- Aku akan pergi dan berbicara dengannya.
- Apa?
Kau bilang ingin melakukan temujanji lagi,
Aku akan berbicara dengannya.
Sekarang, di sini di depan
semua orang ini?
Mari kita lihat apa yg akan terjadi.
Aku akan bicara dengannya.
Hey, permisi
Aku Dylan
Senang berkenalan denganmu
Senang bertemumu
- Jadi ...?
- Kami bicara.
- Kami tertawa.
- Ya.
- Dia orang Belgium.
- Buku itu menjelaskan.
Aku menunjukkan di mana balkoni. kerana
dia menunggu diatas sana, dengan suaminya.
Sebuah perjalanan ulang tahun pernikahan ke New York.
Mereka memiliki tiga anak. Cristof, Carolina dan Josephine.
Diam.
Kenapa tertawa?
Setidaknya aku mencoba.
Yah, aku berikutnya.
Lihat apa yg bolehku perbuat.
Baiklah
Sebelah sini, pukul 11. Es kopi.
Dia bagitau, tetapi dia tidak tahu itu.
Melihat pohon, yang bermaksud bahawa
datang untuk melihat alam dan
tidak ada perempuan dalam bikini.
- Aku fikir itu terbelakang.
- Tidak peduli, aku akan melakukannya
- Permisi.
- Ya.
Halo. Aku Jaime.
Ya, Aku bekerja.
Hai.
Ya Tuhanku!
Nselesaya Parker.
Dia seorang Pakar Onkologi Pediatrik.
dan aku ada temujanji hari Sabtu ini.
- Sangat baik.
- Terima kasih.
Mengapa dia melambai padaku?
Aku bilang kau sahabatku • •
Dia datang dengan saudaranya.
Kuliah dan kemudian belajar di Fakultas
kedokteran. dan kemudian aku pergi.
Kau menemukan
obat kanser?
- Tentu saja, Aku yang terbaik
- Apa?
Hanya bergurau. Membayangkan
seseorang mengatakannya.
Ya, Aku bertemu banyak juga.
- Onkologi itu?
- Tidak, idiot.
Aku berharap bahwa kau lelah bersama mereka.
Meskipun aku memperingatkanmu bahwa
ahli onkologi mereka sangat bodoh.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana dengan pakar bedah? Jahat dan besar.
Sementara melakukan ini,
terlihat sedikit di sana.
Terima kasih.
Kapan aku boleh bertemu denganmu lagi?
Sekarang.
Aku bergurau.
Dapatkah kau membayangkan ada orang yang mengatakan itu?
Aku bermain tuba di SMA.
Dunia dengan intrumen yg bodoh.
- Terutama ketika kau berpindah 8 kali.
- Mengapa kau pindah?
Ibuku suka putus dengan temannya,
dan itu hal yg sangat baik.
- Ayahmu adalah salah satu dari mereka?
- Tidak, dia duluan.
- Pada kenyataannya, mereka belum pernah bertemu.
- Maaf, itu mengerikan.
Aku fikir mungkin
harus memberitahumu sesuatu.
Tolong jangan katakan padaku
jika kau seorang lelaki.
kerana ketiga kalinya sejak
Aku pindah ke sini dan aku tidak berfikir dapat menangani.
Aku punya 5 aturan.
Kau tahu, lima janji sebelum ...
Aku melihat di filem ,
Aku berfikir untuk mencobanya.
Kau pantas untuk ditunggu.
Aku rasa itu salah satu
dialog dalam filem .
Wakakakaka
Sungguh menakjubkan, aku mengoprasi
anak 4 tahun dan semuanya akan baik.
- Bagus
- Ya.
Bagaimana orang sepertimu masih lajang?
Aku hanya berharap seseorang
datang kepadaku di taman
datang padaku ketika aku pohon
pohon, bukan bikini.
Aku mengatakannya dan aku terkesan
- Jika aku mau jujur.
- Ya.
Aku sedang tidur berdiri.
Bekerja 36 jam lurus.
Bahkan tidak tahu bagaimana aku sampai ke taman.
Bagaimana seorang gadis sepertimu masih lajang?
Aku memiliki masalah. Para lelaki pada
memanggilku perusak.
- Dapatkah kau percaya?
- Dalam arti apa?
Aku percaya pada cinta sejati.
Ini mungkin menarik bagiku
ada pangeran datang padaku.
Bagaimana pohon terlihat?
Dengar, aku menyukai masalah ini kau tahu
kerana semua yang kau lakukan adalah
bekerja seperti anjing, tapi ...
... Jika kau pergi untuk minum bir.
- Lihat.
- Ini bukan sebuah bar gay.
Tapi banyak juga gadis dan
awek seksi seksi disana.
- Kau tahu apa?
- Aku akan pergi.
Itu bagus sekali! Kau kan menemukan gadis.
- Masih tetap gay, kan?
- No
Baiklah.
- Apa?
- Kau tahu hari apa ini?
- temujanji ke 5
- Aku tidak menghitung.
- Pergi ke tempat tidur?
- Tidak, ini adalah baik.
Miro dan aku juga ingin memakanmu.
Dan aku.
anda sedang menonton//Friends With Benefits
[Subtitle oleh Jiboy Kitsune]
- Apa yang kau fikirkan?
- Hanya ...
... Betapa hebatnya dirimu.
- Annie, halo.
- Siapa itu Annie?
- datukku.
- Lebih baik kita mulai atau ku potong dia.
Tentu saja aku kan datang,
Ya aku akan mengambil beberapa hari, jadi ...
... Aku akan ke sana selama 3 hari.
Aku. ..
Bagaimana ayah? Lebih buruk?
Yah, Sampaikan salamku padanya. Selamat tinggal, banannie.
- Aku ingin tahu orang tuamu dan aku.
- Tidak benarkah?
Tuhan!
Hei, tunggu. Tunggu.
Tunggu, tunggu aku sebentar.
Cuba untuk menemukan tempat bicara.
Baiklah
- Maaf.
- Tunggu.
Aku keluar tadi malam dan ketika itu ku temukan
kau dan pacar perempuanmu berada di sofa
- Jadi, aku di tempat tidurmu.
- Dia bukan seorang perempuan!
- Baunya seperti seorang gadis.
- Apakah kau mencium bau?
- Aku ingin membeli marshmallow.
- Apa?
Untuk akhir pekan ini, aku ingin
api seperti ketika kau masih kecil.
- Bagus.
- Dan aku lihat, aku menyukai "tongkat"nya.
- Aku mendengarnya.
- Dan, kemudian menyanyi. Kami ...
Tunggu sebentar.
Baiklah
- Apa?
- Apakah kau berfikir bahwa lelaki lebih peduli tentang
pemanasan global atau celana putih yg mencolok
untuk barbeque?
Wow.. itu tergantung.
Apakah kau memiliki model seksi
bikini dan sapi lucu?
- Tidak
- Aku memutuskan untuk celana.
Ya, aku juga. Bagaimana kau Parker?
- Masih mencari pokok?
- Ya, mencari di apartmenku.
- temujanji kali kelimanya?
- Mungkin.
- Kau ... temujanji kali kelimanya?
- Beraninya kau?
Seorang gadis tidak mengungkapkan hal-hal seperti.
Aku tahu, jadi aku bertanya.
Hei, aku harus pergi. Kau memiliki waktu yg menyenangkan
di L.A. hubungi aku ketika mendarat.
Baiklah
Parker.
Hei
Ini kopimu. tanpa lemak
dengan sedikit gula.
- Aku harus pergi.
- Oh, setahuku kau tidak bekerja hari ini.
Tidak tapi aku ada mhh ... aku ada ... sesuatu.
- Baru saja ada yg menelefonku.
- Benarkah?
- Ya
- Kau harus pergi.
Bagaimana ini boleh dipercaya omonganmu!
Aku hanya ... Aku tidak berfikir untuk
datang menjadi seorang pangeran.
Kau belum mengerti apa-apa
atas apa yang kukatakan, kan?
- Tidak, aku fikir kau luarbiasa.
- Ya, kau juga.
Kau tahu? Kita harus tetap menjadi teman.
- Benarkah?
- Tidak, pergi saja kau bedebah!
Siapa yg tidur berdiri?
Kau tahu? Kau harus bangga padaku.
Aku tidak berkedip bahkan ketika
Aku mengatakan kepadanya "pergi saja kau bedebah".
- Sekarang kau melakukannya
- Tidak masalah. bukan waktu yg tepat.
- Mungkin aku buruk di tempat tidur.
- Percayalah, Kau tidak buruk di tempat tidur.
- Terima kasih.
- Sangat diperlukan.
Hei, Mungkin dia menikah atau ada sesuatu.
Tidak, Aku telah memeriksa di tempat kerjanya.
Tunggal, tanpa sejarah
Laporan Perilaku, kredit 720.
Pemeriksaan yg buruk?
Apa kau melakukannya padaku?
Bagaimana kau
berada di Angkatan Laut?
Setelah kuliah, Aku hidup dalam muatan celana.
Aku tak boleh berhenti berfikir
bahwa itu bukan aku.
- Tapi itu akan menjadi diriku.
- Bukan kau.
Ada yg salah denganmu. Dia adalah seorang lelaki.
Kau memberi temujanji 5 kali, kau mengambilnya dan pergi.
Lupakan sajalah. Ini adalah hal yg bodoh.
Ini tolol. Pergilah bersenang-senang dengan ibumu.
- Baiklah deh.
- Oh, aku hampir lupa.
Aku punya sesuatu.
Captain Kelly, Ini adalah pemain jalanan
yg pernah kita berbicarakan.
Mereka boleh melakukan sesuatu untukmu.
"Phthalate-fairytale"
Aku tahu kau menyukainya ...
Ini sungguh kuereen.
- Ini benar-benar sangat lembut.
- Ini kuereen, kan?
Ya, terima kasih.
Hei, aku berfikir bagaimana dengan
tambang teksinya?
Aku tidak akan mengambil itu.
Aku tidak ingin merusaknya.
Tidak masalah. Ini hanya sedikit menjijikkan
meletakkan kaki ditempat tidur.
Mereka menjijikkan.
Apa yang kau lakukan? Kenapa tidak?
Mengapa kau lakukan itu?
Stop!
Hei, Ma!
Mama, bangun. Kita harus pergi.
cepatlah. Ma?
Jamie, aku minta maaf
kembali ke Clevelant
Aduh!
Mengapa aku fikir ini
boleh berbeza?
- Ikut aku ke LA
- Apa?
Apa lagi yang harus dilakukan?
Ini adalah 4 Juli. Semua
meninggalkan kota.
Sangat mengejutkan, tapi ... Ini bukan masalah.
Kau tahu apa? Aku akan tetap di sini,
aku akan baik-baik saja.
Aku tahu kau akan baik
saja. Kau bukan anak kecil.
Sebanarnya, Aku bertanya padamu untuk ikut kerana
kita akan membantuku.
Kita akan menjadi orang yg tepat
pada keluargaku.
Tidak akan ada yg mencelaku
kerana aku dengan kesendirian.
Apakah kau yakin bahwa kita bersama-sama?
- Tidak, Jika aku mengatakan tidak.
- Mengapa aku harus mempercayaimu?
Ya, kita sebuah keluarga
yg tidak ada kebohongan di dalamnya.
PBS akan membuat
dokumentari tentang kita.
cepatlah aku mencintaimu. Ini akan menjadi
pembicaraan yg baik seperti Paul McCartney.
Kau sangat pandai memmujukku,
tapi aku akan tinggal di sini.
Aku pergi ke gym.
Hanya membeli tiket
dengan "MILF" ku. Apakah.
- Ketemu di JFK.
- Tapi ...
Tidak ada tapi. Aku juga ingin pergi ke gym.
Aku tidak akan pergi.
- L.A. begitu bagus y.
- Dan semua benar-benar seimbang.
Terima kasih untuk ini. Kau adalah yang terbaik.
Apakah kau juga berpasangan.
Tidak bertemu keluarga ku.
Tidak yakin jika mereka memiliki.
Kau tahu pesawat-pesawat
lapangan hampir sendirian?
Tak ada yang peduli.
Kau bicara seperti idiot.
- Dia dari New York.
- Maaf.
- Yah, tampaknya normal.
- Tentu saja.
Terima kasih.
- Wow, Kau dibesarkan di sini?
- Di sini tempat kakekku.
Dia membelinya ketika tidak ada apa-apa di sini.
Ayah, adik aku dan
Anakmu ada di sini sekarang.
Mengapa kau pindah ke New York?
Aku tertangkap oleh "headhunter"
- Kau di sini!
- Sammy!
- Hai, Dylan.
- Apa kabar, Bung?
Bagaimana denganmu?
Jamie, ini keponakanku, Sam Magnificent.
- Halo.
- Boleh aku menyalakan rokokmu?
- Maaf, aku tidak merokok.
- Hanya berpura-pura. Dia adalah seorang penyihir.
Tentu saja, aku merokok.
Merokok sangat bagus untukmu!
- Woow! Terima kasih, Tuan.
- Kesenanganku, Gadisku.
Oh, Tuhan!
- Tunggu!
- Aku miliki, aku miliki!
- Sial!
- Nah, I.
- Apakah Kau OK?
- Bagian dari ilusi.
- Nanti kita maen Jet Ski?
- Tentu saja.
Tetap dengan sulap ya?
Ya, tapi aku mengharapkan dia menyukai sex
dengan temannya suatu saat nanti.
- Gilbert.
- Bannen.
- Jamie, ini nenekku Annie.
- Halo.
Terima kasih atas undangannya.
Silahkan, Senang melihat
Dylan membawa temannya.
Kami hanya teman.
Oh, aku tahu. Jika kau temannya
dia tidak akan pernah membawamu kemari.
-Masalah dengan privasi.
- Aku tahu.
- Dylan.
- Ayah!
- Bagaimana kabarmu, sobat?
- Baik.
Aku merindukan kamu semua.
Aww
- Oh, apa dia Diddi Spencer?
- Jamie, temannya Dylan.
- Oh, maaf.
- Oke.
Kau mengingatkanku tentang
seorang gadis yg pernahku kenal.
- Tidak, tak apa.
- Senang bertemu denganmu.
- Demikian juga aku. Rumah yang indah!
- Terima kasih.
Air dingin, tetapi
sangat mahal untuk panas, sehingga ...
Aku fikir aku akan pergi memeriksa pasang surut.
Apakah kau perlu perahu pagi2 sekali hari ini.
Ya, kau harus datang Jemie.
- Aku suka.
- Kami menjual perahu.
Dokter tidak mengijinkan kau mengemudikan perahu lagi.
Aku sangat bingung.
Senang melihatmu, temanku.
- Senang bertemu denganmu.
- Demikian juga.
-Jamie.
- Ya
- Bagaimana dengan Ben?
- Dan aku tak menyukainya lagi.
Dia buruk.
Senang melihatmu ada di sini.
Pergilah melihat-lihat pantai.
Mariku tunjukkan pantainya. cepatlah.
Bermainlah dengan pasir atau yg lainnya.
- Dylan Tidak berbicara tentang ayahnya.
- Ya, sulit baginya.
Mereka sangat dekat. Dylan tidak tahu
Wajah Alzheimer.
Maaf.
Itu akan menjadi normal untuk beberapa saat
dan segalanya tampak baik-baik saja
Dan dalam beberapa saat dan kemudian menghilang.
- Ini adalah Dylan saat ia 9 tahun.
- Apakah ini di kepang?
Ya, Aku ingin tampak seperti wajahnya
"Chris Cross".
Apa kau ingat? "Chris Cross"
akan membuatmu melompat. Pergi!
- Ini adalah ibumu?
- Tidak, Dylan adalah Speech Theraphy.
Dia bercakap sedikit gagap Teruk
ketika gugup.
Dia memiliki masa kanak-kanak yang sulit.
Guru matematiknya
yg membina karakter
- Guru Matematik?
- Jangan pernah katakan seperti 6 darab 8 = 1200.
Tapi ini sangat jelas. Terima kasih Tuhan.
Kau dapat penjelasan ini kan?
Itu ketika aku berumur 12 tahun. Aku
membuat pesta kejutan.
- Hei. Luar biasa
- Aku kehabolehn tenaga.
Aku akan tidur.
- Jamie, aku akan pergi ke bilikmu?
- Ya, Tidak, itu sempurna.
Terima kasih portodo.
Sem dan aku membangun sebuah kotak
Chop dengan gergaji.
Berhati-hatilah ketika kau pergi ke tempat tidur.
Ini tidak benar-benar menggunakan tembakan, kan?
Tentu saja. Dia tak pernah mengatakannya.?
Aku akan pastikan kau menggosok gigi.
dan kau jgn percaya apa yg dikatakannya.
- Dia pembohong.
- Dia anak yang sangat istimewa.
Ya, aku fikir.
- Jem masuklah.
- Aku fikir kau pergi tidur.
- Itu benar,
tapi kemudian aku menyadari bahwa
kita berdua sendirian lagi.
- Jadi ... Ups lihatlah.
- Hah. Ups lihatlah
- Dylan, tidak.
- Mengapa tidak?
Aku mencuci tanganku. Dengan sabun saat ini.
Apakah kau serius? Mengapa kau fikir aku mau?
Kau perlihatkan lehermu di beranda.
Seperti ini. Aku fikir itu pertanda?
Aku gerakkan leherku, kerana
terbang selama 6 jam.
dan kau telah menyelidik tentang
bagaimana pesawat terbang sendirian
- Dan aku merasa sakit sedikit pada leherku.
- Jadi tidak?
- Tidak, aku tidak akan berhubungan seks denganmu.
- Ini adalah waktu istimewamu?
Mereka memiliki aplikasi
untuk itu. Tidak, tunggu.
- Tidak, Kau harus pergi.
- Kita bicarakan tentang ini.
kerana aku juga hanya membuang begitu ...
OK, maaf. Aku fikir itu akan menjadi
cara yang baik untuk tidak memikirkannya.
Tidak, aku bekerja
baik. Seks tidak membantu.
Tapi kau tahu apa yg
bekerja? Faktor emosional.
Sebelum kau berhubungan seks tanpa emosi
dan sekarang hubungan emosi tanpa seks.
Tepat. Aku hanya perlu kau menjadi temanku sekarang.
Baiklah, Aku akan mendengarkanmu, membuatkanku "pekerjaan tangan".
- Tidak
- Aku bergurau.
- Aku akan... Selamat malam.
- Tunggu.
Teman juga boleh jalan2 keluar
Aku tak begitu tahu, mendengarkan musik.
Mendengarkan musik? Aku akan membunuh Annie.
- Aku tidak percaya kau ingin lebih.
- Aku tidak sukanya!
Aku tak mau mengingat.
Leluconmu? Mereka bom!
Mereka semua mengenakan topi mereka kembali
bola overs.
Aku berpakaian seperti "Chris Cross"
selama tiga tahun berturut-turut untuk Halloween.
- lelaki miskin.
- Tidak, aku bangga kerananya.
Hei, aku meminjam salah satu
bukumu jika tak keberatan.
Surprise!
Apakah benar kau tidak pernah
membawa pulang gadis?
Aku membawamu kemari.
Maksudku gadis yg sesungguhnya. Bukan teman.
- Gadis yg nyata.
- Ya
Kurasa tidak. Pemisahan
gereja dan negara.
Ya, dinding construirtantos
mungkin. Hal ini sangat sehat.
Apa? Bicara kau bicara tentang dinding batu bata?
- Ya
- Bagaimana dengan kau dan ibumu?
Seharusnya aku lebih cepat untuk suatu hal yg lebih baik.
Ini untuk melindungimu.
Aku heran ia tidak menCuba menyembunyikan Nombormu atau sesuatu.
Ya, dia melakukannya. Dia menaruh Nombor tlpku
di bawah "MILF"
Oh, Tuhan.
Itu kenyataannya.
Aku tidak terJadi mempedulikannya
Kita tidak dapat mempercayainya.
- Aku punya video.
- Perhatikan
Berhenti.
Itu salah.
cepatlah?
Tidak, aku hanya senang bertemu denganmu.
Sekarang aku juga tahu kalau aku juga senang bertemu denganmu.
- Aku tak tahu apa yg kau katakan
Oh ... lihatlah.
Oh Tuhan!
- Ini adalah gambar yang baik tapi ...
- Aku tidak bermaksud ...
- Aku tidak mengatakan bahwa.
- Aku mengerti, Ayah. Aku mengerti.
Sudahlah, cukup, stop...
- Halo. Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Apakah seJadi menyenangkan seperti itu di sini?
Walaupun ada kebakaran
dan banjir, dia tetap menemukan 10 hari terbaiknya.
Tidak, lihat, kamu semua berdua duduk bersama.
- Apakah kau yakin?
- Tidak, tidak. Ya.
- Tidak, Ayah
- Tidak, aku mau melihat perahu.
- Aku cinta perahu itu.
-Ia. Maaf.
Hal ini ...
- Kopi, Nona?
- Ya, silakan. Terima kasih.
- Woww!
- Baiklah kawan!
Lihat. Hal ini sangat mengesankan.
- Ya
- Sangat baik!
- Teman, kemejamu sedikit basah. Ini adalah ...
- Maaf.
Ini..
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya, dan Kau?
Ya.
- Kau lihat, Sammy?
- Whoow!
- Begitu ranggi kan?
- Ya
Tuhan itu indah.
Aku merindukan pagi di sini.
Sebelum matahari mulai terbit, sungguh indah sekali.
Aku suka Jamie.
dan dia juga cantik
Hey, sabar kawan. Jangan kau pergi dan memberinya mantra.
Aku seorang ahli, bukan penyihir. Tidak ada
hubungannya dengan Harry Potter.
Aku tidak dapat menyangkal bahwa pergi ke Howard
akan mengubah kehidupan bagi semua orang.
- Aku merindukanmu.
- Aku, juga kawan
Mama hanya merindukanmu.
- Begitu juga dengan nenek..
- Apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak, tapi kadang-kadang aku menghubungi Dylan.
Dia mengatakan dia tidak ingin pekerjaan itu. Datang
New York, untuk mengeksplorasi pilihan.
Ya Allah, melintas negara bukan untuk
pilihan mengeksplorasi?
Jangan berfikir begitu.
Tepat. Aku tahu itu
Sejak pertama kali kami berjumpa.
- Benarkah kau tahu?
- Ya
Setiap waktu ketika kau pergi ke airpot untuk bagasi dan kegilaan itu?
- Dia melakukannya?
- Ya, kamu semua harus melihatnya.
Dengar, Lihatlah aku bodoh, tapi bagus.
- Kau tahu apa? Itu adalah bagian dari rencanaku.
-Rencana spektakuler.
Kau menyelesaikan perencanaan
di universiti Talent "Headhunter"?
Menjadi cerdas.
Itu bukan universiti yg sebenarnya kawan..
Kau terdengar seperti
Orang tua yg menikah muda.
- Pilih kadnya, cik.
- OK.
- Tidak, bukan itu. Di atas.
- Itu bagus.
- Jadi ...
- Ya?
Apakah kau membuat suatu komitmen?
Kami tidak berkomitmen ayah. Tidak
bersama-sama, kami hanya teman.
Kau tak ingin menunggu. Yah, aku mengerti.
Tapi kau sebaiknya membelikannya beberapa perhiasan.
Apapun kata mamamu, tetap belikan dia perhiasan
dan semua akan baik-baik saja, kau boleh mencubanya
- Dimana dia?
- Dia tidak di sini, Ayah.
Aku tahu mengapa aku bertanya. Dimana?
- Ini tidak akan datang.
- Mengapa tidak?
kehidupannya tidak di sini, Ayah. Mereka tidak menikah.
- Apa?
- Ini meninggalkan kita 10 tahun lalu.
- Aku mengerti.
- Dia menceraikanmu, Ayah.
- Aku harus menghubunginya.
- Ayah, Kau tidak boleh!
Berhenti memberitahu aku apa yang harus ku lakukan!
- nenek!
- Ayah!
- Apakah kau tak apa, Yah?
- Baik.
- Biarkan aku membantu.
- Tidak, tidak!
Disinilah kita.
- Ini.... indah!
- Ya, aku sebenarnya kemari untuk berfikir.
- Atapku.
- Baiklah, seberapa tingginya ini?
- Telah diukur lebih dari 6 kaki.
- Aha.
dan aku fikir 3 kali. Jadi 6 x 3 ...
92 meter.
- 92 Kaki. Ini sangat tinggi kan?
- Ya
Tapi, mereka tidak ingin pergi ke sana
jadi aku rasa itu masuk akal.
- Tunggu. 6 x 3 ...
- Kesian lelaki.
- Apa?
- cepatlah.
Kau mau ke mana? Jamie, tidak, tunggu.
Mereka menjaganya dengan sangat ketat.
Lihatlah semua kamera.
Ini tempat pusat perhatian kota dan penelitian
para belanjawan.
dan jika ada kamera-kamera di sini
tentang Pusat Ilmu Pengetahuan,
sebuah lawak yang tidak pantas.
Aku minta maaf, aku percaya
kebebasan fiksi ilmiah.
Maaf. Marica! cepatlah.
Kau pernah benar-benar percaya
berada di sini?
Tidak, aku belum ditransfer heroin
di rektum dan hal seperti itu adalah melanggar hukum.
Kau tahu? Kadang-kadang ini
sesederhana ya atau tidak.
Yang tepat.
Hei, mengapa kau tidak memberitahuku tentang mamamu?
Dia ttdak perlu dibicarakan.
- Sulit.
- Dia meninggalkan suami dan anak-anaknya.
Kau tidak pernah tahu tanrang dirinya.
- Ada banyak hal yang aku tidak katakan padaku.
- Aku tidak menginginkan belas kasihanmu.
Aku boleh mengatasi apa pun kecuali ...
bahwa kau melihat di mata orang.
Seperti itu.
Aku tidak peduli apa yang difikirkan orang.
Dia orang terpandai di dunia yg aku tahu.
- Dia ayahku.
- Dan masih orang yang sama.
Ketika aku melihat bagaimana
orang melihat dia sekarang ...
Terlepas dari bagaimana orang melihat. Hal ini
Yang penting adalah bagaimana kau melihatnya.
Ya, tapi dia berjalan
tanpa celana. Semua orang menandainya.
- Jadi kenapa?
- Ini memalukan.
dan dia harus tahu
tidak ada yang berubah.
Tapi dia tetap
Orang yang sama untukmu.
boleh kita berhenti bicara tentang hal ini?
Ya, itu ... sangat cerdas. Tidak
bicara tentang perasaan kita.
Aku tidak mencuba.
cepatlah. Ada sesuatu yang salah? Kau
sangat aneh.
- Tidak benar.
- Ya benar.
- Ini apa yang terjadi semalam?
- Apa? Seks?
Itu tidak berarti apa-apa. Kau tahu itu.
- Tentu.
- Dan aku akan aneh tentang itu.
OK.
- Oh, Tuhan.
- Oh, celaka!
- Aku sudah katakan padamu.
- Yah, aku minta maaf!
Sial!
Ini LAPD pelanggaran
pada properti pribadi.
Kita harus melompat.
- Dylan, melompat.
- Aku beku.
- Dylan, menunduk!
- Ini adalah peringatan terakhirmu.
- Gunakan tangga.
- Aku takut ketinggian.
dan juga ... helikopter.
- Tidak masuk akal bagiku.
- Apa yang kau takut dari ketinggian?
- Kenapa kau di sini?
- Kau memanggilku ... banci!
Sebuah situasi yang aneh terjadi sore ini.
LAPD menangkap seorang lelaki yg berada
pada Tanda Hollywood.
- Kota ini di gemparkan olehnya...
- Seharusnya, aku menyaksikan semuanya.
Kau tidak tidak lari maraton sebelum itu?
Tidak, aku ingin menyimpan.
Cukup! Berikan aku kontrol.
Aku melihat berulang-ulang.
Semua benar. Ini akan ada di YouTube.
Hei, tidak keberatan untuk tinggal dengan ayah
kerana kami harus pergi ke DC kan?
Ya, dia akan tinggal bersamaku di New York.
Bagus. Jadi ... Ketika
Jamie akan kembali untuk melihat?
- Tidak sekarang
- Apakah masalahmu?
- Kau bertengkar dengan pararmu?
- Dia bukan pacarku, mengapa kau tak mempercayaiku?
Aku percaya padamu, jika kau tak berbohong.
Aku melihat kau di biliknya pada malam hari.
Sepertinya kau hanya melakukan
seks saja. Jika kau tahu apa yang aku maksud.
Ya, aku mengatakannya. Kau hanya mengatakan.
Bagaimana kau tahu bagaimana aku
Aku hanya melihat ketika ...?
Aku tidak akan berbicara tentang
ini. Kita tidak akan bersama-sama.
- Dylan.
- Cukup. Jangan bicara tentang hal itu.
Aku lupa tongkatku. Aku segera kembali.
Aku tunggu di sini. Jangan khawatir tentangku.
Teman seks?
Apakah kau kuliah?
- Tidak masalah ini sudah berakhir.
- Kenapa?
kerana kami tidak menyukainya.
Baiklah , kau tahu apa? bolehkah kita bicara tentang ini?
Duduk. Apa lagi yang kau cari?
Siapa bilang aku mencari sesuatu?
- Dylan
- Aku tidak tahu, tapi tidak Jamie.
Mengapa? Apa kerana kamu semua berdua serasi?
Apa kamu semua benar2 teman sejati? Aku tak
pernah melihatmu begitu senang?
Aku tidak tahu harus berkata apa,
Annie. Dia bukan untukku.
Aku tidak suka gadis seperti itu.
Kau menikmati berhubungan seks dengannya.
- Ini hanya secara fisik ... Seperti bermain tennis.
- Aku bahkan tidak tahu apa artinya, Dylan.
Melihatmu bodoh kerana menerima mainan cahaya.
Itu adalah petir dengan kekuatan yg nyata!
Dylan, Kau tidak boleh mengatakan tidak
Apa yg salah dengan dia?.
Aku tidak pernah boleh keluarnya. Ini benar-benar kacau.
Dia tidak ingin pacar. Dia sangat terpengaruh.
Seperti Magnum PA tidak boleh memecahkan
kotoran yang ada pada kepalanya.
Wowo.. Kau tidak mengatakan apa-apa saat ini
tidak mengakui bahwa mereka
sempurna untuk satu sama lain.
- Mengapa tidak memilih percakapan ini?
- kerana aku punya alasan.
Senang bicara denganmu.
Dylan
Aku tidak berfikir untuk menyelesaikan sesuatu.
Yah, kita seperti olahraga.
Mereka adalah orang-orang seperti olahraga.
- Hei, kami menunggumu.
- Aku menerima panggilan di tempat kerja.
- Aku akan kembali ke New York malam ini.
- Malam ini?
- Ya
- Besok adalah 4 Juli.
- Aku tahu, menyebalkan.
- Setidaknya biarkan aku mengantarmu ke bandara.
Tidak, lebih baik. Tetap.
Aku telah telah ditunggu taksi di luar.
Tapi Terima kasih banyak atas segalanya.
Terima kasih telah memperbolehkanku tinggal di sini.
Itu ... sangat menyenangkan.
- Apakah semuanya baik, sobat?
- Ya, sobat.
Semuanya baik. Hanya saja aku harus pergi.
Jadi sekali lagi Terima kasih.
Maaf harus pergi.
- Mari aku beri Dylan.
- Ya
Kuu ingin mengambil sesuatu untuk dimakan?
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu?
Jika kau memperlukan dana di New York
dan akan dapat tinggal di sini.
Atau kau boleh tetap tinggal.
Yah, maaf. Aku harus pergi.
Jemie!!
Dia pergi. Dia sudah berda dalam taksi.
Kita harus makan. Kau lapar kawan?
- Ya
- Nah, berikan piringmu.
Sudah sampai di rumah?
Halo, bro. Apakah kau lapar?
kerana aku akan mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Terima kasih, aku fikir aku akan melewati waktu makan siang.
Etos kerja. I love it!
Oleh kerana itu, negara ini terus
menjadi Nombor satu.
Dibalik Jerman
Perancis dan Jepang dan Cina.
dan terima kasih Tuhan untuk Bangladesh.
Ngomong-ngcakap kau menghilangkan pintu yang indah?
Itu sungguh gila kawan. Sesuatu yang aku lihat
buku manajemen.
Oh Tentu, tentu. Berikut adalah cara
Buffy Warren menjadi kaya.
Dia mengambil pintu untuk hal-hal.
Hei, semua orang ingin jalan pintas dalam
kehidupan. Pemanduku sangat sederhana.
Jika kau ingin menurunkan berat badan
berhenti makan lemak.
Ingin menghasilkan uang?
Bunuh diri bekerja, malas!
Ingin bahagia? Cari
seseorang yang kau sukai dan jangan biarkan pergi.
Atau tidak membiarkannya pergi, jika kau tidak suka bahagia.
Halo, kau berbicara dengan Jamie Wallace.
Aku tidak boleh menjawab saat ini
tapi tolong tinggalkan
pesan dan aku akan menelefon.
Mama, kau harus mengikuti layarnya.
Kau harus menegaskan di mana kau berada.
Yah, aku di sini, minum.
Ow, ada telpon. aku akan
berjalan mengelilingi blok.
- Oh, tidak.
- Tidak ada?
- Oke.
- Ini apartemenmu dan aku tidak ingin mengganggu.
Ini Dylan kan?
- Dia tampak hebat.
- kamu semua bertemu hanya sekali.
Lebih dari apapun lainnya.
Mungkin aku boleh tetap bekerja dengan alasan apapun itu?
Aku ... bodoh.
Aku mencari seseorang untuk merancang
lagi seluruh laman kami.
Seseorang yg memiliki kemampuan di luar sana.
Tapi dapat katakan pada perusahaan mana kau bekerja.
- Untuk alasan keselesaan, tidak.
- Dapatkah kau memberiku petunjuk?
Kita boleh menjadi penjual terbesar
produk untuk dijual secara online
dan yang aku maksud adalah buku.
Kau menempatkan direktur baru
CT artistik kan?
Ya.
Kami ingin seseorang seperti itu. Dan Kami ingin
kau menempatkan pada kami?
- Aku tidak memiliki hubungan dengannya.
- Dapatkah kau berbicara dengannya?
Dia masih dalam kontrak tahun pertama
jadi ... itu sangat tidak pantas.
Seperti banyak hal lainnya
tetapi orang-orang melakukan sesuatu yang bodoh.
Halo, kau berbicara dengan Jamie Wallace.
Aku tidak boleh menjawab saat ini
tapi tolong tinggalkan
pesan dan kami akan menelefon.
Langsung ke pesananmu
suara. Bahkan menelefon.
Jemie..!
Bagaimana kau tahu aku di atas sini?
Hanya tempat ini di kota, yg tak ada signalnya.
Tentu.
- Mengapa kau menghindariku?
- Tidak.
Benarkah? Cepat, Jamie.
Nah, Dylan. Aku tidak tahu apakah kau..
tapi aku sangat serius.
Jadi, seperti Magnum PA yg tidak boleh memecahkan
kotoran yang ada pada kepalaku di sini..
Ya Tuhan, maafkan aku.
Aku harus pergi meletakkan kotoran yang
di kepalaku, bahkan jika mungkin.
Aku akan mengatakan bahwa. Aku hanya ingin
menghentikan pembicaraan nenekku.
Kami tidak seJadi akur.
Ya, dan aku juga, Dylan.
Aku fikir kita kawan.
Tapi teman-teman tidak berbicara
bercinta satu sama lain.
Apa yang harus bermaksud bahawa
dan aku benar-benar bukan teman.
dan semua yang kau inginkan
hanya ada dibalik celanaku.
Apa?
Kau mengambil keuntungan dirumah ayahmu.
Kau menggerakkan leher. Aku fikir kau
memberiku sinyal. Kita berbicara tentang hal itu!
Ya Tuhan! Serius?
Kau membawa mesinku.
Oh, mari kita lihat. Ingat-Kau?
Ya, dan kemudian keluar dari
bilik. Oh, dan kau ingat itu?
Apakah kau marah dengan aku kerana
Aku tak membelaimu?
Hal ini langkah yg kita mulai
Sesuai dengan prinsip yg ada di dalamnya?
Kau menginginkannya.
Aku menginginkannya? Hanya aku.
Tuhan, Kau sama seperti kebanyakan orang.
Yang menyedihkan sekali karna aku fikir
bahwa kau berbeza.
Berbeza apanya? Aku temanmu, aku temanmu.
Dengan teman-teman sepertimu
Siapa yang perlu teman?
Dan. ..
... Terima kasih untuk merusak
kedamaianku. Bedebah.
Hei teman, tidak boleh ada di sini.
- Apakah kau tak apa?
- Aku tak apa-apa.
- Ini untukku?
- Ya
dan ini, juga.
- Maukah kau menikah?
- Tentu saja.
- Aku suka New York.
- Dan aku mencintaimu.
Oh, Tuhan, lihatlah Empire State.
Cuba kau lihat, Patung Liberty!
Hai, ini Jamie.
Apa maksudmu
pergi dengan dia secara langsung?
Kau akan menerimanya?
Tidak, tidak, tidak, aku akan memimpin.
Aku akan menelefonnya sekarang.
Hai, ini adalah Dylan. Tinggalkan pesan.
Maaf boleh aku bantu?
Halo mana Dylan Harper?
Dia ada pemotretan majalah olahraga.
Tentu, pemotretan. Dimana itu?
Maaf siapa kau?
Salah satu model. Aku tubuh
sempurna untuk pemotretan.
Ya, ini lebih sudut. Hal ini
lagi, jauh lebih baik.
Jadi di mana itu?
Olahraga adalah kesempatan terakhir
Kami menyusun dunia kita, bro.
Jadi aku hanya
menggambar beberapa gambar yang berbicara
penyatuan semua
orang melalui olahraga.
Nah, anak-anak, cepatlah.
Itu saja.
Indah.
Nah, memeluk seolah
menyenangkan, seolah-olah puas.
- Kau gay?
- Sedikit.
Lambai beberapa gadis di sana.
Cepat, cik. lambailah
Gadis, gadis.
Lihat, berbaurlah
Mari kita mulai, lelaki dan perempuan. lelaki lelaki
Dyalan
Apa yang kau lakukan di sini?
Kita bertemu untuk pekerjaan yang lain.
Apakah kau akan pergi sekarang?
- Aku tidak tahu. Ya, aku menerima sebuah pertemuan.
- Aku tidak percaya.
Kemarilah.
- Apakah hanya ini yg kau lakukan dibelakangku?
- Apa?
Kau tahu bahawa jika kau pergi sebelum
setahun, aku boleh dipecat.
Oh iya
Jika aku boleh, Aku belum tahu, kerana
yg aku lakukan adalah pergi ke sebuah pertemuan,
Aku akan memberimu cek bonus.
Apapun itu, aku akan membayar.
Apakah kau senang sekarang? Kita beres?
Mengapa tidak memberitahuku
yang kau lakukan?
Ini masalah pribadi dan kita belum lama
kawan. Kau membuatnya sangat jelas.
Kau lihat, semua yang aku inginkan adalah
bercinta denganmu, kau ingat?
Berpura-pura kau menjadi sahabat terbaikku di dunia
dan berbagilah dengan siapapun yg kau suka.
dan ketika kita berhenti melakukan hubungan seks
Aku minta akhir pekan ...
... Untuk bersama dengan keluargaku.
-Aku akan mengirimkan cek jika kita menerima pekerjaan.
- Jangan ganggu.
Mengapa tidak bangun?
Hanya mengambil. Oh kau tampak luar biasa seperti Yesus.
Halo, Dyl.
Paus akan mendarat di
bandara New York kan?
Ya, sekitar pukul 9 atau 10.
9 waktu setempat. Jadi penerbangan pukul 5, 3 jam
perbezaan waktu jadi 32.
5. pukul 5, Dylan.
- Benar. Bagaimana keadaan Ayah?
- Kita lebih sering kehilangan dia sekarang.
Tapi kemudian ada waktu yg sangat kejernihan.
Ini sungguh mengherankan.
- Bagaimana Jamie?
- Berakhir sudah.
- Oh, Dylan.
- Benar kami berakhir.
- Jangan begitu bodoh.
- Terima kasih, Annie.
Aku akan menuju
pusat bandar pukul 5 pm.
Aku mencintaimu.
A.. Aku tak tahu apa yg dimaksud. Aku hanya membiarkan
diriku mencari pengganti dirinya?
Apakah Dylan adalah orang yg benar2 kau cintai?
- Tidak benar-benar.
- Syukurlah kerana aku tidak boleh melakukan itu.
Tapi yg aku lakukan sekarang
Ini bukan rahsia lagi.
Kau hidup dalam ketakutan
mengulangi kesalahan-kesalahanku.
dan kau tidak salah salah.
Jadi belajar dari mereka.
Kau tahu berapa banyak lelaki yg ada dalam hidupkku?
Aku fikir kehidupanku sangat sempurna?
- 81
- Lapan Puluh Satu?
- 1
- Satu
dan ayahmu. lelaki yg hebat yg pernah ku temui.
Lihatlah dirimu.
Kau wanita yg cerdas, memiliki kehebatan,
lucu, menyenangkan,
Kecantikamu seperti wanita dari Timur Tengah.
Hal ini tidak diwariskan dariku.
OK, tapi serius, Mam. Apa kau memang
tidak boleh mengingat apa pun tentang ayahku?
- Atau sebuah proses untuk melupakannya dengan itu?
- Keduanya.
Tapi aku cukup
pasti pada saat seusiamu.
Jadi setiap orang memiliki pangeran.
Kau hanya akan menyedari ketika kau melihatnya.
Mama, ini akan segera kita tahu.
Nah, jika kau melihat pangeran. Dan dia datang
dengan kuda, dia bukanlah yang kau inginkan.
Jadi kau mencari
manusia untuk menjadi mitramu
yang melakukan perjalanan dunia.
Kau tidak dapat tinggal dalam sebuah cerita, sayang.
- Putri yg mempesonaku ... Kau.
- Mam
Heii.
Sebuah kerusi roda, aku tidak mampu lagi.
Bagaimana penerbanganmu?
Aku kelaparan, kau tahu? tidak
disajikan makanan di kelas ekonomi.
Pesawat2 baru itu siap terbang sendiri dengan pilotnya
dan tentu saja
menggajinya dari
kos makan siang yg hangat.
Aku tahu itu. Kita akan membeli makanan.
Teknologi pesawat terbang begitu maju
yang sepenuhnya kawalan komputer.
- Ini seperti video game.
- Tepat.
Berapa lama kita akan menunggu? Ini konyol.
Baik, aku Segera kembali.
Maaf, kami menunggu beberapa saat untuk ...
Ya,, aku akan mendapatkannya.
Aku beritahu kau bahawa ada kamera
Aku mengerti sepenuhnya, tapi ...
Ayahku dan aku tidak sangat baik.
- Oh, maaf.
- Tidak ada jalan yang boleh membatalkannyal?
Tidak, aku mengikuti daftar.
Ayah?
Ayah? Ayah?
Maukah kau bergabung denganku?
Tentu saja.
Permisi, Tuan.
Maaf, kau tidak boleh melakukan itu.
Tolong sediakan satu steak ukuran medium?
- Tuan, ini adalah Restaurant.
- Buatkan dua.
Ayah? Ayah?
Siapa Diddi?
Dia hanya ... gadis
yg aku temui di Angkatan Laut.
Itu ...
Dia adalah cinta dalam hidupku.
Mengapa kau tak pernah
menceritakan tentang hal itu?
Ini bukan sesuatu yang kau berbicara dengan anak-anakmu.
Selain itu, kau dan
Annie. Aku tidak menyesali apa pun.
Jadi katakan sekarang.
Dia adalah cinta dalam hidupku. Dan aku
begitu bodoh untuk itu.
Jadi aku kehilangannya kerana aku begitu bodoh
Aku tak begitu mengingat itu.
Aku tidak pernah menguasai.
dan aku fikir itu salah satu
mengapa ibumu pergi.
Kau tahu? Temanku mengatakan kepadaku
ketika Diddi dan aku bersama terlihat
seperti ada listrik. dan aku membiarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi
Aku begitu membanggakannya.
Aku mengatakan betapa aku peduli padanya.
Aku memberitahumu apa yang aku inginkan
ketika aku masih sebayamu.
dan aku tahu kau mungkin pernah mendengar
jutaan kali: "Hidup itu singkat"
dan biarkan aku mengatakan sesuatu.
Ini ... Ini mengajarkan aku
bahawa kehidupan yang pendek bedebah itu
Jangan sampai kau kehilangan kesempatan sedetik pun.
Maaf aku maaf.
Gadis yang ku bawa ke rumah di L.A., Jamie.
Ya, apa tyg telah terjadi?
- Aku fikir aku kehilangannya.
- Perbaiki itu
- Dia tak mau bicara padaku.
- Kau mungkin harus mendengar.
SeJadi ada jalan. Jika Kau berfikir
Maka akan ada kemungkinan
kau boleh perbaiki.
- Apakah Annie yakin untuk melakukan ini?
- Siapa Annie?
- Aku hanya bergurau. Apa?
- Apakah aku boleh bergurau tentang hal ini?
Ya Tuhan, Ayah.
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
cepatlah.
Kau tidak ingin menghabiskan steakmu?
Kita makan di bandara terkutuk,
Kau dapat meninggalkan steak. cepatlah.
Hai, ini adalah Dylan Harper GQ.
Kami berjumpa
beberapa minggu Jadi ... benar.
Dengar, aku boleh meminta bantuan.
- Oh, maaf, Pak.
- Tidak salahku, aku minta maaf.
- Tidak ini salahku. Kau tak apa?
- Ya, aku baik
- Biarkan aku membantu.
- Terima kasih, Kau sangat baik.
- Baiklah.
- Semoga perjalananmu menyenangkan.
- Terima kasih.
Aku fikir kau... Yampun kau bergurau???
- Nah, mari kita menari.
- Apakah masalahmu?
Aku melihat kau di bar dengan Jamie. Bagaimana
gadis luar biasa dapat bersamamu
Bukan bersamaku?
Aku menCuba untuk menempatkan
monyet ini di kota selama setahun.
- Aku akan memberitahu mereka untuk mengirimkan salam.
- Apa?
Hanya sedikit. ya sudah.
Dylan. Aku punya taksi. cepatlah.
Jika aku bertemu denganmu lagi.
Tentu saja telingamu akan terisi dengan soup.
- Kau memiliki imaginasi yang luar biasa.
- Tentu saja.
- Aku akan naik teksi sekarang.
- Dan aku akan membuat sup.
- Apa yang terjadi padanya?
- Aku tidak tahu.
Tuhan, fikirku L.A.buruk.
Jadi Lintas di sini lebih mengerikan.
Ada cara lain untuk masuk ke kota?
- Aku berutang banyak, Tommy.
- Tak masalah bagiku.
Yang terpenting, aku pergi ke kota.
Hari ini Ombak Kupu-kupu.
Sebuah tempat yang sempurna untuk bertemu.
- Apakah kau baik-baik saja, Yah?
- Apa kau bergurau?
Sebuah perahu pada tahun 1937. Tidak ada yg
lebih baik, kawan.
Bagus.
Ya Hai, ini adalah Dylan.
Kami bertemu ... benar.
Kami memperlukan bantuan itu?
Nomborku. Ini remotenya
Temanku David berada di seberang jalan.
Makananmu ada di dapur.
Temanmu David akan menggunakan
dapur atau untuk menontonku?
- Pergilah. Ya Tuhan!
- Apa?
Bagaimana untuk memakai seluar panjang,
target untuk barbeque?
Aku berkata kepadamu, aku mencium Pulitzer.
- Baiklah, baiklah.
- Apa yg akan kau lakukan padaku?
Sampai nanti, Ayah.
- Hei, Dave.
- Halo, Mr Harper.
- Bagaimana kabarmu?
- Dan sekarang kita tahu kenapa kau di sini.
Mam, aku berada dalam produksi
Lexington. Dimana Kau?
Aku berdiri di samping
lelaki menari.
- Ada satu juta orang lelaki dengan dasi.
- Nah, lihatlah lelaki yg ada di sebelahku.
Tidak pernah melakukan apa yang kau katakan.
Kapan aku akan belajar?
Tunggulah, sayang.
Apa?
Aku fikir aku tidak akan mendapatkan sebanyak itu.
Sampai jumpa besok. Aku akan
ada di tangga di hadapanmu
- Oh, Tuhan.
- Dapatkan malam yg menyenangkan, Sayang.
Apa maksudnya ini?
Waktu penutupan Terbaik dari Semisonic.
Ini bukan "three days white"
Dapatkah kau mempercayainya?
Tidak, bukan lagu itu.
- Dylan.
- Kau bilang kau ingin hidupmu seperti di filem 2.
Jadi aku harus menggunakan yang
asli bukan yang palsu.
- Dengar, Jamie ...
- Aku tidak dapat mendengarmu!
Ya, aku tidak begitu yakin dengan orang-orang ini.
Aku fikir orang-orang di filem  mengungkapkan isi hatinya
dan kemudian diteruskan dengan musik.
Apa?
Aku kacau.
Aku takut.
Melihat yg terjadi pada mama dan
papaku. Tentu saja, aku takut.
Aku ingin suatu hari
Semuanya terjadi padaku pada hari-hariku,
Aku fikir aku akan memperbaiki diriku dan
Aku tidak sabar untuk memberitahu Jamie tentang ini.
Ketika aku melihat seseorang mengalami kutukan
Aku sebenarnya membayangkanmu berkedip.
dan ketika aku mendengar seorang
anak disembuhkan dari kanser,
Aku sebenarnya teringat dengan dr. bedebah itu
yang melihat pohon ketika kau berada disekitarnya.
Aku tahu dia boleh mengubati kanser, tetapi kau tahu.
Orang lain juga boleh melakukannya.
cepatlah.
Hei
- Aku merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu.
- Tapi Kau tahu aku yang salah.
- Begitu juga denganku.
Dengarlah
Kau begitu mengagumkan dan tatunya juga.
Jangan, jangan, jangan, jangan
Oh, tutup mulut, bukan seperti yg kau fikirkan.
Jamie, kembalilah menjadi
sahabatku lagi?
- Itu sangat menyedihkan.
- Aku tahu.
Menjadi Pangeran yg mempesona bukan?
Berdiri.
Dengar, aku boleh hidup tanpa
berhubungan seks denganmu lagi
namun akan sangat sulit.
Hei, aku ingin sahabat terbaikku
kembali, kerana aku jatuh cinta padanya.
- Dengan satu syarat.
- Apapun itu.
Cium aku.
Tak masalah di depan semua orang ini?
Mungkin kau tak perlu bertanya.
kamu semua boleh pulang sekarang!
Jadi ...
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Setelah temujanji pertama kita.
Oh, Tuhan! Apakah kau membawa kereta kuda kemari?
- Ini ... ini bukan untukmu.
- Oh, terima kasih Tuhan.
Sejujurnya aku sangat takut dengan kuda.
- Benarkah?
- Ya
- Jadi, dari mana asalmu?
- Sekitar Philadelphia.
Menarik. Aku dari Los Angeles
dan pindah ke New York.
Menarik. Tidak
bertanya, tapi tetap saja.
Kau harus terlihat bersemangat.
Ini adalah temujanji pertama kami.
Oh, dan bahkan memiliki pelayan
Jadi ...
... Ya, bedebah!
//TAMAT//
Subtitle oleh Jiboy Kitsune