[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta di Bawah Bulan Purnama]
[Episode 4]
Setelah Teknologi Xiaozhu
mengandalkan sistem ayahku
untuk menghasilkan banyak uang,
mereka memisahkan delapan pemegang saham besar ini.
Masing-masing membuka perusahaan baru sendiri.
Tak saling berkomunikasi lagi.
Setelah kuselidiki satu per satu,
terakhir hanya tersisa perusahaan ini,
[Yao Yang Tech]
Yao Yang Tech.
Sedangkan pendiri Yao Yang Tech,
Zhao Yaoyang,
adalah orang terakhir
yang ingin kuselidiki.
Kau sudah selidiki selama bertahun-tahun,
tak ingin membuat musuh waspada.
Kau bahkan tak mempublikasikan identitasmu
sebagai Master Winter.
Akhirnya, sekarang kau sudah melihat cahaya.
Namun,
Zhao Yaoyang orang ini
kelihatannya sangat bersih.
Maksudmu fotonya yang bersih, 'kan?
Zhao Yaoyang ini sangat berhati-hati.
Aku pernah menyelidiki menggunakan Tuling.
Namun, tak mendapatkan
informasi apa pun yang berguna.
Aku berpikir,
jika
dia ada kaitannya dengan kejadian tahun itu,
maka di dalam perusahaan Yao Yang Tech ini
pasti akan ada barang ayahku.
Kalau begitu, kau ingin meretas sistem mereka?
Apakah sudah ada cara?
Yao Yang Tech
juga termasuk sebuah perusahaan yang sedikit ternama.
Jika ingin meretas sistem mereka,
pasti agak sulit.
Namun, aku akan pikirkan caranya.
Apa bel pintu rumahmu sudah rusak?
Kenapa berbunyi terus?
Aku sudah terbiasa.
Paket Xu Xiaodong di lantai tiga!
Kau yang beli semua ini?
Aku yang beli semuanya.
Kakak, aku juga mau.
Enyahlah.
Dia beli sebanyak itu, kau pun tak peduli.
Aku beli beberapa boneka figur pun tak boleh?
Apa kau bisa mengatur seorang gadis
yang baru bisa belanja online?
Itu...
Catat dalam utang!
Aku sudah catat semuanya, sudah dicatat.
Selain itu, aku juga bukan asal beli.
Dari indra keenam sebagai wanita,
kurasa semua barang ini bisa membantuku.
Bisa membantu?
Bagaimana semua peralatan dapur ini bisa membantu?
Membantumu untuk menjadi koki, ya?
Kau juga tak seperti koki,
kau seperti pembantu, tahu tidak?
Tak perlu kau urus!
Sebenarnya, maksud perkataanku adalah
sebelumnya aku melihatmu
melihat beberapa peralatan dapur rumah.
Demi membantumu segera menemukan identitasmu,
juga agar bisa segera terlepas darimu,
aku sudah membeli semuanya.
Apakah mau masuk dan mencoba?
Namun, semua ini tetap harus dicatat dalam utang.
Kemari.
Aku juga mau masuk!
Kau keluar!
Ayo kemari.
Di sinilah tempatnya.
Di mana?
Kenapa kau mengubah tempat ini menjadi dapur?
Karena biasanya pekerjaanku sangat sibuk,
kau juga tak bisa meninggalkanku.
Jadi, aku mengubah area ini
menjadi sebuah dapur kecil.
Pertama, agar kau bisa merasakan
apakah kau bisa menemukan ingatanmu di dalamnya.
Kedua,
juga ingin segera lepas dari dirimu yang merepotkan ini.
Rupanya kau persiapkan untuknya, ya?
Aku bahkan mengira kau mau menjadi koki.
Jin Xiaorui.
Aku juga menyiapkan sesuatu untukmu.
Menyiapkan apa?
Sini.
Aku bersiap untuk menghajarmu!
Kenapa dia bisa seperti ini?
Cicipilah.
Takut apa? Ini...
Benda ini, penampilannya memang sedikit jelek.
Namun, ia juga tak beracun, benar, 'kan?
Cicipilah.
Cepat!
Kau saja!
Pilihlah.
Ini yang rusak.
Sungguh harus dimakan?
Cicipilah!
Sudah kukatakan padamu, tak beracun.
Lumayan enak juga.
Sudah kubilang, 'kan?
Apa sungguh lumayan enak?
Kalian lihat, kemampuan memasakku begitu baik.
Apa mungkin di sebuah perusahaan restoran, aku adalah...
Pembantu?
Pasti putri orang kaya.
Putri orang kaya itu...
Siapa gadis cantik ini?
Penyiar selebriti internet,
Dewi bagi Xiaodong.
Teman biasa.
Kalian berdua tunggu aku di sini.
Sudah datang.
Xiaodong.
Kenapa kau datang?
Cepat, cepat, cepat!
Hari ini aku ada urusan mencarimu.
Bicarakan di dalam.
Baik.
Dewi, lama tak bertemu.
Setelah populer, sudah tak pernah bertemu lagi.
Jelas-jelas kau dan Xiaodong yang sibuk.
Benar, benar, benar.
Kalau begitu, kami kembali bekerja dulu.
Kenapa? Tak mempersilakanku masuk?
Silakan, silakan.
Masuk, masuk.
Ada seorang gadis.
Itu adik sepupu Xiaorui.
Sini, kita mengobrol sambil duduk di sini.
Apa akhirnya kau sudah mau pindah rumah?
[Jangan ditimpa]
Aku mana punya uang untuk pindah rumah.
Hanya asal beli sedikit barang saja.
Hari ini akan kuperlihatkan
kisah teman biasa dan Dewi.
Xu Xiaodong menyukainya?
Tentang itu, tidak juga.
Hanya saja dia selalu meminta bantuan pada Xu Xiaodong.
Xu Xiaodong juga tak menolak.
Namun, benar juga,
pria mana yang bisa menolak Qin Yue?
Membeli sedikit barang.
Xiaodong.
Hari ini,
aku ingin meminta kau membantuku.
Kalau begitu, bantuan apa?
Sudah mulai, sudah mulai.
Para teman-teman penonton,
kita lihat kedua pihak
sudah datang ke tengah lokasi.
Dewi telah mulai berinisiatif menyerang.
Besok, aku ada sebuah siaran langsung yang sangat penting.
Aku ingin minta kau membantuku memantau belakang layar.
Apakah pihak teman biasa kita
bisa menerima serangan ini?
Baik, tak masalah.
Dia menerimanya!
Pihak teman biasa telah menerima serangan ini.
Begitu mudah menyetujuinya?
Benar.
Masalah kecil, tak masalah.
Baguslah kalau begitu.
Apa kau masih ada urusan?
Namun, situasi saat ini
masih tak menguntungkan bagi pihak teman biasa.
Sudah tak ada lagi.
Mau minum sedikit air?
Tak perlu, kebetulan, aku ada urusan sore ini.
Ini...
Ini adalah alur cerita yang ingin pergi.
Apakah pihak teman biasa kita
bisa membuatnya tetap tinggal?
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Bagus sekali!
Bagus sekali?
Maksudku adalah
bukankah bagus sekali jika punya urusan?
Ada urusan yang bisa dikerjakan.
Sudah gagal!
Dewi mau pergi.
Pihak teman biasa tak membuatnya tetap tinggal.
Tak peduli bagaimanapun,
terima kasih, Xiaodong.
Apa ini?
Pihak teman biasa menunjukkan serangan balik yang mencengangkan.
Ini serangan mematikan!
Terima kasih apa?
Saat pihak teman biasa
berada dalam situasi dengan keunggulan mutlak,
malah diberi serangan mematikan oleh pihak Dewi!
Astaga.
Dalam pertarungan kali ini, bisa dibilang,
pihak teman biasa
telah kehilangan segalanya.
Terlalu mengenaskan untuk dilihat.
Benar, sebuah siaran langsung.
Semoga semuanya lancar bagimu.
Sebuah siaran langsung, 'kan?
Aku sudah ingat tentang siaran langsung besok.
Kalau begitu, kau
persiapkan siaran langsung hari ini dengan baik.
Baik.
Serahkan urusan besok padaku.
Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Pada menit pertama kepergian Dewi,
sudah merindukannya.
Pada menit kedua kepergian Dewi,
Jin Xiaorui.
Kau percaya tidak, aku telepon ibumu sekarang
agar semua boneka figurmu itu
diberikan pada anak-anak nakal di sebelah?
Juga kau...
Aku tak dengar, aku tak dengar, aku tak dengar!
Para teman-teman penonton,
siaran langsung kita telah mengalami situasi mendadak,
sudah tak bisa dilanjutkan lagi sekarang.
Apa kau butuh sebuah mikrofon?
Teman-teman penonton,
silakan menantikan episode acara kami yang berikutnya.
Masih ada episode berikutnya?
Kapan episode berikutnya?
Pasti akan segera tiba!
Jin Xiaorui, dasar kau gigi besar!
Biar kubersihkan dulu otakmu!
Aku pergi dulu, aku pergi dulu.
Aku pulang!
Enyahlah!
Lalu, kau.
Kulakukan sendiri saja.
Maksudku adalah
kau bereskan dulu semua barang ini, baru masuk...
Hidup itu tak mudah.
Xiaodong menghela napas.
Belanja daring peralatan dapur yang tak terhitung jumlahnya,
seharga 871 yuan.
[Acara Peringatan]
Xuanhe.
Acara peringatan sudah mulai.
Ayo kita masuk.
Semuanya akan mulai dari awal lagi.
[Winter sudah membalas pesanmu.]
[Da Bao]
[Kau segera masuk ke akunku dan lihatlah.]
Da Bao bilang Winter sudah membalas pesanku.
Pesan pribadinya ada sangat banyak.
Mana mungkin membalas pesanmu?
Kau juga bukan dia, cepat, cepat, cepat.
Jangan ganggu pekerjaanku.
Tolong balas dia.
Aku sangat sibuk.
Kau cepatlah!
Menyebalkan.
Tunggu sebentar.
Satu menit menuju siaran langsung.
Telah beralih dari belakang layar ke lokasi siaran langsung.
[Apa sudah mulai? Apa sudah mulai?]
[Sayang sekali]
[Sayangi orang di sekitarmu]
[Istirahatlah dengan tenang]
Dewimu memintamu untuk membantu ini, ya?
Sudah kubilang, bukan dewiku.
Hanya teman biasa.
Lalu, siapa dewimu?
Aku tak punya dewi.
Kau punya pria idaman?
Tentu saja.
Siapa?
Tentu saja Winter.
Apa ini tak bisa dilihat?
Sudah kubuatkan akun untukmu.
Menggunakan ini maka bisa berkomunikasi dengan Winter.
Winter.
Bagus juga.
Kau jangan gunakan "bagus juga" untuk menggambarkannya.
Yang benar, sangat bagus, sangat berbakat.
Jarang sekali.
Jarang sekali ada saatnya pendapat kita berdua sama.
Meskipun kami berdua belum pernah bertemu,
namun, dia terus memberiku banyak semangat.
[Di dunia yang asing itu,]
[kau harus terus bersemangat.]
[Jika butuh bantuan apa pun,]
[kau boleh memberitahuku.]
Selain itu, dia adalah orang pertama
yang kukenal di sini.
Jadi, aku harus melaporkan situasi terkini padanya kapan pun.
[Pertama-tama,]
[terima kasih kepada teman-teman yang menyaksikan]
[Hening cipta tiga menit]
[acara peringatan ini secara daring.]
[Acara Peringatan]
[Ini merupakan sebuah acara peringatan yang istimewa.]
Siaran langsung dewimu adalah acara peringatan, ya?
Benar.
Aneh sekali.
[Seorang pria yang memiliki cinta dan kesetiaan mendalam]
mengadakannya untuk mantan kekasihnya.
Hari ini dengan membawa suasana hati yang penuh pilu,...
Gadis itu kelihatannya masih sangat muda.
Sayang sekali.
Benar.
Memang sangat...
[kami ucapkan rasa terima kasih yang tulus]
[kepada teman-teman yang datang untuk berbelasungkawa.]
[Selamat jalan]
[Juga menyampaikan salam ramah kepada teman dan kerabat.]
[Muda sekali]
Itu...
Apa itu aku?
[Teman sekalian, ungkapkan tangisan kalian di layar ini]
Tuling.
Lakukan perbandingan data
berdasarkan situasi di lokasi.
Itu aku, 'kan?
[Informasi terkait telah dikonfirmasi.]
[Tingkat kecocokan seratus persen.]
[Acara peringatanmu akan segera dimulai.]
Tuling, di mana alamat acara peringatannya?
[Untuk Kekasihku, Nona Lei Chuxia]
[Jalan Qingnian nomor 48.]
Chuxia.
Tunggu aku!
Tuling, putuskan siaran langsung!
[Diterima, Xiaodong.]
Tunggu aku!
Sekarang, acara peringatan resmi dimulai.
[Untuk Kekasihku, Nona Lei Chuxia]
Ada apa? Kenapa layarnya menghilang?
Cepat periksa.
Apa yang terjadi?
Informasi belakang layar terputus.
Cepat pergi hubungi orangnya.
Ayo, cepat pergi.
Ayo.
- Direktur Wei.
Maaf, Xuanhe.
Terjadi gangguan di belakang layar.
Tak apa-apa.
Aku pergi hubungi staf dulu.
Baik.
[Chuxia.]
[Biarkanlah semua rahasia sepuluh tahun lalu]
[resmi berakhir bersama dengan acara peringatan.]
[Selama sepuluh tahun ini, aku terus bermimpi buruk tanpa henti.]
[Setiap kali selalu bermimpi di samping tebing gunung.]
[Tahun itu, aku juga terpaksa.]
[Bukan memang berniat mencelakaimu.]
[Tolong kau jangan menyalahkanku.]
Chuxia?
Apakah ini sungguh kau?
Siapa kau? Lepaskan tanganmu!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan tanganmu!
Chuxia.
Siapa kau?
Lepaskan tanganmu!
Tak apa-apa, 'kan?
Chuxia.
Jauhi dia!
Jangan dekati dia.
Direktur Wei.
Direktur Zhao, aku ada urusan hari ini.
Jangan buru-buru pergi, Direktur Wei!
Direktur Wei.
Hari ini aku mencarimu
karena ingin membicarakan urusan penting denganmu.
Direktur Wei.
Belakangan ini, ada beberapa perusahaan
yang sedang membicarakan proyek sepuluh tahun lalu denganku.
Direktur Zhao.
Kau jangan lupa,
kita berdua punya janji,
siapa pun tak boleh mengungkit masalah lama yang dulu.
Apa karena umurmu ini sudah tua
atau karena daya ingatmu yang buruk?
Bukankah aku ini memikirkanmu saat ada hal yang bagus?
Direktur Wei.
Jika proyek ini berhasil,
maka ini akan menjadi transaksi besar.
Ke depannya, kita bisa menikmati kebahagiaan.
Jadi, masalah ini
harus kubicarakan denganmu baik-baik hari ini.
Siapa pria yang tadi itu?
Begitu bertemu, langsung menarik tangan.
Apa dia gila?
Namaku adalah Lei Chuxia.
Yang penting kau tak apa-apa.
Selamat, kau sudah menemukan namamu.
Tuling.
Lakukan pencarian berdasarkan
informasi Lei Chuxia.
[Diterima.]
[Lei Chuxia, jenis kelamin perempuan.]
[Informasi Pribadi Lei Chuxia]
[Lulus dari Universitas Tongcheng.]
[Ukuran lingkar tubuhnya adalah...]
Berhenti, berhenti, berhenti.
Kenapa ada semuanya?
Ini era data besar, segala data semuanya ada.
Lompatkan, lompatkan.
Lompatkan semua ini, langsung katakan poin inti.
[Lei Chuxia.
[Alamat, Kota Tongcheng nomor 88.]
Pergi ke rumahku, pergi ke rumahku.
Baik.
Kalian sudah bisa menghubungi Xu Xiaodong belum?
Kenapa bisa terjadi kesalahan di saat sepenting ini?
Pandu jalan ke rumah keluarga Lei.
[Baik.]
Lei Chuxia?
Bagaimana? Apa kau teringat pada sesuatu?
Tidak.
Apa kau mau pergi membeli sayur?
Kau pergi kerja, ya?
Kentangmu ini sangat segar.
Kau lihat.
Aku sekalian pergi beli.
Ini ibumu, 'kan?
Sampai jumpa nanti.
Ibu!
Ibu.
Xu Xiaodong!
Dia kenapa?
[Halo, aku adalah pasien penyakit jantung.]
[Jika melihatku pingsan di tepi jalan, mohon hubungi suamiku.]
Bibi memasang alat pacu jantung.
Mungkin terganggu olehmu.
Kau harus kendalikan emosi.
Ayo, ayo.
Apakah tinggal di daerah kita?
Ada apa ini?
Halo, apa ini 120?
Alat pacu jantung pasien mengalami gangguan,
berhenti bekerja,
menyebabkan pasien tiba-tiba pingsan.
Untungnya diantar ke rumah sakit tepat waktu.
Operasi sangat sukses.
Sejauh ini tak ada masalah besar.
Akan sembuh setelah sadar.
Dokter, apa sungguh tak ada masalah apa pun?
Tak ada masalah apa-apa lagi.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Sudah semestinya.
Ini sudah semestinya kami lakukan.
Baik.
Dokter, hati-hati di jalan.
Anda sudah kerja keras.
Paman, yang penting tak apa-apa.
Benar, benar.
Pemuda.
Aku juga harus berterima kasih padamu.
Jika tak ada kau,
mungkin hari ini, istriku akan dalam bahaya.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Tak masalah, Paman.
Semuanya hanya masalah kecil.
Bukan apa-apa.
Chuxia.
Bibi sudah sadar.
Istriku, kau sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Suamiku.
Kau jangan gerak.
Aku sudah melihat Chuxia.
Chuxia?
Apakah kau bermimpi?
Bermimpi apanya?
Chuxia memanggilku "Ibu".
- Kau jangan bergerak.
- Aku harus pergi mencarinya.
Kau baru selesai operasi.
Begini, aku pergi cari, aku pergi cari.
Kau cepat pergi.
Baik, aku pergi sekarang.
Cepat, kau cepatlah!
Aku pergi, aku segera pergi.
Aku punya seorang putri.
Sudah menghilang sepuluh tahun.
Aku dan ibunya sudah mencarinya selama sepuluh tahun.
Mungkin karena terlalu merindukan putri kami,
jantungnya pun jadi berpenyakit.
Beberapa tahun yang lalu sudah memasang alat pacu.
Dia selalu bilang padaku,
"Jantungku ini harus berdetak."
"Harus berdetak sambil menunggu putri kita pulang."
Paman.
Putri kalian pasti akan kembali.
Sekarang medan magnetmu tak stabil.
Masih belum boleh pergi ke rumah sakit.
Namun, kau tenang saja.
Bibi sudah terlepas dari ancaman nyawa.
Tuling.
Tampilkanlah informasi
yang diselidiki tadi.
[Dicari Orang Hilang]
[Nama, Lei Chuxia.]
[Jenis kelamin, perempuan.]
[Orang kota lokal.]
[Menghilang di usia 22 tahun]
[pada tanggal 18 November 2011.]
[Setelah pergi dari rumah pada malam hari tanpa alasan,]
[belum pulang hingga hari ini.]
[Berambut panjang berwarna hitam.]
[Memakai gaun sweater hangat warna putih,]
[serta jaket bulu tebal.]
[Keluarga sangat panik, jika ada yang tahu keberadaannya atau bisa memberi petunjuk, akan ada imbalan besar]
[Tak membawa barang apa pun.]
Mereka sudah mencariku selama sepuluh tahun.
[Waktu pada foto dikonfirmasi berasal dari tahun 2011.]
Ayah sudah mulai berambut putih.
[Keluarga sangat khawatir.]
[Jika ada yang tahu keberadaannya atau bisa memberikan petunjuk.]
Juga tak tahu sejak kapan Ibu sudah mulai berkeriput.
[Mohon hubungi Tuan Lei dan Nyonya Lei.]
[Pasti akan ada imbalan besar.]
Jadi, karena aku mendekati Ibu,
makanya mempengaruhi jantungnya, benar, 'kan?
Kau juga bukan sengaja.
Bisa-bisanya aku tak ingat apa pun.
Aku bahkan juga tak ingat
jantung ibuku tak sehat dan memasang alat pacu.
Sekarang yang terpenting adalah
jelas-jelas kami sudah bertemu,
namun, tak bisa saling mengenali.
Kita bisa pergi mencari Profesor Chen.
Lihat dia punya cara apa.
Benar, bisa mencari Profesor Chen.
Ayo.
Pusat Penelitian Astrofisika Universitas Tongcheng
Bukankah sudah kukatakan?
Jangan ganggu aku!
Sini, duduk, duduk, duduk.
Masalah yang kukatakan nanti
akan sedikit di luar dugaan.
Mungkin akan ada di luar jangkauan pengetahuan kalian.
Terutama kau.
Tak peduli apa pun yang kukatakan,
pertahankan emosimu agar tetap stabil,
jangan panik.
Tetap tenang.
Mengerti?
Sudah siap belum?
Kalau begitu, kita mulai.
Dia...
Dia
datang dari sepuluh tahun yang lalu.
Apa maksudmu?
Tenang dan diam.
Tarik napas dalam.
Kau adalah orang dewasa.
Harus kendalikan emosimu sendiri, mengerti?
Baik, kalau begitu, kita lanjutkan.
Dia datang dari sepuluh tahun yang lalu.
Aku berhasil mendeteksi energi medan magnet pada tubuhnya.
Sangat mirip dengan
sekelompok gelombang gravitasi yang kudeteksi
pada sepuluh tahun lalu.
Namun, tak tahu kenapa,
ingatanmu menghilang.
Namun, wajahnya tak berubah,
yang juga berarti,
wajahnya adalah wajah yang sepuluh tahun lalu.
Usianya adalah usia yang sepuluh tahun yang lalu.
Tak mengerti, ya?
Kukatakan sekali lagi.
Dia datang dari sepuluh tahun yang lalu.
Kalau begitu, apakah aku bisa kembali?
Aku ingin kembali.
Maaf.
Aku pun tak tahu bagaimana caramu datang.
Lebih tak perlu membahas bagaimana cara mengantarmu kembali.
[Sepuluh tahun lalu?]
[Dia bisa menjadi sampel terbaik untuk penelitian transmisi waktu.]
Kalau begitu, Profesor Chen,
apa medan magnet Chuxia bisa mempengaruhi alat medis,
seperti alat pacu jantung atau sejenisnya?
Tentu saja bisa.
Asalkan emosinya bergejolak,
maka akan mempengaruhi produk elektronik.
Contohnya, tadi lampu ini terus berkedip tanpa henti,
itu disebabkan oleh pengaruh gejolak emosinya.
Namun, kalian bisa tenang.
Aku sudah letakkan peralatan elektronik yang penting
ke ruang sebelah.
Tunggu sebentar, jangan gegabah.
Jangan buru-buru, jangan buru-buru, jangan buru-buru.
Kalau begitu, ada cara apa
yang bisa mengendalikan pengaruh seperti ini?
Pada prinsipnya,
asalkan kau pertahankan keadaan yang benar-benar tenang,
maka tak akan ada pengaruh.
Namun, kurasa ini tak mungkin.
Dia adalah manusia.
Asalkan dia manusia, maka pasti akan ada gejolak emosi.
Kalau begitu, pokoknya, maksudnya adalah
aku tak bisa beraktivitas dengan bebas,
juga tak bisa bertemu orang tuaku lagi?
Tak perlu begitu pesimis juga.
Keberuntunganmu bagus, bisa bertemu denganku.
Aku bisa pikirkan cara
untuk meneliti sejenis perangkat yang bisa mengendalikan energimu.
Asalkan ada perangkat ini,
maka ruang lingkup aktivitasmu bisa diperluas.
Maka kau akan bisa pergi dari sisinya.
Namun,
ada sebuah masalah teknis yang kecil.
Penelitian ini butuh dana yang sangat besar.
Sedangkan sekarang, laboratoriumku kekurangan dana.
Kalau begitu, juga berarti,
masalah ini dapat diatasi dengan menggunakan uang?
Alipay, WeChat, uang tunai, cek,
saham, emas, perjanjian jual beli, semuanya boleh.
Kau juga jangan lihat dia lagi, dia sangat pelit.
Aku pikirkan sendiri caranya.
Kau sudah melompat selama setengah jam.
Apakah mau kemari dan istirahat sebentar?
Kalau begitu, aku jatuh dari sini,
bukankah harus kembali dari sini juga?
Kejadian yang sangat jelas melanggar Hukum Newton,
mana mungkin bisa terwujud?
Bagaimana jika kau coba melompat dari sini ke bawah?
Kusuruh kau lompat, kau malah benar-benar lompat!
Kau sudah gila, ya?
Kau sudah tak mau hidup lagi?
Bukankah aku harus kembali?
Aku harus bersama dengan orang tuaku.
Bukan.
Kalau begitu, malam itu kau dari...
Tiba-tiba jatuh ke dalam pelukanku.
Kalau begitu, kau tunggu sebentar.
Kau mau melakukan apa?
Berdiri di sana, jangan gerak.
Kau mau melakukan apa lagi?
Cara apa yang kau pikirkan?
Aku hampir mati kau tabrak, cepat bangun.
Kenapa bisa seperti ini?
Hari kemunculanmu waktu itu adalah superbulan.
Bagaimana jika
kita tunggu
superbulan berikutnya muncul, baru coba lagi?
Waktu munculnya superbulan tahun ini
sudah lewat.
Menurut Siklus Saros,
waktu superbulan berikutnya
diperkirakan jatuh pada tahun 2034.
Bagaimana jika tunggu sampai tahun 2034, baru coba lagi?
Kau sudah gila?
Aku tak mengerti,
kenapa kejadian seaneh ini
harus terjadi padaku?
Bagiku, dunia ini
sama seperti fatamorgana,
bisa dilihat, tapi tak bisa disentuh.
Namun, kenapa ini bisa terjadi?
Aku bilang, menurutmu, kenapa ini bisa terjadi?
Aku...
Aku sudah setengah hari meratapi nasib di sini,
bisakah peduli padaku sebentar?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tahu?
Dunia maya dalam komputer
mengandalkan sistem bilangan biner,
yang juga berarti terdiri dari angka nol dan satu.
Dalam game Perang Dewa yang kau mainkan,
jika mengabaikan semuanya,
maka akan dibangun oleh sangat banyak angka nol dan satu.
Sekarang aku sedang menyusun
kisi kecil berwarna hitam dan putih
yang melambangkan angka nol dan satu.
Aku susun menjadi sebuah
grafis hitam dan putih
yang punya pola tertentu.
Maka ia akan mampu mewakili sebuah makna tertentu.
Kemari.
Ada apa?
Letakkan di sini.
Lalu?
Pindailah.
Pindai?
Sama seperti memotret.
Memindainya?
Bagaimana ini bisa dilakukan?
[Lei Chuxia]
Ini adalah salah satu
game yang sering ayahku mainkan denganku saat aku kecil.
Namanya
Two Dimensional Barcode Coloring Game.
Aku ingat saat itu, dia sangat sibuk.
Namun, aku malah selalu ribut ingin dia menemaniku bermain.
Jadi, dia mencarikan
kisi kecil berwarna hitam dan putih ini dan menyuruhku menyusunnya.
Jika susunannya benar dan bisa dipindai,
maka dia akan meluangkan sepuluh menit untuk menemaniku.
Awalnya,
aku juga tak bisa.
Namun, setelah itu, aku perlahan menemukan polanya.
Namun, karena aku juga melihat dia yang sangat sibuk,
maka aku pura-pura tak bisa,
sengaja menyusunnya dengan sangat lambat.
Kau pasti sangat merindukan ayahmu, 'kan?
Dalam dunia komputer, angka nol dan satu
adalah yang paling mendasar,
juga merupakan yang terpenting.
Jadi, di dalam duniamu,
yang terpenting adalah dirimu sendiri.
Asalkan sudah ada dirimu sendiri,
tak peduli dari mana pun kau datang,
apa identitasmu,
tahu namamu sendiri atau tidak,
semuanya tak penting.
Kau juga bisa sama seperti kode batang itu,
bisa menemukan makna keberadaanmu.
Membangun ulang sebuah
dunia baru yang merupakan milikmu sendiri.
♫ Menapak cahaya galaksi ♫
Halo, Lei Chuxia.
Sangat senang mengenalmu.
Halo, Xu Xiaodong.
Aku juga sangat senang mengenalmu.
♫ Aku dari musim panas, kau dari musim dingin ♫
♫ Jadikanlah musim gugur sebagai porosnya ♫
♫ Sebelum daun berguguran ♫
♫ Mari bertemu lagi ♫
♫ Orang yang pernah bertemu akan berjumpa lagi ♫
♫ Pada suatu hari nanti ♫
[Sudah sepuluh tahun,]
[aku selalu terbangun dari mimpi buruk dalam kaget setiap malam.]
[Benar-benar tak bisa bernapas.]
[Aku sudah melakukan semua yang bisa dilakukan,]
[hanya demi melupakanmu.]
[Setelah mengadakan acara peringatan,]
[kukira bisa sepenuhnya mengucapkan perpisahan denganmu.]
[Tak disangka,]
[kau malah muncul begitu nyata di hadapanku.]
[Chuxia?]
[Kau siapa? Lepaskan tanganmu!]
[Apa kau ingin mengubah mimpi burukku]
[menjadi kenyataan untukku]
[atau ingin mengubah kenyataan]
[menjadi mimpi burukku?]
Waktunya makan.
Sudah kelaparan, 'kan?
Ayo, cicipilah.
Bagaimana?
Sedikit manis.
[Sebuah pesan baru]
Chuxia, sepertinya Bibi sudah keluar dari rumah sakit.
[Silakan ke rumah sakit untuk mengurus administrasi untuk keluar dari rumah sakit]
Aku ingin pergi melihat dia.
Aku... Aku akan melihat dari kejauhan saja.
Baik, kubawa kau pergi ke sana.
Baik.
Sudah sampai rumah.
Lampu komplek ini sudah berapa lama rusak?
Kenapa tak ada orang yang datang memperbaiki?
Ini komplek lama dan tua.
Bukankah memang seperti ini?
Istriku.
Sini, kupapah kau.
Aku baik-baik saja, tak perlu kau papah.
Kalau begitu, kau papah aku.
Langit sudah gelap, aku tak bisa melihat dengan jelas.
Kau papah aku.
Ayo, pelan-pelan.
Sejak kapan
dipasang lampu sensor suara?
Ini terlalu terang, aku juga tak bisa melihat dengan jelas.
Kau harus papah aku.
Bukankah sedang kupapah?
[Ayah, aku tak bisa menemukan jalan yang benar.]
[Ayah,]
[aku tak bisa menemukan jalan pulang.]
[Ayah, aku tak bisa menemukan jalan yang benar.]
[Chuxia!]
[Sini, Ayah gendong.]
[Jangan menangis, Nak.]
[Ayah ada di sini.]
[Ayo, duduk di sini dan katakan pada Ayah.]
[Kau kenapa?]
[Ayah,]
[aku tak bisa menemukan jalan pulang.]
[Kita sudah sebulan pindah ke sini.]
[Kenapa masih tak tahu]
[jalan pulang?]
[Benar, bagaimana ini?]
[Ayah punya cara yang bagus.]
[Kita berdua sama-sama]
[mengecat semua tangga ini]
[menjadi cat berwarna pelangi.]
[Bagaimana?]
[Ke depannya, kita sebut]
[tangga ini]
[sebagai tangga pelangi, bagaimana?]
[Tangga pelangi sama seperti permen,]
[sangat bagus.]
[Bagus, 'kan?]
[Kita cat setiap tahun sekali.]
[Dengan begini,]
[Xiao Chuxia kita]
[tak akan tersesat lagi.]
[Xiaodong.]
Apakah ada gadis itu ?
Benar, kami sedang bersama.
Oh, ya, Profesor Chen.
Dia sudah punya nama.
[Namanya Lei Chuxia.]
Lei Chuxia.
Nama ini sangat romantis.
[Baik, kau suruh Lei Chuxia terima telepon.]
Aku ada kabar baik.
Baik.
Telepon dari Profesor Chen.
Profesor Chen?
Profesor Chen.