[จันทราลิขิตรัก]
[ตอนที่ 4]
เสี่ยวจูเทคโนโลยี
หลังจากที่อาศัยระบบของพ่อฉัน
หาเงินได้ก้อนใหญ่
จึงแบ่งเป็นผู้ถือหุ้นรายใหญ่แปดราย
แต่ละคนไปเปิดบริษัทใหม่
ไม่ติดต่อกันอีก
หลังจากที่ฉันตรวจสอบทีละคน
สุดท้ายก็เหลือแค่บริษัทนี้แล้ว
[บริษัทเย่าหยางเทคโนโลยี]
บริษัทเย่าหยางเทคโนโลยี
และผู้ก่อตั้งบริษัทเย่าหยางเทคโนโลยี
จ้าวเย่าหยาง
คือคนสุดท้าย
ที่ฉันจะตรวจสอบ
นายสืบมาตั้งหลายปี
ไม่คิดจะแหวกหญ้าให้งูตื่น
ขนาดตัวตนของเทพวินเทอร์
ก็ไปเปิดเผย
ตอนนี้ในที่สุดก็เห็นแสงสว่างแล้ว
แต่ว่า
จ้าวเย่าหยางคนนี้
ดูสะอาดมากเลยนะ
นายบอกว่ารูปของเขาสะอาดสินะ
จ้าวเย่าหยางคนนี้รอบคอบมาก
ฉันใช้ทัวริงตรวจสอบแล้ว
แต่ไม่มี
ข้อมูลอะไรที่เป็นประโยชน์เลย
ฉันคิดว่า
ถ้า
เขามีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องในตอนนั้น
ในบริษัทเย่าหยางเทคโนโลยีนี้
ต้องมีของของพ่อฉันแน่นอน
งั้นนายคิดจะแฮ็คเข้าระบบพวกเขา
มีวิธีหรือยัง
บริษัทเย่าหยางเทคโนโลยี
ก็ถือว่าเป็นบริษัทขนาดเล็กที่มีชื่อเสียง
คิดจะแฮ็คเข้าระบบพวกเขา
คงจะลำบากหน่อย
แต่ฉันจะคิดหาวิธีให้ได้
ออดบ้านนายเสียหรือเปล่า
ทำไมดังตลอดเลย
ฉันชินแล้ว
พัสดุของสวี่เสี่ยวตงชั้นสามครับ
เธอซื้อของพวกนี้มาเหรอ
ฉันซื้อมาเอง
พี่ชาย ฉันก็อยากได้
ไปให้พ้น
เธอซื้อตั้งเยอะแยะนายไม่เห็นยุ่ง
ฉันซื้อโมเดลไม่กี่ตัวก็ไม่ได้
ผู้หญิงที่เพิ่งชอปออนไลน์เป็น
นายควบคุมได้เหรอ
คือ
จดบัญชี
ฉันจดแล้ว ๆ
อีกอย่างฉันก็ไม่ได้ซื้อมามั่ว ๆ นะ
ในฐานะสัมผัสที่หกของผู้หญิง
ฉันคิดว่าของพวกนี้ช่วยฉันได้
ช่วยได้
เครื่องครัวพวกนี้จะช่วยได้ยังไง
ช่วยให้เธอเป็นแม่ครัวน่ะสิ
เธอก็ไม่เหมือนแม่ครัว
เธอเหมือนแม่บ้านเข้าใจไหม
นายไม่ต้องยุ่ง
ที่จริงความหมายของฉันคือ
เมื่อก่อนฉันเห็นเธอ
เคยดูพวกเครื่องครัวที่ใช้ในบ้าน
เพื่อที่จะช่วยให้เธอตามหาตัวตนเจอเร็วที่สุด
และกำจัดเธอออกไปให้เร็วที่สุด
ฉันซื้อไว้หมดแล้ว
อยากเข้าไปลองหน่อยไหม
แต่ของพวกนี้ก็ยังต้องจดบัญชีไว้นะ
มา
ฉันก็จะเข้าไปด้วย
นายออกไปเลย
มาสิ
ที่นี่ไง
ไหน
ทำไมนายถึงเปลี่ยนตรงนี้เป็นห้องครัวแล้วล่ะ
เพราะปกติงานฉันยุ่งมาก
เธอก็ไปจากฉันไม่ได้
ดังนั้นฉันเลยปรับปรุง
พื้นที่ตรงนี้เป็นห้องครัวเล็ก ๆ
อย่างแรกให้เธอได้สัมผัสสักหน่อย
ว่าอยู่ที่นี่เธอจะหาความทรงจำเจอไหม
อย่างที่สอง
ก็อยากจะกำจัดเธอที่เป็นตัวปัญหานี้ให้เร็วที่สุด
ที่แท้นายก็เตรียมไว้ให้เธอนี่เอง
ฉันนึกว่านายจะเป็นพ่อครัวซะอีก
จินเสี่ยวรุ่ย
ฉันก็เตรียมของไว้ให้นายนะ
เตรียมอะไรไว้
มา
เตรียมจะทุบนายไง
ทำไมเขาถึงทำแบบนี้ล่ะ
ลองชิมสิ
กลัวอะไรล่ะ นี่
ขนมนี่ถึงมันจะดูน่าเกลียดไปหน่อย
แต่มันก็ไม่มียาพิษ ใช่ไหม
ชิมสิ
เร็วเข้า
นายนี่แหละ
เลือกสิ
อันนี้เสียแล้ว
ต้องกินจริงเหรอ
ลองชิมสิ
บอกนายแล้วไงว่าไม่มียาพิษ
ใช้ได้นะ
ฉันบอกแล้วไง
ใช้ได้จริงเหรอ
พวกนายว่าฉันทำอาหารเก่งขนาดนี้
คงไม่ได้อยู่ในกลุ่มบริษัทอาหารสักที่
เป็นแม่บ้านไง
ต้องเป็นลูกสาวสิ
ลูกสาว
สาวสวยคนนี้ใครเหรอ
พิธีกรชื่อดังในเน็ต
นางฟ้าของเสี่ยวตง
เพื่อนธรรมดา
พวกเธอรอฉันอยู่ที่นี่นะ
มาแล้ว
เสี่ยวตง
เธอมาได้ยังไง
เร็วเข้า ๆ
วันนี้ฉันมีธุระมาหานาย
เข้ามาพูดข้างในสิ
ได้
นางฟ้า ไม่เจอกันนานเลย
หลังจากดังก็ไม่ได้เจอเลยนะ
นายกับเสี่ยวตงต่างหากที่ยุ่ง
ใช่ ๆ
งั้นเราไปทำธุระก่อนนะ
ทำไม ไม่ยินดีให้ฉันเข้าไปเหรอ
ยินดีสิ ๆ
เข้ามา ๆ
มีผู้หญิงด้วยเหรอ
ลูกพี่ลูกน้องของเสี่ยวรุ่ยน่ะ
มา เรามานั่งนี่
นี่คือ สุดท้ายก็จะย้ายบ้านแล้วเหรอ
[อย่าบีบ]
ฉันมีเงินย้ายบ้านที่ไหน
แค่ซื้อของทั่วไปเฉย ๆ
วันนี้จะให้เธอได้เห็น
เรื่องของเพื่อนธรรมดากับนางฟ้า
สวี่เสี่ยวตงชอบเขา
ก็ไม่ใช่นะ
แค่เขาชอบมาขอความช่วยเหลือจากสวี่เสี่ยวตง
สวี่เสี่ยวตงก็ไม่ปฏิเสธ
แต่ก็ใช่
ผู้ชายที่ไหนจะปฏิเสธฉินเยว่ได้ลง
ซื้อของนิดหน่อยน่ะ
เสี่ยวตง
วันนี้
อยากให้นายช่วยฉันเรื่องหนึ่ง
งั้น เรื่องอะไรเหรอ
เริ่มแล้ว ๆ
คุณผู้ชมทุกท่าน
พวกเราเห็นทั้งสองฝั่ง
มายังกลางสนามแล้ว
นางฟ้าเริ่มโจมตีก่อนแล้ว
พรุ่งนี้ฉันมีไลฟ์สดที่สำคัญหนึ่งอัน
อยากให้นายช่วยฉันควบคุมเบื้องหลัง
ฝั่งเพื่อนธรรมดาของเรา
จะรับบอลลูกนี้ได้หรือไม่
ได้สิ ไม่มีปัญหา
เขารับแล้ว
ฝั่งเพื่อนธรรมดารับบอลลูกนี้ไว้แล้ว
สบายขนาดนี้เชียว
ใช่
เรื่องเล็กน้อย ไม่มีปัญหา
งั้นก็ดีเลย
เธอยังมีเรื่องอะไรอีกไหม
แต่สถานการณ์ตอนนี้
ไม่ค่อยดีสำหรับเพื่อนธรรมดาเช่นเคย
ไม่มีแล้ว
ดื่มน้ำหน่อยไหม
ไม่ต้องหรอก ตอนบ่ายฉันมีธุระพอดี
นี่คือ
นี่คือจังหวะที่จะไป
ฝั่งเพื่อนธรรมดาของเรา
จะรั้งให้เธออยู่ต่อได้หรือไม่
งั้นฉันไปก่อนนะ
ดีมากเลย
ฉันหมายถึง
มีธุระก็ดีมากเลยไม่ใช่เหรอ
มีงานทำ
ล้มเหลวแล้ว
นางฟ้าจะไปแล้ว
ฝั่งเพื่อนธรรมดาไม่ได้รั้งเธอไว้
ไม่ว่ายังไงก็
ขอบคุณนะเสี่ยวตง
นี่คืออะไร
ฝั่งเพื่อนธรรมดาแสดงสถานการณ์เลวร้ายที่น่าตกใจ
นี่คือลูกพิฆาต
ขอบคุณอะไรกัน
ฝั่งเพื่อนธรรมดา
ในสถานการณ์ที่มีความได้เปรียบ
ได้ถูกนางฟ้าพิฆาตแล้ว
พระเจ้า
การแข่งสนามนี้ พูดได้ว่า
ฝั่งเพื่อนธรรมดา
เสียทั้งขั้นทั้งล่อง
น่าเวทนาจนดูไม่ได้
ใช่ ไลฟ์สดอันเดียว
หวังว่าเธอจะราบรื่นนะ
ไลฟ์สดอันเดียวใช่ไหม
เรื่องไลฟ์สดพรุ่งนี้ฉันจำไว้แล้ว
งั้นเธอก็
เตรียมไลฟ์สดของวันนี้ดี ๆ นะ
ได้
เรื่องพรุ่งนี้ให้ฉันจัดการเอง
โอเค บ๊ายบาย
ไว้เจอกันนะ
ระวังตัวด้วยนะ
นาทีแรกที่นางฟ้าไป
คิดถึงเขา
นาทีที่สองที่นางฟ้าไป
จินเสี่ยวรุ่ย
นายเชื่อไหมตอนนี้ฉันจะโทรหาแม่นาย
เอาโมเดลพวกนั้นของนาย
ให้เด็กข้างบ้านหมดเลย
แล้วก็เธอ
ฉันไม่ฟัง ๆ ๆ
ท่านผู้ชมทั้งหลาย
เราพบสถานการณ์พิเศษระหว่างการไลฟ์สด
ตอนนี้ไลฟ์ต่อไม่ได้แล้ว
นายอยากได้ไมค์สักตัวไหม
ผู้ชมทุกท่าน
โปรดติดตามอีพีต่อไปของเรานะคะ
ยังมีอีพีต่อไป
อีพีต่อไปมาเมื่อไร
น่าจะเร็ว ๆ นี้ครับ
จินเสี่ยวรุ่ย นายมันปากมาก
ฉันจะล้างสมองนาย
ฉันไปแล้ว ๆ
ฉันกลับบ้านละ
ไสหัวไปเลย
แล้วก็เธอ
ฉันไปเอง
ไปเอง
ฉันหมายถึง
เธอเก็บของพวกนี้ให้ฉันก่อนค่อยเข้าไป
ชีวิตไม่ง่ายเลย
เสี่ยวตงถอนหายใจ
เครื่องครัวออนไลน์นับไม่ถ้วน
871 หยวน
[พิธีไว้อาลัย]
เสวียนเหอ
พิธีไว้อาลัยจะเริ่มแล้ว
เราเข้าไปกันเถอะ
ทุกอย่างจะต้องเริ่มต้นใหม่
[วินเทอร์ตอบข้อความเธอแล้ว]
[ต้าเป่า]
[รีบล็อกอินบัญชีฉันเข้าไปดูสิ]
ต้าเป่าบอกว่าวินเทอร์ตอบข้อความฉันแล้ว
เขามีข้อความส่วนตัวตั้งเยอะแยะ
จะตอบข้อความเธอได้ยังไง
นายไม่ใช่เขานี่ เร็วเข้า ๆ ๆ
อย่ารบกวนงานฉัน
ตอบกลับเขาหน่อย
เขายุ่งขนาดนั้น
นายเร็วเข้าสิ
น่ารำคาญ
รอเดี๋ยว
อีกหนึ่งนาทีจะไลฟ์สด
เปลี่ยนจากเบื้องหลังเป็นสถานที่ไลฟ์สด
[เริ่มหรือยัง เริ่มหรือยัง]
[น่าเสียดายนะ]
[ทะนุถนอมคนข้างกาย]
[หลับให้สบาย]
นี่คือสิ่งที่นางฟ้าของนายให้นายช่วยเหรอ
บอกแล้วไงว่าไม่ใช่นางฟ้าของฉัน
แค่เพื่อนธรรมดา
แล้วนางฟ้าของนายเป็นใครละ
ฉันไม่มีนางฟ้า
เธอมีเทพบุตรเหรอ
แน่นอนสิ
ใครล่ะ
ต้องเป็นวินเทอร์สิ
นี่ดูไม่ออกเหรอ
สร้างบัญชีให้เธอเสร็จแล้ว
ใช้อันนี้ติดต่อวินเทอร์ได้แล้ว
วินเทอร์
ก็ใช้ได้นะ
นายอย่าเอาคำว่าใช้ได้มาอธิบายเขา
ใช้ได้มาก ๆ ยอดเยี่ยมมาก ๆ
เป็นไปได้ยาก
เป็นไปได้ยากที่เราสองคนจะมีช่วงเวลาที่เห็นตรงกัน
ถึงจะบอกว่าเราสองคนยังไม่เคยเจอหน้ากัน
แต่เขาเป็นกำลังใจให้ฉันเสมอ
[อยู่ในโลกที่ไม่คุ้นเคย]
[คุณต้องพยายามต่อไปนะ]
[ต้องการความช่วยเหลืออะไร]
[คุณสามารถบอกผมได้]
อีกอย่างเขาเป็นคนแรก
ที่ฉันรู้จักทีนี่
ดังนั้นฉันจะรายงานสถานการณ์ล่าสุดของฉันกับเขาทุกเวลา
ก่อนอื่น
ขอขอบคุณผู้ชมทุกท่าน
[สงบนิ่งสามนาที]
ที่รับชมพิธีไว้อาลัยออนไลน์นี้
[พิธีไว้อาลัย]
นี่คือพิธีไว้อาลัยพิเศษ
นางฟ้าของนายไลฟ์สดพิธีไว้อาลัยนี้เหรอ
ใช่
น่าแปลกมาก
โดยผู้ชายที่มีความรักลึกซึ้ง
จัดขึ้นให้กับแฟนเก่าของเขา
วันนี้พวกเรามีความรู้สึกเสียใจอย่างยิ่ง
ผู้หญิงคนนั้นยังดูสาวอยู่เลย
น่าสงสารจัง
ใช่
น่าสงสารมาก
ด้านเพื่อนที่มาร่วมไว้อาลัย
ขอแสดงความขอบคุณอย่างจริงใจ
[ไปดีนะ]
ด้านญาติพี่น้อง ขอแสดงการทักทายด้วยความอบอุ่น
[อายุน้อยจัง]
คือ
คือฉันเหรอ
[เพื่อน ๆ หลั่งน้ำตาบนหน้าจอสาธารณะ]
ทัวริง
จากสถานการณ์ตอนนี้
ทำการเปรียบเทียบข้อมูล
คือฉันเหรอ
ข้อมูลที่เกี่ยวข้องได้รับการยืนยันแล้ว
ระดับความตรงกัน 100%
พิธีไว้อาลัยของคุณจะเริ่มขึ้นแล้วครับ
ทัวริง สถานที่จัดพิธีไว้อาลัยคือที่ไหน
[แด่ผู้หญิงที่ผมรัก เหลยชูเซี่ย]
เลขที่ 48 ถนนชิงเหนียน
ชูเซี่ย
รอฉันด้วย
ทัวริง ตัดการไลฟ์สด
รับทราบ เสี่ยวตง
รอฉันด้วย
ตอนนี้จะเริ่มพิธีไว้อาลัยอย่างเป็นทางการค่ะ
[แด่ผู้หญิงที่ผมรัก เหลยชูเซี่ย]
เกิดอะไรขึ้น ทำไมหน้าจอหายไป
รีบตรวจสอบสิ
เกิดอะไรขึ้น
ข้อมูลเบื้องหลังหยุดกลางคันครับ
รีบไปติดต่อเขา
ไป ๆ รีบไปเร็วเข้า
ไปเถอะ ๆ
ประธานเว่ย
ขอโทษนะ เสวียนเหอ
เบื้องหลังเกิดการขัดข้อง
ไม่เป็นไร
ฉันจะไปติดต่อพนักงานหน่อย
ได้
[ชูเซี่ย]
[ให้ความลับทั้งหมดเมื่อสิบปีก่อน]
[จบไปพร้อมกับพิธีไว้อาลัยด้วยเถอะ]
[สิบปีมานี้ผมฝันร้ายไม่หยุด]
[ทุกครั้งจะอยู่ที่ริมหน้าผา]
[ตอนนั้นผมไม่มีทางเลือก]
[และไม่ได้ตั้งใจจะทำร้ายคุณ]
[คุณได้โปรดอย่าโทษผมเลย]
ชูเซี่ย
ใช่คุณจริง ๆ เหรอ
คุณเป็นใคร ปล่อยมือนะ
ปล่อย ปล่อยฉัน
ปล่อยมือนะ
ชูเซี่ย
ใครเนี่ย
ปล่อยมือนะ
ไม่เป็นไรนะ
ชูเซี่ย
อยู่ห่างเธอไว้
อย่าเข้าใกล้เธอ
ประธานเว่ย
ประธานจ้าว วันนี้ผมมีธุระครับ
อย่าเพิ่งรีบไปสิ ประธานเว่ย
ประธานเว่ย
วันนี้ที่ผมมาหาคุณ
เพราะมีเรื่องสำคัญจะคุยกับคุณนะครับ
ประธานเว่ย
ช่วงนี้มีหลายบริษัท
กำลังคุยเรื่องโครงการเมื่อสิบปีก่อนกับผม
ประธานจ้าว
คุณอย่าลืมนะ
พวกเรามีสัญญาต่อกัน
ใครก็ห้ามพูดถึงเรื่องอดีต
คุณแก่ขึ้นแล้ว
หรือความจำไม่ดี
ผมมีเรื่องดีก็เลยคิดถึงคุณไง
ประธานเว่ย
ถ้าทำโครงการนี้สำเร็จ
จะเป็นการซื้อขายครั้งใหญ่เลยนะ
ต่อไปพวกเราก็จะสบายแล้ว
เพราะงั้นเรื่องนี้
ผมต้องคุยกับคุณวันนี้
ผู้ชายคนเมื่อกี้นี้ใครกัน
เจอหน้ากันก็ฉุดกระชากลากถู
เขาประสาทหรือเปล่า
ฉันชื่อเหลยชูเซี่ย
เธอไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
ยินดีด้วยนะ ตามหาชื่อตัวเองเจอแล้ว
ทัวริง
จากข้อมูลของเหลยชูเซี่ย
ทำการค้นหา
รับทราบ
เหลยชูเซี่ย เพศหญิง
[ข้อมูลส่วนตัวของเหลยชูเซี่ย]
จบจากมหาลัยถงเฉิง
สัดส่วนคือ
หยุดก่อน ๆ
ทำไมมีทุกอย่างเลยล่ะ
ยุคข้อมูลขนาดใหญ่ ข้อมูลอะไรก็มีหมด
ข้ามไป ๆ
ข้ามพวกนี้ไป พูดสาระสำคัญ
เหลยชูเซี่ย
ที่อยู่ เลขที่ 88 เมืองถงเฉิง
ไปบ้านฉัน ๆ
ได้
พวกเธอติดต่อสวี่เสี่ยวตงได้ไหม
ช่วงเวลาสำคัญแบบนี้ทำไมถึงผิดพลาดได้
นำทางไปยังบ้านเหลย
ครับ
เหลยชูเซี่ย
เป็นยังไงบ้าง นึกอะไรออกบ้างไหม
ไม่มี
คุณไปซื้อกับข้าวมาเหรอคะ
คุณไปทำงานเหรอคะ
มันฝรั่งคุณดูสดมากเลยนะ
เธอดู
ฉันออกไปซื้อของนิดหน่อยค่ะ
นี่คือแม่เธอหรือเปล่า
ไว้เธอกันนะคะ
ไว้เจอกันค่ะ
แม่คะ
สวี่เสี่ยวตง
เธอเป็นอะไรไป
[สวัสดีค่ะ ฉันคือผู้ป่วยโรคหัวใจคนหนึ่ง หากเห็นฉันหมดสติริมถนน โปรดติดต่อสามีฉัน]
คุณน้าใส่เครื่องกระตุ้นหัวใจไว้
น่าจะถูกเธอรบกวน
เธอต้องควบคุมอารมณ์
มา ๆ
อยู่หมู่บ้านเดียวกับเราหรือเปล่า
เกิดอะไรขึ้น
ฮัลโหล 120 ใช่ไหมครับ
เครื่องกระตุ้นหัวใจของคนไข้ได้รับการรบกวน
หยุดทำงาน
ทำให้คนไข้หมดสติกะทันหัน
โชคดีที่นำส่งโรงพยาบาลทันเวลา
ผ่าตัดได้สำเร็จ
ตอนนี้ไม่มีปัญหาใหญ่อะไร
ฟื้นก็โอเคแล้วค่ะ
หมอครับ ไม่มีปัญหาอะไรจริง ๆ ใช่ไหมครับ
ไม่มีปัญหาค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณครับ ๆ
ยินดีค่ะ
นี่คือสิ่งที่เราควรทำค่ะ
ครับ
กลับดี ๆ นะครับคุณหมอ
ลำบากแล้วนะครับ
คุณอา ไม่เป็นไรก็ดีแล้วครับ
ใช่ ๆ
เจ้าหนุ่ม
ต้องขอบใจนายนะ
ถ้าไม่มีนาย
วันนี้ภรรยาฉันน่าจะเป็นอันตรายแล้ว
ขอบคุณนะ ๆ ๆ
ไม่เป็นไรครับคุณอา
ไม่ต้องเกรงใจครับ
ไม่มีอะไรแล้วครับ
ชูเซี่ย
คุณน้าฟื้นแล้ว
ที่รัก คุณฟื้นแล้ว
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง
ที่รัก
คุณอย่าขยับ
ฉันเห็นชูเซี่ย
ชูเซี่ย
คุณฝันไปหรือเปล่า
ฝันอะไรกัน
ชูเซี่ยเรียกฉันว่าแม่
- ฉันจะไปหาเธอ - คุณอย่าขยับ
คุณเพิ่งผ่าตัดเสร็จ
เอาอย่างนี้ ผมจะไปหาเอง ๆ
คุณรีบไปนะ
ได้ ผมจะไปเดี๋ยวนี้
เร็วเข้า คุณรีบไปสิ
ผมไปแล้ว ผมไปเดี๋ยวนี้เลย
ฉันมีลูกสาว
หายตัวไปสิบปีแล้ว
ฉันกับแม่ของเขาตามหามาสิบปี
อาจจะเพราะคิดถึงลูกมากเกินไป
หัวใจของเขาเลยมีปัญหา
หลายปีมานี้ใส่เครื่องกระตุ้นหัวใจไว้
เขามักจะบอกกับฉันว่า
หัวใจของฉันต้องเต้น
เต้นเพื่อรอลูกกลับมา
คุณอาครับ
ลูกของพวกคุณต้องกลับมาแน่นอนครับ
ตอนนี้สนามแม่เหล็กของเธอไม่มั่นคง
ยังไปโรงพยาบาลไม่ได้
แต่เธอไม่ต้องห่วง
คุณน้าพ้นขีดอันตรายแล้ว
ทัวริง
แสดงข้อมูลที่ค้นหา
เมื่อกี้สิ
[ประกาศตามหาคนหาย]
ชื่อ เหลยชูเซี่ย
เพศหญิง
คนพื้นที่
ปีที่หายตัวไปอายุ 22 ปี
วันที่ 18 พฤศจิกายน ปี 2011
หลังจากออกจากบ้านตอนกลางคืนโดยไม่มีเหตุผล
ยังไม่กลับจนกระทั่งตอนนี้
ผมยาวสีดำ
ใส่ชุดสเวตเตอร์สีขาวอบอุ่น
และเสื้อคลุมขนเป็ด
[ครอบครัวร้อนใจมาก หากพบตำแหน่งหรือแจ้งเบาะแสได้ จะขอบคุณเป็นอย่างยิ่ง]
ไม่ได้พกสิ่งของอะไรติดตัว
พวกเขาตามหาฉันมาสิบปี
ยืนยันเวลาในรูปภาพ ปี 2011
พ่อมีผมขาวแล้ว
ครอบครัวเป็นห่วงมาก
หากรู้ว่าอยู่ที่ไหนหรือแจ้งเบาะแสได้
และไม่รู้ว่าแม่มีริ้วรอยตั้งแต่เมื่อไร
โปรดติดต่อนายเหลย นางเหลย
ขอบพระคุณอย่างยิ่ง
ดังนั้นเพราะฉันเข้าใกล้แม่
ถึงได้ส่งผลกระทบต่อแม่ใช่ไหม
เธอก็ไม่ได้ตั้งใจ
ฉันจำอะไรไม่ได้เลย
แม่ฉันหัวใจไม่ดี
ใส่เครื่องกระตุ้นหัวใจ ก็จำไม่ได้
สิ่งสำคัญที่สุดในตอนนี้คือ
ทั้ง ๆ ที่เราได้เจอกันแล้ว
แต่กลับรับรู้ซึ่งกันไม่ได้
พวกเราไปหาศาสตราจารย์เฉินกัน
ดูว่าเขาจะมีวิธีอะไร
จริงสิ ไปหาศาสตราจารย์เฉินได้
ไปเถอะ
[ศูนย์ฟิสิกส์อวกาศ มหาลัยถงเฉิง]
บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
อย่ารบกวนฉัน
มา นั่ง ๆ
อีกเดี๋ยวเรื่องที่ฉันจะพูด
มีบางอย่างไม่คาดคิด
อาจจะเกินขอบเขตความเข้าใจของพวกเธอ
โดยเฉพาะเธอ
ไม่ว่าฉันจะพูดอะไร
ต้องควบคุมอารมณ์ให้นิ่ง
อย่าใจร้อน
สงบนิ่ง
โอเคไหม
เตรียมพร้อมหรือยัง
งั้นเรามาเริ่มกันนะ
เธอ
มาจากสิบปีที่แล้ว
อะไรนะ
สงบนิ่งไว้
หายใจลึก ๆ
เธอเป็นผู้ใหญ่
ต้องควบคุมอารมณ์ตัวเอง โอเคไหม
โอเค พวกเรามาต่อนะ
เธอมาจากสิบปีก่อน
ฉันตรวจพบพลังงานแม่เหล็กในตัวเธอ
คล้ายกับคลื่นแรงโน้มถ่วง
ชุดหนึ่งที่ฉันตรวจพบ
เมื่อสิบปีก่อนมาก
แต่ไม่รู้เพราะอะไร
เธอถึงสูญเสียความทรงจำ
แต่หน้าตาของเธอไม่ได้เปลี่ยนไป
ก็หมายความว่า
หน้าตาของเธอคือหน้าตาเมื่อสิบปีก่อน
อายุของเธอคืออายุเมื่อสิบปีก่อน
ไม่เข้าใจเหรอ
ฉันจะพูดอีกรอบ
เธอมาจากสิบปีที่แล้ว
แล้วฉันกลับไปได้ไหม
ฉันอยากกลับไป
ขอโทษด้วย
ฉันไม่รู้ว่าเธอมาได้ยังไง
ยิ่งอย่าพูดถึงว่าจะส่งเธอกลับยังไงเลย
[สิบปีก่อน]
[เธอจะเป็นตัวอย่างที่ดีที่สุดของการวิจัยการเดินทางข้ามเวลา]
งั้นศาสตราจารย์เฉินครับ
สนามแม่เหล็กของชูเซี่ยจะส่งผลต่อเครื่องมือแพทย์
อย่างเช่นพวกเครื่องกระตุ้นหัวใจไหมครับ
แน่นอนอยู่แล้ว
แค่อารมณ์เธอแปรปรวน
ก็จะส่งผลต่อผลิตภัณฑ์อิเล็กทรอนิกส์
อย่างเช่นไฟเมื่อกี้นี้ที่กระพริบไม่หยุด
เป็นผลจากอารมณ์ที่แปรปรวนของเธอ
แต่พวกเธอสบายใจได้
ฉันเอาอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่สำคัญ
ไปไว้ห้องข้าง ๆ แล้ว
แป๊บหนึ่งนะ อย่าใจร้อน
ไม่ต้องรีบ ๆ ๆ
แล้วมีวิธีอะไร
ควบคุมผลกระทบนี้ได้ไหมคะ
โดยหลักการแล้ว
เพียงเธอรักษาความสงบนิ่งไว้ได้
ก็จะไม่ส่งผลกระทบ
แต่ฉันคิดว่าเป็นไปไม่ได้
เธอเป็นมนุษย์
ตราบใดที่เป็นมนุษย์ ก็จะมีอารมณ์แปรปรวน
ยังไงก็หมายความว่า
ฉันเคลื่อนไหวอิสระไม่ได้
และเจอพ่อแม่ฉันไม่ได้
ไม่ต้องท้อใจขนาดนั้น
เธอโชคดีที่เจอฉัน
ฉันจะคิดหาวิธี
วิจัยอุปกรณ์ที่สามารถควบคุมพลังงานของเธอได้
เพียงมีอุปกรณ์นี้
ขอบเขตการเคลื่อนไหวของเธอก็จะกว้างมากขึ้น
เธอจะออกห่างจากเขาได้
แต่ว่า
มีปัญหาทางเทคนิคเล็กน้อย
การวิจัยต้องการเงินทุน
และตอนนี้ห้องทดลองของฉันก็ขาดเงินทุน
งั้นก็หมายความว่า
เรื่องนี้แก้ไขได้ด้วยเงิน
อาลีเพย์ วีแชท เงินสด เช็ค
ใบถือหุ้น ทองคำ ฟิวเจอร์ส ได้หมดเลย
คุณไม่ต้องมองเขาหรอก เขาขี้งกจะตาย
ฉันจะคิดหาวิธีเอง
เธอกระโดดมาครึ่งชั่วโมงแล้วนะ
มาพักก่อนไหม
ฉันตกมาจากตรงนี้
ก็ต้องกลับไปจากตรงนี้ไม่ใช่เหรอ
เรื่องที่ฝ่าฝืนกฎของนิวตันชัดเจนแบบนี้
จะเป็นจริงได้ยังไง
งั้นเธอลองโดดจากตรงนี้ลงไปสิ
ให้เธอโดดเธอก็โดดจริงเหรอ
เธอบ้าไปแล้วเหรอไง
เธอไม่อยากมีชีวิตแล้วเหรอ
ก็ฉันจะกลับไปไง
ฉันจะไปอยู่กับพ่อแม่ฉัน
ไม่ใช่
วันนั้นจู่ ๆ เธอก็
ตกลงมาใส่อ้อมแขนฉัน
งั้นนายรอเดี๋ยวนะ
เธอจะทำอะไร
ยืนตรงนั้นอย่าขยับนะ
เธอคิดจะทำอะไรอีก
เธอคิดวิธีอะไรเนี่ย
ชนจนฉันจะตายแล้ว รีบลุกสิ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ล่ะ
วันนั้นเธอโผล่มาตอนซูเปอร์ฟูลมูน
ไม่งั้น
พวกเรารอ
ซูเปอร์ฟูลมูนโผล่มาครั้งหน้าค่อยลองอีกครั้ง
ช่วงเวลาที่ซูเปอร์ฟูลมูนปรากฏขึ้นของปีนี้
ได้ผ่านไปแล้ว
จากวัฏจักรแซรอส
ช่วงเวลาซูเปอร์ฟูลมูนครั้งหน้า
คาดว่าจะเป็นปี 2034
ถ้างั้นพวกเรารอให้ถึงปี 2034 ค่อยลองไหม
จะบ้าเหรอ
ฉันไม่เข้าใจ
ทำไมเรื่องแปลกประหลาดแบบนี้
ถึงเกิดขึ้นกับฉัน
สำหรับฉันแล้วโลกนี้
เหมือนกับเมืองมายาเลย
มองเห็นแต่จับต้องไม่ได้
แต่เพราะอะไรล่ะ
ฉันบอกว่า นายว่าเพราะอะไรล่ะ
ฉัน
ฉันสะเทือนใจอยู่ตรงนี้ทั้งวัน
สนใจฉันหน่อยได้ไหม
ทำอะไรน่ะ
เธอรู้ไหม
ในโลกเสมือนจริงของคอมพิวเตอร์
อาศัยเลขฐานสอง
ก็คือประกอบด้วยเลขศูนย์และหนึ่ง
สงครามนักบุญที่เธอเล่น
ถ้าละทิ้งทุกอย่าง
ก็ถูกสร้างขึ้นจากเลขศูนย์และหนึ่งหลายตัว
ตอนนี้ฉันกำลังใช้
ตารางเล็ก ๆ สีดำและขาวพวกนี้
เทียบเป็นศูนย์และหนึ่ง
รวมกันเป็น
รูปภาพระหว่างขาวดำ
ที่มีกฎเกณฑ์แน่นอน
มันก็จะแสดงความหมายพิเศษบางอย่าง
มานี่สิ
ทำไม
วางตรงนี้
หลังจากนั้นล่ะ
สแกนสิ
สแกนเหรอ
เหมือนถ่ายรูป
หันหามันเหรอ
นี่ทำได้ยังไง
[เหลยชูเซี่ย]
นี่คือเกมหนึ่งที่ตอนเด็ก ๆ
พ่อฉันมักจะเล่นกับฉัน
เรียกว่า
เกมระบายสีคิวอาร์โค้ด
จำได้ว่าตอนนั้นเขายุ่งมาก
ฉันน่ะ มักจะโวยวายให้เขาเล่นกับฉัน
เขาก็เลยหา
ตารางเล็ก ๆ สีดำและขาวมาให้ฉันต่อ
ถ้าต่อถูกจนสแกนออกมาได้
เขาจะหาเวลามาเล่นกับฉันสิบนาที
เริ่มแรก
ฉันก็ทำไม่เป็น
แต่หลังจากนั้นก็ค่อย ๆ หากฎเจอ
แต่พอเห็นท่าทีที่ยุ่งมากของเขา
ฉันเลยแกล้งทำไม่เป็น
จงใจต่อให้ช้า
นายคงคิดถึงพ่อนายมากสินะ
เลขศูนย์และหนึ่งในโลกของคอมพิวเตอร์
คือสิ่งพื้นฐานที่สุด
และเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
ดังนั้นในโลกของเธอ
สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือตัวเธอเอง
เพียงมีตัวเธอ
ไม่ว่าเธอจะมาจากไหน
ตัวตนคืออะไร
รู้หรือไม่รู้ว่าตัวเองชื่ออะไร
ต่างไม่สำคัญ
เธอเป็นเหมือนคิวอาร์โค้ดนั้นได้
ตามหาความหมายการมีอยู่ของตัวเอง
สร้างโลกใบใหม่
ของเธอเอง
♫เหยียบแสงทางช้างเผือก♫
สวัสดี เหลยชูเซี่ย
ยินดีที่ได้รู้จักเธอ
สวัสดี สวี่เสี่ยวตง
ยินดีที่ได้รู้จักนายเช่นกัน
♫ฉันมาจากฤดูร้อน คุณมาจากฤดูหนาว♫
♫มีฤดูใบไม้ร่วงเป็นศูนย์กลาง♫
♫ก่อนใบไม้ร่วง♫
♫จะได้พบกันอีกครั้ง♫
♫คนที่พบจะได้พบกันอีกครั้ง♫
♫ในสักวัน♫
[สิบปีแล้ว]
[ผมตื่นขึ้นจากฝันร้ายทุกคืน]
[หายใจไม่ออก]
[ผมทำทุกอย่างที่ทำได้]
[เพื่อให้ลืมคุณ]
[จัดพิธีไว้อาลัย]
[ผมคิดว่าจะบอกลาคุณได้อย่างสิ้นเชิง]
[คิดไม่ถึงว่า]
[คุณกลับปรากฏตัวต่อหน้าผมจริง ๆ]
[ชูเซี่ย]
[คุณเป็นใคร ปล่อยมือนะ]
[คุณจะทำให้ฝันร้ายของผม]
[กลายเป็นความจริงของผม]
[หรือว่าเปลี่ยนความจริง]
[ให้กลายเป็นฝันร้ายของผม]
กินข้าวแล้ว
หิวแย่เลยสินะ
มา ชิมดู
เป็นยังไง
หวานไปหน่อย
[มีข้อความหนึ่งฉบับ]
ชูเซี่ย เหมือนคุณน้าจะออกจากโรงพยาบาลแล้ว
[กรุณาไปทำเรื่องออกจากโรงพยาบาลที่โรงพยาบาล]
ฉันอยากไปเยี่ยมเขา
ฉัน ฉันจะมองอยู่ไกล ๆ
ได้ ฉันจะพาเธอไป
โอเค
ถึงบ้านแล้ว
ไฟหมู่บ้านนี้เสียมาตั้งนานแล้ว
ทำไมไม่มีใครมาซ่อมสักที
หมู่บ้านเก่าแบบนี้
ก็เป็นแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
ที่รัก
มา ผมพยุงคุณเอง
ฉันสบายดี คุณไม่ต้องพยุงหรอก
งั้นคุณพยุงผม
ฟ้ามืดแล้วผมมองไม่ค่อยเห็น
คุณพยุงผมสิ
เดินนะ ช้า ๆ หน่อย
ติดตั้งโคมไฟ
สั่งงานด้วยเสียงตั้งแต่เมื่อไรน่ะ
สว่างเกินไปผมก็มองไม่ค่อยเห็น
คุณพยุงผมหน่อย
ก็พยุงอยู่ไม่ใช่เหรอ
พ่อคะ หนูหาทางไม่เจอ
พ่อคะ
หนูหาทางกลับบ้านไม่เจอ
พ่อคะ หนูหาทางไม่เจอ
ชูเซี่ย
มา ให้พ่อกอดนะ
ไม่ร้องนะลูก
พ่ออยู่นี่แล้ว
มา นั่งตรงนี้บอกพ่อสิ
ลูกเป็นอะไรไป
พ่อคะ
หนูหาทางกลับบ้านไม่เจอ
เราย้ายมาหนึ่งเดือนแล้ว
ทำไมยังไม่รู้จัก
ทางกลับบ้านอีกล่ะ
ใช่ค่ะ ทำยังไงดี
พ่อมีวิธีดี ๆ
พวกเรามา
ทาสีขั้นบันไดเหล่านี้
เป็นสีรุ้งหมดเลย
ดีไหม
หลังจากนี้พวกเรา
เรียกบันไดนี้ว่า
บันไดสายรุ้งดีไหม
บันไดสายรุ้งเหมือนลูกกวาดเลย
สวยจัง
สวยไหม
พวกเรามาทากันปีละรอบ
แบบนี้
ชูเซี่ยน้อยของบ้านเรา
ก็จะได้ไม่หลงทางอีก
เสี่ยวตง
ผู้หญิงคนนั้นอยู่หรือเปล่า
ครับ เราอยู่ด้วยกัน
จริงสิ ศาสตราจารย์เฉิน
เธอมีชื่อแล้ว
เธอชื่อเหลยชูเซี่ย
เหลยชูเซี่ย
ชื่อนี้โรแมนติกดีนะ
ได้ นายให้เหลยชูเซี่ยคุยสาย
ฉันมีข่าวดี
ได้ครับ
สายจากศาสตราจารย์เฉิน
ศาสตราจารย์เฉิน