[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Nothing But You]
[Episod 12]
mana bilik saya
Bilik kamu sudah
lama tidak bersihkan
Banyak debu
Tidak boleh tinggal
Ah
Kita bukanlah tidak pernah tinggal bersama
Saya tidak risau dengan kamu
Kamu tidak akan buat apa-apa terhadap saya
Tapi saya risau terhadap diri.....
Ah
Tidak apa tidak apa
Sudah lewat
Rehatlah kita
Ya
Saya pergi mandi dulu
Oh
[Kak]
Telefon yang anda panggil sedang digunakan
Situasi ini apa sial
[Kak]
[Li Li]
Jawablah panggilan
[Kak : Jawablah]
[Jawablah]
[Tutup telefon]
[Li Li]
Salam
Telefon yang anda panggil sudah ditutup
Kepala otak dia
Cis! Lai Zhengyi awak ini!
Marilah mari
Makan makan
Tolong angkat
Sudah bermula makan
Tolong edarkan penyepit kayu
Cepatlah sikit
Penyepit kayu penyepit kayu
Saya lapar gila
Nah
Ini bagi kamu
Nah, beri kamu
Ini beri kamu
Pengarah Lai
Salam, Pengarah Lai
Asal kamu datang
Nah bagikan
Saya ingin makan dengan kamu
Mana boleh makan benda ini
dengan kami, remehlah
Tidak remeh
Seandainya boleh makan dengan kamu
Kak Xiaoran
Sebelum ini kan kata kena tetapkan jarak
antara pasangan
Yang itu...
Hubungan pasangan kenalah diuruskan
Semakin erat, semakin baiklah
Betul kan? Pengarah Lai
Saya kan cakap
Kak Xiaoran
kamu dua tidak akan berpisah
sebab hubungan eratnya
Pasangan muda jatuh cinta...
kan gaduh ini salah satu cita rasa
Ay...
Kak Dingdong
Makan sama-samalah
-Datanglah saya
-Cepat makan
Kak Dingdong
Terima kasih
Terima kasih Pengarah Lai
Terima kasih Kak Shuangshuang
Asal dia?
-Situasi apa ini?
-Asal dia tinggal?
Nyahkan eh?
Hal kecil sahaja
Jangan pedulikan
Apa maksudnya?
Hal kecil
Asal dia tiada tindak balas sial
Perempuan macam dia sekarang ini
memang tiada rasa malu
Bukan saya yang tiada karisma kan?
Tidak mungkin
Tidak mungkin tidak mungkin
Cium banyak kali
Mestilah dia sudah cium banyak kali
Kaku sudah
barulah tiada tindak balas
Mestilah macam itu
Kamu buat apa?
kamu buat apa
yang tu hal yang tidak sangka sahaja
Hal...
Hal yang tidak sangka?
Adakah kamu sengaja buat begitu?
Saya..
Saya sengaja?
Bukan, kak
Siapa beri kamu keyakinan ini?
Kalau macam ini baiklah
Tindak balas kamu besar begitu
tidak akanlah
ciuman pertama kamu kan?
Ciuma pertama? Tidak mungkinlah
Lelaki berkarisma macam saya
Ciuman pertama?
Sudah hilanglah masa tadika
Baiklah
Kita berada dalam syarikat yang sama
Tindak balas kamu besar begitu
akan membingungkan pekerja-pekerja syarikat
Teruslah makan
Eh itu...
Kamu buat apa?
Tidak mengetuk pintu
Kamu ini jadi sini stesen berkitar semula sampah eh?
Tengah baca novel eh?
Hari ini saya datanglah untuk tanya satu soalan
Saya nyatakan dulu
Ini bukan hal saya
Ini pasal rakan saya
Mengada-adakan sesuatu
Apalah mengada-adakan sesuatu
Memanglah rakan saya
Dia ciumlah seorang perempuan
dalam bas awam
Kamu cium dengan Ding Dong?
Bukan bukan
Bukanlah
Bukan Ding Dong
Ciuman pertama kamu eh?
Bukanlah
Ciuman pertama saya sudah hilanglah masa tadika
Asal kamu tahu semua benda sial
Kena sucikan eh mulut kamu?
Ini....
plot novel
yang saya baca baru-barunya
["Perjalanan tunjuk cinta lelaki berkarisma"]
Memang sama
Apa karya ini
saya tengok
"Perjalanan tunjuk cinta lelaki berkarisma"
Kolotnya
Pulanglah
Kotorkan buku saya
Katalah
Macam mana Ding Dong fikir
Dia kata
ini hal
yang tidak sangka
Betullah juga
satu ciuman sahaja
Tiada apa-apa
Apa?
Orang muda sekarang
bersikap sembarang macam itu ke
Kamu ini hendak apa sial
Saya ingin
bertanggungjawab
bertanggungjawab untuk Ding Dong
Tidak payah
Terima kasihlah saya untuk Ding Dong saya atas usaha kamu
Tidak payah tidak payah
Ding Dong kamu?
Betullah
Saya punya
Ada masalah ke?
Ada
Masalah seriusnya
Sebab itulah
Ding Dong saya
Ding Dong kamu?
Pengarah Lai
Mana kita pergi
Tengok wayanglah kita
Baiklah
Saya tengoklah tiket
saya belilah
[Raja Mandi]
[Kak]
Kak saya
Oi kak
Apa halnya?
Kamu pergi mana semalam?
Asal tidak balik rumah
Ah
Semalam saya baik mentol dekat rumah Pengarah Lai
Lewat sangat
Oleh itu, saya tinggal dekat rumahnya semalam
Perlu ke tidur bersama-sama kalau baiki mentol?
Kamu..
Macam mana kamu tahu
Sejak hari ini
kamu tidak boleh bergaul
dengan Lai Zheng Yi
kecuali kerja
Bukan..
Tidak boleh
Kehidupan Lai tidak boleh pisah dengan saya
Ini tidak perlu kamu peduli
Saya ada rancangan sendiri
Kamu mestilah balik dalam dua puluh minit
Kalau tidak, batalkan akaun kamu
Fikirlah baik-baik sendiri
Tidak boleh
Asal?
Ada hal serius
Cepat hantarlah saya balik rumah
orang ini memanglah kejam
Salam
Adakah kamu Pengarah Lai?
Siapa kamu
Saya pengasuh yang diupah
oleh Puan Bi
Panggilah saya Kak Li sudah boleh
Sejak hari ini
sayalah yang jaga
kehidupan kamu
Baiklah
Ikut saya
Ay...
Sinilah dapur
Pengarah Lai
Biasanya ada apa-apa yang tidak boleh makan ke tidak?
Saya akan menyediakan masak malam
sebentar lagi
Tiada
Terbaiklah kalau pedas sikit
Baiklah
[Li Li
Sudah makan ke tidak]
Sudah makan ke tidak?
Sudah, sudah habis makan
Kamu?
Tengah makan
Kakak kamu upahlah seorang pengasuh untuk saya
teknik masak sangat baik
Perut kamu tidak baik
mana boleh makan pedas macam itu
Semua ini lauk yang Kak Li mahir buat
Tidak apa
Saya akan makan ubat jika tidak selesa
Jiang Lili
buat apa dekat dalam itu
Kamu ini apa pun hendak jaga?
jagalah saya masa pergi tandas eh?
Adakah kamu sedang berhubung diam-diam
dengan Lai Zhengyi
Kalau kamu tidak percaya
masuklah tengok
Saya tunjuklah langsung
seluruh proses masa tandas untuk kamu
Mari baulah
Tidak payah
Bau kamu ini busuk
Memang mengacaulah
Selamat pagi, Pengarah Lai
Selamat pagi, Pengaraha Lai
Selamat pagi
Selamat pagi, Pengarah Lai
Pengarah Lai
Kamu ini kurang wang ke baru-baru ini
Asal tanya macam ini?
Lebah ini
asal jadi lalat?
Ini memang keaiban punlah dalam barang tiruan
Kualiti tiruan ini rendah gila
tali leher, tiruan punya
tiruan?
Dia beli tali leher tiruan?
Ini yang Kak Li sediakan untuk saya
Oh! Betullah saya kata pandangan kamu tidak akan rendah macam ini
Tapi Kak Li ini
kamu kena jagalah sikit
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Tidak akan dia menukarkan barang benar kamu jadi tiruan
selepas itu, curinya kan?
Kak Li nampaknya jujur
Tersusun juga dia kemas rumah
Tidak akan dia curilah
Tidak boleh tentu sikap daripada watak orang
Kalau orang ini tidak boleh dipercayai
Cepat pecatlah dia
Janganlah tahan
Tidak boleh
Ini yang kakak kamu sediakan untuk saya
Saya akan perhatikan lagi
Kamu ini memanglah Si Bodoh Manis
Sembunyilah sikit
Tidak sepadan dengan sikap kamu
Baiklah mari kita masuk
Ya
Pengarah Lai
kamu sudah balik
Salam
Hari ini pasangan saya akan makan bersama-sama
Tolong masak lebih banyak lauk
Okey
saya sudah tahu
Wanita berumur pertengahan
Berambut keriting standard
Senyumlah mukanya
berpakaian sederhana
dan bersih
nampaknya
memanglah bukan orang yang akan curi barang
Ini..
tidak kemaslah ini
Kak Li tidak kemas rumah untuk kamu ke?
Aduh, ini memang..
Asal panasnya katil ini
Ah
Tidak mungkinlah
Apa ini
Rambut panjang ini
Lagi hitam
Ini rambut Kak Li kan
Tidur katil kamu lagi
Orang gila apa ini yang Bi Xiaoran upah
Ay.. kamu
Marilah
Sudah lapar kan
Lauk yang Qin masak bersungguh-sungguh ini
Cepat cuba makan
Tidak mahu
Eh...
Sudah lama saya masak
cubalah seteguk
Hanya seteguk
Ah
Saya makan sendiri
Mari, teruslah
Terus apa terus
Sudah banyak tahun
Kamu tetap macam ini
Ini perasaan cinta yang sama lagi ke?
Kamu makan sendirilah
makan sendiri
gelaplah mulut kamu
[Li Li]
Oi
Kak
Apa pengasuh gila yang kamu upah ini
Hal kecil macam curi ke apa pun tidak apa
tapi dia tidur lagi dekat katil Zheng Yi?
Apa?
Si Pelacur Lai tercabul?
Baiklah ini
Kak Li ialah pengasuh bertaraf emas yang
bernama baik dalam bidang
Tidak akan dia buat begitu
Patutlah Si Pelacur Lai itu
lakon sendirilah
Bukanlah macam itu
Saya nampaknya dengan mata sendiri
Saksi dengan bukti bahan pun sudah ada
Saya tidak kisah
Saya sudah pecatlah Kak Li
Kalau ada hal, menghadaplah saya
Jangan buli Lai Zhengyi lagi
[Li Li]
Oi
Dia ini babi ke?
Babi kembar eh
Kamu ini kena pukul kenalan ke tidak?
Gurau sahajalah
Asal garang macam ini
Menyeronokkan suasana sekejaplah
Pecatlah dia?
Agak mahalnya
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Ini tukar sahaja tandanya esok pagi sudahlah
Baik saya tahu
Selamat jalan
Asal ikut saya
Siapa kata saya ikut kamu
Saya pulangkan kamu bekas makanan sahaja
Sudah cuci bersihlah
Ambil ini
Jangan ikut saya lagi
Saya mahu makan telur goreng
Saya hendak makan yang kamu masak punya
Esok
Baiklah
Pandailah
Ini makan tengah untuk sepuluh hari
Jangan cari saya lagi
Halau saya dengan wang?
Saya bukan pengemis
Buat macam ini hendak halau saya?
Tidak mungkin
Oi Tidak mungkin
[Perumahan Lu Chi]
Saya tahu kamu takut
Saya akan balik secepat mungkin
tapi kena tangguhlah beberapa hari lagi
Sementara ini, tidak pindah balik lagi
Rehat awallah kamu
Saya juga hendak rehat sudah
Selamat malam
Katalah semangat setia dan kawan tidak dapat lengkap pada masa yang sama
Kamu kata
asal dekat saya
Cinta dengan hubungan persaudaraan tidak dapat kekal sama-sama
Tuhan merahmatilah
janganlah berlaku hal apa-apa lagi
Biar saya hiduplah dua hari yang biasa
Saya pergilah mandi
Terbongkar
Percintaan Lai Zhengyi dengan Bi Xiaoran
mungkinnya sudah habis
Bi Xiaoran pindah dari rumah sayang dengan diam-diam
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Maafkan saya hendak tanya
Hubungan Bi Xiaoran dengan Lai Zhengyi sudah habis ke?
Sila baliklah
Asal ramai orang ini
Saya dengan Lai Zhengyi naik lagi carian hangat
lima belas hari dalam sebulan
memanglah tiada orang pernah capai pencapaian saya
Kamu ini ketawa lagi
Cepatlah ikut saya jalan pintu belakang
Berhati-hati
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Barulah saya pindah keluar berapa hari sahaja
Berita wartawan mereka cepat sial
[Lai Zhengyi dengan Bi Xiaoran sudah tinggal berpisah]
[Terdapat seorang rakan saya kata mereka pasangan di bahagian luar sahaja tapi main berpisahlah secara peribadi]
Apa hal ini?
Tidur semalam sahaja
sudah pisahlah pasangan yang saya minat
pasangan ini memang menyakitkan kepala saya
Tidak boleh tunjuk cinta harian sahaja ke?
Tentulah tahu
Pindah keluar ini
patut berlakunya hal
[Syarikat Perfileman Le Meng]
bahagian ini dalam kontrak ini macam tidak betul
Bi Xiaoran pindah dari rumah sayang
Masa dahulunya pasangan tapi sekarang sudah jalan berpisah
Salah cinta banyak tahun ini
[Bi Xiaoran pindah dari rumah sayang Masa dahulunya pasangan tapi sekarang sudah jalan berpisah Salah cinta banyak tahun ini]
Iramanya dengar ini
Kamu tengok
gaya penulisannya hampir capai taraf saya
Tidak
Orang itu buat karangan tentang kamu dengan Lai Zhengyi
asal tiada sedikit pun tindak balasnya
Berpura-puralah sebelumnya jadi pasangan dengan Lai Zhengyi
hanya untuk menambahkan populariti dan perhatian
kepada Syarikat Le Meng
Sekarang Syarikat Le Meng sudahlah terkenal dalam bidang
Tidak perlulah karangan palsu macam ini
Tidak apalah, saya boleh memisahkan Jiang Jiang dengan Lai Zhengyi
dengan situasi ini
Tamatkan segala hal ini
Kamu ini memang fikir dengan lengkap
tapi saya rasa Jiang Jiang tidak rela
Dia tidak mahu berpisah
Saya tolongkan dialah
Eh bukan..
Ini
hal ini yang kamu buat ke?
Saya tidak bosan macam itu
Peduli mereka untuk apa?
[Carian Hangat]
[Lai Zhengyi tinggal berpisah dengan Bi Xiaoran]
Carian hangat ini kekalkan tiga hari
Hal berkenaan kena diperbaharui tanpa berhenti
Kamu buat banyak ini
tidak takut dia tidak balik ke?
Dia mesti akan balik
dalam tiga hari
Pengarah Lai
Boleh saya pinjam dua minit?
Kamu cakap dulu
saya ada hal lagi
Pastilah boleh
Mari sinilah
Duduk sini
Sini cahaya okey
Kita ambillah gambar
Marilah
Satu Dua Tiga
Macam ini
Okey
Tidak akan kamu datang sini untuk ambil gambar sahaja kan
Bukan
Ini bukan gambar biasa
Saya hendak muatnaik dekat WeiBo
beritahulah mereka
Percintaan kita adalah kukuh
hapuskanlah berita-berita palsu itu
Kamu buat macam ini
akan bagi mereka rasa kita buat macam ini untuk menjelaskan sahaja, bukan yang benar punya
Ah
Itu.. Bukan..
Hendak macam mana?
Tapi kamu juga tidak boleh lihat carian hangat itu kekal
dengan diam-diam sahaja
Maril sini
Pandailah kamu ini
Kan kamu sudah fikir baik awalnya?
Tidaklah
gambar ini tetaplah saya simpan juga
Gadis muda
Comel sangat
seksi lagi
Tidak boleh
Ini seksi sangat
Jenis apa yang Pengarah Lai suka ini
Hendak keluar dengannya ke?
Untuk kerjalah
bukanlah main
Hapuskan berita-berita palsu dekat luar itu
dengan usaha yang sebenarnya
Tidak akan kamu hendak langgar saya lagi?
Tidak
Patutlah kak saya fahamlah situasi
Saya mahu kamu berpisah dengannya
Asal kamu ini jadi lagi serius
Ini sudah naik taraflah
Sekarang masa yang paling sesuai untuk kamu berpisah
Masyarakat luar ini rasa kamu dua ada masalah
Kalau macam ini, teruslah jalan seperti rasa mereka
umumkan kamu dua berpisah
Kalau begitu, pasangan palsu ini akan lalunya
Jika tangguhkan lagi
terbongkarlah seluruh halnya
masalah akan jadi serius
Saya tidak mahu
Saya suka dia
Tidak ingin berpisah dengannya
Jiang Lili
Pasangan kamu ini dengan Lai Zhengyi adalah palsu
Palsulah!
Kamu hanya gantikan identiti saya sahaja
Jangan mimpi lagi
Boleh ke tidak?
Kaki saya sudah hampir sembuh
Kita kena tukarkan identiti kita secepat mungkin
Oleh itu, kamu hendaklah
berpisah dengannya esok
Saya tidak mahu
saya tidak akan dengar kata kamu
Sangat cantik
Kamu juga
Tandakan dalam nota
pasal
Lai Zhengyi
cium Bi Xiaoran banyak kali
Ini hadiah kamu
Tandakan
tandakan
Tulis macam ini
Kasih sayangnya
Lai Zhengyi dengan Bi Xiaoran
bercinta manis
Salam, Tuan Lai
Pemain viola sudah sampai
Taraf tinggilah restoran ini
Ada pemain viola lagi
Taraf tingginya
Tapi
Kamu ini betul ke pemain viola?
Puan
Sila hormatlah kesenian saya
Boleh ke tidak?
Qin
qing, silakan
sila bermula persembahan kamu
Asal boleh munculkan perasaan main Erhu
dengan viola ini
Tukar muzik
Persembahan muzik perseorangan ini
boleh jadi orkestra eh?
Saya hendak pergi tandas
Baik Pergilah
Mari sini
Tuan
Sila tunggi sekejap
Akan balik secepat mungkin
Orang gila
Kamu datang buat apa ini
Kakak kamu suruh saya menyelia kamu dua
Hari ini pastilah berpisah
Kamu ini boleh cakap biasa ke tidak?
Kamu dua cepatlah berpisah
Kakak saya gila
Kamu ini ikut dia ke?
Main pakai khas lagi
Kamu ingat saya rela ke?
Saya terpaksa juga
Terpaksa?
Janganlah tipu, saya tahulah
kamu ini rela hati sangat
bila-bila kakak saya beri pesanan
Terpaksa pula
Kamu ini tahu apalah
Ini kita panggil susah untuk mendapat senyuman orang cantik walaupun kaya
Kamu tidak faham
Saya tidak kisah
Ini pesanan teguh daripada kakak kamu
Hari ini saya mestilah saksi kamu dua berpisah
Tidak payah pedulilah kamu
Tidak kisahlah kamu
Sudah datang sini
pergilah tandas
[Tandas]
Baiklah
Dengar kata kamu ini
saya macam rasa juga hendak pergi tandas
Saya buanglah sikit
Tolong ambil ini
Bagi saya dua minit
Jangan lari
Cepatlah pergi, cepat pergi
[Tandas]
Mana akan kita pergi seterusnya?
[Taman Permainan Universal Luo Meng]
Pergi sini
Baik
Dating
kenalah buat macam dating
Baiklah
Saya paling suka taman permainan lah
Xiao Ran
Oi
Macam mana
Mereka dekat atas roda Ferris
Selepas itu?
Ran
Selepas itu saya takut akan ketinggian
Kamu tahu kan
Saya tidak mampu naik ini
Apa?
Sudahlah, kamu rehat
Tidak bergunalah
Tidak boleh salahkan saya juga sebab takut ketinggian
Saya ini bersendirian
lagilah kena tengok mereka dating
Cantiknya
Memang begitulah
Kamu orang perempuan
suka datang tempat macam ini
Tiada orang ganggu
barulah dating benar
Saya paling suka naiki roda Ferria
Pengarah Lai
Pernah kamu dengar
mitos tentang roda Ferris?
Cuba ceritakan
Menurut katanya
Pasangan yang naiki roda Ferris
ciumlah masa capai puncak
boleh kekal bersama selama-lamanya
Betul ke?
Kalau ingin cium saya
boleh terus kata
Kita
berpisahlah
Apa?
Saya kata
berpisahlah
Apa yang Bi Xiaoran cakap dengan kamu
Kakak saya tidak salah cakap
Kita pasangan palsu
Selalunya saya
hanya pengganti sahaja
Saya mahu memutuskan hubungan macam ini
untuk mengelakkan
bukti dipegang orang lain masa kelak
Kamu pasti
ini yang kamu mahu ke?
Ya
Saya hormatlah pilihan kamu
[Hati-hati dengan kepala]
Nanti
Apa hal lagi?
Kita naiki satu kali lagi
Baik
Tidak payahlah
Saya belum habis cakap
Lagi sekali
Boleh
Saya belum habis ceritakan
mitos tentang roda Ferris itu
Kamu mahu terus dengar ke tidak
Menurut katanya
Masa pasangan cinta menaiki roda Ferris
ciumlah masa sampai puncak
akan kekal bersama selama-lamanya
Tapi wajiblah
percintaan yang benar dan ikhlas
Pasangan benar barulah boleh
Buat apa?
Sejak dulu sampai sekarang
saya bersama kamu
dengan identiti Bi Xiaoran
Tapi Bi Xiaoran tidak suka kamu
Oleh itu, tadi saya
berpisahlah dengan kamu
gunakan identiti Bi Xiaoran
Sekarang orang yang naiki roda Ferris dengan kamu
ialah Jiang Lili
Jiang Lili cinta akan kamu
Adakah kamu rela untuk jatuh cinta dengannya?
Tidak perlulah jawab dengan cepat
Boleh berfikir dengan baik-baik
Maafkan
Kami naiki sekali lagi
Ah
Boleh
Kamu ini memang menyeksa orang
Ini sudah hampir tiga kali
Belum turun lagi
Orang muda sekarang memang
semakin tidak sopan dengan sikap dan perangai
Tidak apalah Tidak apalah
Tidak kisah sudah
Siapa tidak pernah bergila-gila
masa muda kan?
Saya kena cuba dengan Xiao Ran masa kelak
Kamu ini tunggu sekejap
Ini maksud apa?
Sudah janji dengan saya ke?
Cepatlah
Hampir capai puncak sudah
Ah