[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Nothing But You]
[Episode 12]
Bagaimana dengan kamarku?
Kamarmu sudah lama
tidak dibersihkan.
Dipenuhi debu,
tidak bisa ditempati.
Ha?
Kita juga pernah tinggal bersama.
Aku tidak khawatir padamu.
Kamu tidak akan bertindak sembarangan padaku.
Tapi, aku mengkhawatirkan diriku sendiri.
Ha?
Bukan apa-apa.
Waktu sudah larut.
Istirahatlah lebih awal.
Baik.
Aku mandi dulu.
Ya.
[Kakak]
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Apa yang terjadi?
[Kakak]
[Lili]
Jawab teleponnya.
[Kakak: Jawab teleponnya]
[Jawab teleponnya]
[Non-aktif]
[Lili]
Maaf,
nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Sialan.
Dasar Lai Zhengyi.
Mari.
Waktunya makan.
Ayo, angkat sebentar.
Bagi sumpitnya.
Cepat sedikit.
Sumpit.
Lapar sekali.
Mari.
Ini untukmu.
Ini.
Direktur Lai?
Halo, Direktur Lai.
Kenapa kamu kemari?
Ini.
Aku ingin makan bersamamu.
Membiarkanmu ikut makan makanan pesan antar dengan kami,
sungguh tidak adil bagimu.
Tidak.
Asalkan bisa makan bersamamu.
Kak Xiaoran.
Sebelumnya kamu masih berkata
harus menjaga jarak di antara kekasih.
Itu...
Cinta perlu dikelola,
semakin dekat semakin baik.
Direktur Lai, benar, 'kan?
Sudah kukatakan,
Kak Xiaoran,
hubungan kalian begitu baik,
bagaimana mungkin putus?
Pasangan kekasih yang berpacaran,
bertengkar adalah keromantisan.
Eh?
Kak Ding Dong.
Ayo, makan bersama.
- Sudah datang. - Ayo makan.
Kak Ding Dong.
Terima kasih.
Terima kasih, Direktur Lai.
Terima kasih, Kak Shuangshuang.
Ada apa dengannya?
- Apa yang terjadi? - Kenapa dia pergi?
Sungguh pergi begitu saja?
Hanya sedikit kecelakaan.
Jangan dipedulikan.
Apa maksudnya?
Kecelakaan?
Kenapa dia tidak bereaksi sedikit pun?
Apa gadis zaman sekarang
tidak punya rasa malu sedikit pun?
Apakah aku yang tidak memesona?
Tidak mungkin.
Sudah sering berciuman.
Dia pasti sudah sering berciuman.
Sudah mati rasa.
Jadi, tidak bereaksi.
Pasti seperti itu.
Kamu sedang apa?
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Ke...
Kecelakaan?
Jangan-jangan kamu sengaja?
Aku?
Aku sengaja?
Bukan, Kakak.
Rasa percaya diri dari mana ini?
Baguslah.
Reaksimu sebesar itu,
apakah itu
adalah ciuman pertamamu?
Bagaimana mungkin ciuman pertama?
Aku sangat populer.
Ciuman pertamaku
sudah hilang saat TK.
Baguslah.
Kita semua satu perusahaan,
jika reaksimu sebesar ini,
itu akan menyebabkan masalah bagi semua orang.
Lanjutkan makanmu.
Itu...
Kamu sedang apa?
Kamu tidak mengetuk pintu!
Memangnya ini tempat daur ulang sampah?
Membaca novel, ya?
Aku kemari untuk menanyakan satu hal padamu.
Aku buat pernyataan dulu.
Ini bukan masalahku.
Ini masalah temanku.
Mengada-ada.
Mengada-ada apanya?
Sungguh adalah temanku.
Di dalam bus umum,
dia mencium seorang gadis.
Kamu berciuman dengan Ding Dong?
Bu,,, bu...
Bukan.
Bukan Ding Dong.
Ini adalah ciuman pertamamu?
Bukan.
Ciuman pertamaku sudah hilang saat TK.
Kenapa kamu tahu semuanya?
Mulutmu pernah diberi pencerahan?
Ini
sama persis
dengan sebuah alur cerita dari buku yang kebetulan
["Perjalanan Panjang Serigala Kaya Mengejar Sang Istri"]
sedang aku baca belakangan ini.
Karya sastra ternama apa?
Coba kulihat.
"Perjalanan Panjang Serigala Kaya Mengejar Sang Istri"
Terlalu norak, bukan?
Kembalikan.
Sudah mengotori bukuku.
Katakanlah.
Apa pendapat Ding Dong?
Katanya,
ini sebuah
kecelakaan?
Benar juga.
Hanya sebuah ciuman,
tidak ada apa-apanya.
Apa?
Apakah anak muda sekarang
sudah sembarangan begini?
Jadi, kamu ingin bagaimana?
Aku ingin
bertanggung jawab.
Aku mau bertanggung jawab pada Ding Dong.
Tidak perlu.
Aku mewakili Ding Dong kami berterima kasih.
Ding Dong kalian?
Benar.
Milik kami.
Ada masalah?
Ada.
Masalahnya besar.
Karena itu adalah
Ding Dong milikku.
Ding Dong kalian?
Direktur Lai.
Kita mau ke mana?
Kita menonton film saja.
Baik.
Aku lihat tiketnya.
Aku yang beli.
[Raja Mandi]
[Kakak]
Kakakku.
Halo, Kak.
Ada apa lagi?
Kamu ke mana kemarin malam?
Kenapa tidak pulang seharian?
Ha?
Aku memperbaiki lampu di rumah Direktur Lai.
Karena sudah terlalu larut,
aku menginap di sana satu malam.
Memperbaiki lampu perlu tidur bersama?
Kamu...
Bagaimana kamu bisa tahu?
Mulai hari ini,
selain urusan pekerjaan,
kamu tidak boleh berhubungan
dengan Lai Zhengyi itu.
Bukan.
Tidak bisa.
Hidup Direktur Lai tidak bisa lepas dariku.
Jangan memedulikan ini,
aku punya rencana sendiri.
Kamu harus tiba di rumah dalam 20 menit,
jika tidak, akunmu akan aku hapus.
Kamu putuskan sendiri saja.
Tidak boleh!
Ada apa?
Masalah besar akan terjadi.
Kamu cepat antar aku pulang.
Sungguh orang yang kejam.
Halo.
Apakah Anda Tuan Lai?
Kamu siapa?
Aku adalah pembantu
yang direkrut Nona Bi untukmu.
Panggil aku Kak Li saja.
Kelak,
aku yang akan mengurus
makanan dan tempat tinggalmu.
Baik.
Ikut aku.
Ini adalah dapur.
Direktur Lai.
Apakah kamu punya pantangan makan?
Nanti,
aku akan memasak makan malam untukmu.
Tidak ada pantangan.
Pedas lebih baik.
Baik.
[Lili, sudah makan, belum?]
[Sudah makan belum?]
Sudah, aku baru selesai makan.
Bagaimana denganmu?
[Sedang makan]
[Kakakmu mempekerjakan seorang pembantu untukku]
[Pandai memasak]
Lambungmu tidak baik.
Bagaimana boleh makan sepedas itu?
[Ini adalah masakan andalan Kak Li]
[Tidak masalah]
[Aku akan makan obat jika tidak sakit]
Jiang Lili!
Kamu sedang apa di dalam?
Kamu mengatur semuanya,
juga mau mengatur aku buang air dan gas?
Kamu diam-diam berkomunikasi
dengan Lai Zhengyi, ya?
Kamu masuk saja
jika tidak percaya.
Aku akan membagikan semua
prosesnya secara nyata padamu.
Mari coba hirup.
Tidak perlu.
Aku tidak suka bau.
Menyebalkan.
Pagi, Direktur Lai.
Pagi.
Direktur Lai.
Kamu kekurangan uang belakangan ini?
Kenapa bertanya begini?
Kenapa lebah ini
berubah menjadi lalat?
Sungguh memalukan dunia barang tiruan.
Kualitas rendah hingga tidak mampu dilihat.
Dasi, itu palsu.
Palsu?
Dia membeli dasi palsu?
Ini disediakan Kak Li untukku.
Sudah kukatakan, seleramu tidak serendah ini.
Tapi, Kak Li ini
harus kamu waspadai sedikit.
[Rumah Produksi Lemeng]
Dia tidak akan memalsukan
dan mencuri barangmu, 'kan?
Kak Li kelihatan sangat jujur.
Juga sangat telaten dalam bekerja.
Seharusnya bukan dia.
Tidak bisa menilai orang dari luar.
Jika dia tidak bisa diandalkan,
cepat kamu pecat saja.
Jangan ditahan.
Tidak boleh.
Kakakmu yang menyiapkan ini untukku.
Biar aku mengamatinya lagi.
Kamu benar-benar bodoh dan polos.
Kamu sembunyikan sedikit.
Sangat tidak cocok denganmu.
Baik, ayo, kita masuk.
Ya.
Direktur Lai.
Anda sudah kembali.
Halo.
Pacarku akan makan bersamaku hari ini.
Mohon Anda menyiapkan beberapa makanan.
Baik.
Aku mengerti.
[Wanita paruh baya]
[Rambut keriting yang klasik]
[Wajah penuh senyum]
[Berpakaian sederhana]
[Penampilannya bersih]
[Jika dilihat,]
[memang tidak seperti orang yang suka mencuri]
Ini....
Berantakan sekali.
Apakah Kak Li tidak membereskan kamarmu?
Huh, yang benar saja.
Kenapa kasurnya panas?
Ha?
Bagaimana mungkin?
Apa ini?
Rambut sepanjang ini,
warnanya juga hitam.
Ini rambut Kak Li, bukan?
Dia bahkan tidur di kasurmu?
Bi Xiaoran mencari orang tidak waras dari mana ini?
Eh, kamu...
Mari.
Sudah lapar, 'kan?
Karya penuh perasaan dari Qin.
Cepat cicipi.
Tidak mau.
Aduh.
Aku membuatnya sangat lama.
Kamu cicipi satu suap.
Satu suap saja.
Aaa.
Aku sendiri saja.
Ayo, lanjutkan.
Lanjutkan apanya?
Sudah bertahun-tahun,
kamu masih seperti ini.
Apa masih seperti yang kamu cintai?
Kamu makan sendiri saja.
Makan sendiri.
Seka mulutmu.
[Lili]
Halo?
Kak.
Kamu merekrut pembantu tidak waras seperti apa itu?
Tidak perlu membahas soal mencuri,
tapi, dia juga naik ke ranjang Lai Zhengyi.
Apa?
Lai jalang sudah tidak suci.
Bagus sekali.
Kak Li merupakan yang paling populer
dan pembantu dengan reputasi emas.
Dia tidak akan melakukan hal ini.
Pasti si Lai jalang itu
yang bersandiwara sendiri.
Bukan begitu.
Aku sendiri yang melihatnya.
Ada bukti orang dan barang bukti.
Aku tidak peduli.
Aku sudah memecat Kak Li.
Jika kelak ada urusan, cari aku saja.
Jangan menindas Lai Zhengyi lagi.
[Lili]
Halo?
Dia ini babi, ya?
Babi kembar?
Pernah dipukul oleh kenalanmu?
Aku hanya bercanda.
Untuk apa kamu serius sekali?
Aku menghidupkan suasana.
Bisa-bisanya dia memecatnya.
Itu cukup mahal.
[Rumah Produksi Lemeng]
Hanya perlu menyerahkan ini besok.
Baik, aku mengerti.
Sampai jumpa.
Untuk apa kamu terus mengikutiku?
Siapa bilang aku mengikutimu?
Aku mau mengembalikan kotak makanmu.
Sudah dicuci bersih.
Ambil ini.
Jangan mengikutiku lagi.
Aku mau makan telur goreng.
Aku mau makan buatanmu.
Besok.
Baik.
Cukup pengertian.
Ini uang makan siang selama sepuluh hari.
Kelak jangan mencariku lagi.
Malah mengusirku dengan uang?
Aku bukan pengemis.
Mau mengusirku begitu saja?
Tidak mungkin.
Hei, tidak mungkin!
[Vila Luchi Xianting]
Aku tahu kamu takut,
aku akan segera kembali.
Tapi sekarang, mungkin masih harus menunda beberapa hari lagi.
Tidak bisa pindah untuk sementara ini.
Kamu tidurlah lebih awal.
Aku juga tidur dulu.
Selamat malam.
Katanya sulit untuk setia dan adil.
Menurutmu,
kenapa yang terjadi padaku,
malah tidak bisa memiliki cinta dan persaudaraan?
Tuhan memberkati.
Jangan ada masalah lagi.
Biarkan aku hidup dalam damai selama dua hari.
Aku pergi mandi dulu.
[Heboh]
[Hubungan Lai Zhengyi]
[dan Bi Xiaoran mengalami masalah]
[Bi Xiaoran diam-diam meninggalkan rumah lama]
[Rumah Produksi Lemeng]
Mohon tanya.
Apakah ada masalah dengan hubungan Bi Xiaoran dan Lai Zhengyi?
Semuanya silakan kembali.
Kenapa ramai sekali?
Aku dan Direktur Lai lagi-lagi masuk ke pencarian hangat.
Menguasai layar 15 hari dalam sebulan.
Orang biasa tidak punya kemampuan ini.
Kamu masih tertawa.
Cepat ikut aku lewat pintu belakang.
Hati-hati.
[Rumah Produksi Lemeng]
Aku baru pindah keluar beberapa hari.
Perasaan para wartawan peka sekali.
[Lai Zhengyi dan Bi Xiaoran pisah rumah]
[Ada yang mengatakan mereka seperti pasangan dari luar, tapi melewati hidup masing-masing]
Apa yang terjadi?
Begitu bangun
pasanganku sudah berpisah.
Mendukung pasangan ini membuatku pusing,
apakah tidak bisa membagikan hal manis dengan sederhana?
Aku tahu
pasti bermasalah
jika pindah keluar.
[Rumah Produksi Lemeng]
Ada yang salah dengan surat kontrak bagian ini.
Bi Xiaoran meninggalkan rumah lama.
Pasangan kekasih menjadi orang asing.
Cinta selama bertahun-tahun akhirnya adalah kesalahan.
[Bi Xiaoran pindah meninggalkan rumah lama, pasangan kekasih menjadi orang asing, cinta selama bertahun-tahun akhirrnya adalah kesalahan]
Cukup berirama.
Coba kamu lihat.
Kemampuan menulisnya hampir menyamaiku.
Bukan.
Orang-orang mengataimu dan Lai Zhengyi seperti ini,
kenapa kamu tidak bereaksi sama sekali?
Dulu pura-pura menjadi kekasih Lai Zhengyi,
itu demi menambah popularitas
dan perhatian terhadap Lemeng.
Lemeng sudah berjaya sekarang.
Sama sekali tidak memerlukan gimik begini.
Manfaatkan saja momen ini
untuk memisahkan Jiang dan Lai Zhengyi.
Menyelesaikan semuanya.
Kamu memang memikirkannya dengan baik.
Tapi, menurutku Jiang belum tentu setuju.
Jika dia tidak mau berpisah,
aku akan membantunya.
Tidak mungkin.
Ini...
Bukan kamu yang memberitakan ini, 'kan?
Aku tidak sesenggang itu.
Untuk apa mengurus mereka?
[Pencarian hangat]
[Lai Zhengyi dan Bi Xiaoran pisah rumah]
Pencarian hangat sudah bertahan tiga hari.
Masalah yang berkaitan harus terus diperbarui.
Kamu repot-repot begini,
apakah tidak takut dia tidak akan kembali?
Dia pasti akan kembali.
Dalam waktu tiga hari.
Direktur Lai.
Aku boleh minta waktu dua menit?
Kalian bicara saja dulu.
Aku masih ada sedikit urusan.
Tentu boleh.
Kemari sebentar.
Duduk di sini.
Di sini pencahayaannya bagus.
Mari kita foto berdua.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Begini.
Sudah.
Kamu sengaja kemari untuk berfoto, ya?
Bukan.
Ini bukan foto biasa.
Aku mau mengunggahnya ke Weibo.
Memberi tahu mereka,
bahwa hubungan kita kokoh, tidak tergoyahkan.
Menepis rumor-rumor itu.
Kamu berbuat begini,
jelas sekali sedang menegaskan ada sesuatu di sini.
Ha?
Lalu, bukan...
Lalu, bagaimana?
Kamu tidak bisa terus melihat ini pencarian hangat
dan tidak berbuat apa-apa.
Kemari.
Kamu berbakat sekali.
Apakah kamu sudah memikirkan ini sejak awal?
Tidak juga.
Tapi, foto ini tetap harus aku simpan.
Muda dan kalem.
Imut sekali.
Seksi dan menggoda.
Tidak boleh.
Ini terlalu seksi.
Sebenarnya Direktur Lai suka tipe seperti apa?
Kamu mau pergi dengannya?
Kami pergi bekerja,
bukan untuk bermain.
Demi bertindak nyata
dan menghancurkan rumor di luar sana.
Kamu tidak mungkin mau mencegahku lagi, 'kan?
Tidak akan.
Kakakku memang pandai bersikap.
Aku mau kamu putus dengannya.
Kenapa kamu menjadi semakin parah
dan kejam?
Sekarang adalah momen terbaik bagi kalian untuk berpisah.
Orang luar merasa kalian bermasalah.
Maka, ikuti saja situasinya,
bagikan sebuah pernyataan putus.
Dengan begini, sandiwara kekasih ini akan berakhir.
Jika masih menunda,
saat seluruh sandiwara terbongkar nanti,
masalahnya akan menjadi besar.
Aku tidak mau.
Aku menyukainya.
Aku tidak mau putus dengannya.
Jiang Lili.
Statusmu dan Lai Zhengyi
tadinya memang palsu.
Kamu hanya menggantikan identitasku saja.
Jangan bermimpi lagi,
oke?
Kakiku sudah hampir pulih.
Kita cepat menukar identitas kembali.
Jadi, besok,
kamu harus putus dengannya.
Aku tidak mau.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Cantik sekali.
Kamu juga.
Catat sebentar.
Itu...
Lai Zhengyi,
mengecup Bi Xiaoran dengan gila-gilaan.
Hadiah untukmu.
Catat sebentar.
Tulis seperti ini.
Hubungan tidak terpisahkan.
Lai Zhengyi dan Bi Xiaoran
saling menyuapi dengan mesra.
Halo, Tuan Lai.
Pemain biolanya sudah tiba.
Restoran ini berkualitas sekali.
Bahkan ada pemain biola.
Sungguh berkelas.
Tapi,
apakah kamu ini pemain biola?
Nona.
Mohon menghargai seniku,
oke?
Qin...
Silakan.
Silakan mulai pertunjukanmu.
Biolamu ini
kenapa mengeluarkan suara Erhu?
Ganti lagu.
Permainan solo
bisa memainkan melodi grup musik?
Aku ke toilet dulu.
Baik, pergilah.
Ikut aku.
Tuan.
Mohon kamu tunggu sebentar.
Pertunjukan menakjubkan akan segera kembali.
Gila.
Untuk apa kamu kemari?
Kakakmu menyuruhku mengawasi kalian.
Harus putus hubungan hari ini.
Bisa bicara bahasa manusia, tidak?
Kalian berdua harus cepat putus.
Kakakku sakit,
kamu juga ikut gila?
Malah bermain cosplay di sini.
Kamu kira aku bersedia?
Aku juga terpaksa dan tidak berdaya.
Kamu terpaksa?
Memangnya aku tidak mengenalmu?
Kakakku tersenyum sedikit saja,
kamu sudah kegirangan.
Kamu dipaksa?
Kamu tidak mengerti.
Itu namanya sulit menyenangkan hati wanita cantik.
Bagaimanapun, aku tidak peduli.
Kakakmu sudah memberikan perintah.
Harus menyaksikan kalian putus hari ini.
Bukan urusanmu.
Terserah kamu saja.
Lagi pula kamu sudah datang.
Masuk ke toiletnya saja.
[Toilet]
Baiklah.
Mendengar ucapanmu,
rasanya ingin ke toilet.
Aku masuk sebentar.
Bantu aku memegangnya.
Beri aku dua menit.
Jangan berkeliaran.
Cepat pergi.
[Toilet]
Kita mau ke mana selanjutnya?
[Taman Universal Romon]
Ke tempat ini.
Baik.
Kencan
seharusnya terlihat seperti kencan.
Bagus sekali.
Aku paling suka taman bermain.
Xiaoran.
Halo.
Bagaimana?
Mereka sedang naik bianglala.
Lalu?
La...
Lalu, aku takut ketinggian.
Kamu tahu.
Aku tidak bisa naik.
Apa?
Sudahlah, kamu istirahat saja.
Sungguh tidak berguna.
Takut ketinggian bukan salahku.
Aku seorang lajang
malah harus melihat orang lain pacaran.
Indah sekali.
Ternyata benar,
para wanita
suka ke tempat seperti ini.
Di sini tidak ada yang mengganggu.
Baru dinamakan kencan yang sebenarnya.
Aku paling suka naik bianglala.
Direktur Lai.
Apa kamu pernah mendengar
legenda tentang bianglala?
Coba katakan.
Konon,
jika pasangan kekasih naik bianglala
dan berciuman saat hampir mencapai puncak,
maka, bisa bersama untuk selamanya.
Benarkah?
Kelak jika mau menciumku,
boleh langsung mengatakannya.
Kita
putus saja.
Apa?
Aku bilang...
Putus saja.
Bi Xiaoran mengatakan sesuatu padamu, ya?
Ucapan kakakku benar.
Kita ini pura-pura menjadi kekasih.
Ditambah lagi, aku selama ini
hanya seorang pengganti.
Aku ingin mengakhiri hubungan seperti ini secepatnya.
Supaya kelak,
tidak ketahuan orang-orang.
Kamu yakin,
ini yang kamu mau?
Baik.
Aku menghargai keputusanmu.
[Awas kepala]
Tunggu sebentar!
Masih ada urusan apa lagi?
Kita naik satu putaran lagi.
Baik.
Tidak perlu lagi, 'kan?
Ucapanku belum selesai.
Satu putaran lagi.
Baik.
Legenda bianglala tadi
belum selesai kuceritakan.
Kamu mau lanjut mendengarnya, tidak?
Konon,
saat pasangan kekasih
berciuman di puncak bianglala,
maka, akan bisa bersama selamanya.
Tapi, syaratnya adalah
harus saling mencintai dengan tulus.
Pasangan asli baru bisa.
Kamu mau apa?
Selama ini,
aku memakai status Bi Xiaoran
untuk bersama denganmu.
Tapi, Bi Xiaoran tidak menyukaimu.
Jadi tadi,
aku memakai identitas Bi Xiaoran
untuk putus denganmu.
Orang yang naik bianglala denganmu saat ini
adalah Jiang Lili.
Jiang Lili menyukaimu.
Apakah kamu bersedia bersama dengannya?
Kamu tidak perlu buru-buru menyetujuiku.
Boleh mempertimbangkannya baik-baik.
Maaf.
Kami naik satu putaran lagi.
Ha?
Baik.
Kamu sungguh pandai menyiksa orang.
Tiga putaran ini sudah hampir selesai.
Kenapa masih belum turun?
Anak muda sekarang benar-benar
semakin buruk dan merusak sosial.
Sudahlah.
Tidak peduli lagi.
Siapa yang tidak pernah
berbuat gila saat masih muda?
Kelak aku mau mencobanya dengan Xiaoran.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu ini?
Kamu menyetujuiku?
Cepat sedikit.
Sudah hampir sampai ke puncak.
Ha?