តើបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅឯណា
បន្ទប់របស់អ្នកវែង
គ្មានការសម្អាត
ពណ៌ប្រផេះទាំងអស់។
មិនអាចរស់នៅបានទេ។
អ្វី
វាមិនដូចជាយើងមិនបានរស់នៅទេ។
ខ្ញុំសុខស្រួលណាស់ជាមួយអ្នក
អ្នកនឹងមិនព្យាបាលខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ពីខ្លួនឯងទេ។
អ្វី
គ្មានអ្វីសោះ
វាយឺតពេលហើយ។
សម្រាកឆាប់
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក
អូ
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺរវល់
តើស្ថានភាពអ្វី
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ
ជំរាបសួរ
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ខ្ញុំ​ទៅ
ជំរាបសួរ Lai Zhengyi
មក មក
បរិភោគ, បរិភោគ
មកលើក
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់
ចែកចង្កឹះ
ប្រញាប់​ឡើង
ចង្កឹះ ចង្កឹះ
ស្រេកឃ្លានខ្ញុំ
ឆាប់​ឡើង
យកវាសម្រាប់អ្នក
មកដើម្បីផ្តល់ឱ្យ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនេះ។
លោក ឡៃ
លោក ឡៃ ល្អណាស់
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នក
ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​យើង
តើអ្នកខុសប៉ុណ្ណា
មិនខឹងសម្បារ
ដរាបណាខ្ញុំអាចញ៉ាំជាមួយអ្នក
បងស្រី Xiaoran
ខ្ញុំបាននិយាយមុនពេលនោះរវាងគូស្នេហ៍
រក្សាចម្ងាយ
នោះ។
ស្នេហាត្រូវការធ្វើការ
កាន់តែស្អិតកាន់តែល្អ។
ត្រូវហើយលោកឡៃ
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
បងស្រី Xiaoran
អ្នកពិតជាល្អណាស់
របៀបបំបែក
គូស្នេហ៍វ័យក្មេងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​ជា​រឿង​សប្បាយ​បន្តិច
ហេ
បងស្រី Ding Dong
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
មក មក មក ញ៉ាំ
បងស្រី Ding Dong
អរគុណ
សូមអរគុណលោក ឡៃ
អរគុណប្អូនស្រីភ្លោះ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់
តើស្ថានភាពអ្វី
វារលូនណាស់។
គ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើមានន័យយ៉ាងណា
គ្រោះថ្នាក់
នាងមិនឆ្លើយតបទាល់តែសោះ
ឥឡូវនេះក្មេងស្រីនេះ។
គ្មានការខ្មាស់អៀនអ្វីទាំងអស់។
វា​មិន​អាច​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ, ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍, តើខ្ញុំអាច?
មិនអាចទៅរួច
មិនអាចទៅរួច មិនអាចទៅរួច
ថើបបន្ថែមទៀត
នាងត្រូវតែថើបបានច្រើនជាង
ស្ពឹក
គ្មានការឆ្លើយតប
ត្រូវតែដូច្នេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
គ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកមានចេតនាទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំដោយចេតនា
មិនមែនជាបងស្រីច្បងទេ។
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ទំនុកចិត្តនេះដល់អ្នក
នោះជាការល្អ។
អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនគួរទេ។
ការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
តើការថើបដំបូងអាចធ្វើទៅបានយ៉ាងដូចម្តេច?
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​ជា​របស់​ដ៏​ក្តៅ​ក្រហាយ​យ៉ាង​នេះ។
ស្នាម​ថើប​ដំបូង
សាលាមត្តេយ្យបានបាត់
នោះជាការល្អ។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា។
អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ណាស់។
នឹងបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
បន្ទាប់មកបរិភោគ
នោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកមិនគោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នករើសសំរាមទេ?
ចុះការអានប្រលោមលោកវិញ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកសុំរឿងមួយ។
ប្រកាសដំបូង
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
ចេញពីអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលចេញពីគ្មានអ្វី
ពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
គាត់នៅលើឡានក្រុង
ខ្ញុំបានឱ្យក្មេងស្រីម្នាក់ទៅ mua
អ្នកបានថើប Ding Dong
ទេ​ទេ
ទេ
មិនមែន Ding Dong
នេះជាការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
ទេ
លោកម្ចាស់ ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅមតេយ្យបានបាត់ទៅហើយ
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា
អ្នកបានបើកមាត់របស់អ្នក។
នេះ។
វាជាខ្ញុំថ្មីៗនេះ
គ្រោងនៃសៀវភៅដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ពិតជា​ដូចគ្នា
អ្វីជាស្នាដៃអក្សរសាស្ត្រ
ឱ្យខ្ញុំមើល
"ផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីដេញតាមប្រពន្ធរបស់គាត់"
វា​ជា​ពាក្យ​អសុរោះ
យក​វា​មក
ធ្វើឱ្យសៀវភៅរបស់ខ្ញុំកខ្វក់
និយាយ
តើ Ding Dong គិតយ៉ាងណា?
នាង​និយាយ​ថា
គឺ
គ្រោះថ្នាក់
ផងដែរ។
គ្រាន់តែថើបមួយ។
គ្មានរឿងធំទេ។
អ្វី
យុវជនឥឡូវនេះ
តើវាងាយស្រួលណាស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះ Ding Dong
មិន​ត្រូវ​ការ
ខ្ញុំបានជួយគ្រួសារយើង Ding Dong សូមអរគុណ
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Ding Dong គ្រួសាររបស់អ្នក។
បាទ ពិត
ផ្ទះ​របស់​យើង
មានបញ្ហា
មាន
បញ្ហា​ធំ
ដោយសារតែនោះគឺជា
គ្រួសារយើង Ding Dong
Ding Dong គ្រួសាររបស់អ្នក។
លោក ឡៃ
តើយើងទៅណា
តោះមើលកុន
យល់ព្រម
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសំបុត្រ
ខ្ញុំនឹងទិញ
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ជំរាបសួរបងស្រី
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត
តើអ្នកទៅណាកាលពីយប់មិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅពេលយប់
អ្វី
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះលោក ឡៃ ដើម្បីជួសជុលអំពូល
យឺត​ណាស់
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះមួយយប់
តើអ្នកត្រូវការដេកជាមួយគ្នាដើម្បីជួសជុលអំពូលដែរឬទេ?
អ្នក
ម៉េច​អ្នកដឹង
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
ក្រៅពីការងារ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅជាមួយ Lai Zhengyi នោះទេ។
មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ណា​មួយ។
ទេ
ជីវិត​របស់​លោក ឡៃ គឺ​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ពី​ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានការរៀបចំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងនៅផ្ទះក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
បើមិនដូច្នោះទេ បោះបង់គណនីផ្លូវការរបស់អ្នក។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ទេ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្វីមួយធំជិតនឹងកើតឡើង
អ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ជំរាបសួរ
តើ​លោក​ឡៃ​ឬ?
អ្នក​ជា​នរណា
ខ្ញុំ​គឺ​កញ្ញា ប៊ី
អ្នកមើលថែទាំទារកបានជួលសម្រាប់អ្នក
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា កញ្ញា លី
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
របបអាហាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ហេ
នេះគឺជាផ្ទះបាយ
លោក ឡៃ
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ហាមឃាត់​ជា​ធម្មតា​ទេ?
មួយរយៈ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចជូនអ្នក។
គ្មានបម្រាមទេ។
គ្រឿងទេសគឺល្អបំផុត
យល់ព្រម
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ
ទើបតែញ៉ាំចប់
ហើយអ្នក។
បរិភោគ
បងស្រីរបស់អ្នកបានជម្រះខ្ញុំពីអ្នកមើលថែក្មេង
ស្នាដៃល្អ។
អ្នកមានក្រពះមិនល្អ
ម៉េច​ក៏​ញ៉ាំ​ហឹរ​ម្ល៉េះ
នេះ​ជា​ជំនាញ​របស់​កញ្ញា លី។
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​លេប​ថ្នាំ
ចាង លីលី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
អ្នកស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រង
អ្នក​នៅ​តែ​ខ្វល់​ពី​មនុស្ស​ដែល​ញញើត​និង​ញញើត។
តើអ្នក និង ឡៃ ចេងយី?
ទាក់ទងដោយសម្ងាត់
អ្នកមិនជឿទេ។
ចូលមកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងផ្សាយជូនលោកអ្នក
ដំណើរការទាំងមូលនៃបង្គន់របស់ខ្ញុំ
មកក្លិន
ទេ
ខ្ញុំក្លិន
រំខាន
លោក ឡៃ
ព្រឹក
ថ្មីៗនេះអ្នកខ្វះលុយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ
សត្វឃ្មុំ
របៀបក្លាយជាសត្វរុយ
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​សម្រាប់​ឧស្សាហកម្ម​ខ្ទម
ទាប​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ផ្ទាល់​បាន។
ក្រវ៉ាត់ក្លែងក្លាយ
ក្លែងក្លាយ
គាត់ទិញចំណងក្លែងក្លាយ
នេះជាអ្វីដែលលោកស្រី លី បានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថាអ្នកមិនឈ្លើយទេ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
នាងនឹងមិនល្ងង់ទេ។
លួចវត្ថុរបស់អ្នក។
បងស្រី Li ហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់
ចាត់ចែងកិច្ចការផ្ទះដោយរបៀបរៀបរយ
មិនគួរជានាងទេ។
មនុស្សមិនអាចមើលបានទេ។
ប្រសិនបើបុគ្គលនេះមិនគួរទុកចិត្ត
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
កុំទប់
ទេ
នេះជាអ្វីដែលប្អូនស្រីរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងតាមដានវា។
ល្ងង់មែន
អ្នកលាក់
មិនឆបគ្នាទាំងស្រុងជាមួយអ្នក
ok តោះចូល
យល់ព្រម
លោក ឡៃ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ជំរាបសួរ
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ
សូមធ្វើម្ហូបពីរបីមុខទៀត។
យល់ព្រម
យល់
ស្ត្រីវ័យកណ្តាល
សក់រួញអង្កាញ់ស្តង់ដារ
ញញឹម
សម្លៀកបំពាក់ធម្មតា។
ស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត
មើលទៅ
វាមិនដូចជាអ្នកដែលមានដៃ និងជើងកខ្វក់នោះទេ។
នេះ។
រញ៉េរញ៉ៃណាស់
បងស្រី លី មិនបានសម្អាតផ្ទះអោយប្អូនទេ?
អូ៎
របៀបដែលគ្រែក្តៅ
អ្វី
មក​ដោយ​របៀបណា
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
សក់វែងបែបនេះ
នៅតែខ្មៅ
តើនេះជាសក់របស់កញ្ញាលី?
នាងដេកលើគ្រែរបស់អ្នក។
តើ Bi Xiaoran រកឃើញជនទុច្ចរិតបែបណា?
អេ​លោក
មក មក
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ស្នាដៃរបស់ Xiao Qin
រសជាតិវា។
កុំបរិភោគ
អូ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់តែមានរសជាតិ
គ្រាន់តែមួយខាំ
អ្វី
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ត
បន្តអ្វី?
ជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកនៅតែមើលទៅដូចនេះ
តើវាជាវិធីដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ជូតមាត់របស់អ្នក។
ហេ
បងស្រី
តើ​អ្នក​មើល​ថែ​ក្មេង​ខុស​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ?
សូម្បីតែចោរកម្មតូចតាច
សូម្បីតែនៅលើគ្រែរបស់ Lai Zhengyi
អ្វី
ចាញ់តែបៃតង
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
បងស្រី លី ល្បីក្នុងរង្វង់
មាសមេដោះដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
នាងនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
វាត្រូវតែជាតែបៃតង Lai ម្តងទៀត។
ល្បែងដឹកនាំដោយខ្លួនឯង។
មិនមែនទាល់តែសោះ
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
សាក្សី និងភស្តុតាង
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
ខ្ញុំបានបណ្តេញលោកស្រីលី។
មករកខ្ញុំជាមួយអ្វីនាពេលអនាគត
ឈប់ធ្វើបាប Lai Zhengyi
ហេ
តើនាងជាជ្រូកឬ?
ជ្រូកភ្លោះ
ធ្លាប់​ត្រូវ​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​វាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
ម៉ត់ចត់​ណាស់
ធ្វើឱ្យបរិយាកាសរស់រវើក
បណ្តេញខ្ញុំ
ថ្លៃណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ
អ្នកណាថាខ្ញុំតាមអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
លាងសម្អាត
កាន់
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំពងទា
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ថ្ងៃស្អែក
ល្អ
សមរម្យណាស់។
វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ដប់ថ្ងៃ
កុំមករកខ្ញុំ
អ្នកចង់ផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំ
ជីតាមិនសុំអាហារទេ។
នេះគឺដើម្បីបំផ្ទុះខ្ញុំ
គ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាពីរបីថ្ងៃទៀតឥឡូវនេះ
មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន
ទៅគេងមុន។
ខ្ញុំគេងមុន។
រាត្រី​សួស្តី
វាត្រូវបានគេនិយាយថាស្មោះត្រង់គឺពិបាក
អ្នក​បាន​និយាយ
ហេតុអ្វីបានជាមករកខ្ញុំ
ស្នេហា​និង​ការ​ស្រលាញ់​គឺ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​
ព្រះ​ប្រទាន​ពរ
កុំធ្វើរឿងអាស្រូវទៀតអី
សូមឱ្យខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើតក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំបានទៅងូតទឹក
ផ្ទុះ
Lai Zhengyi Bi Xiaoran
ស្រឡាញ់ឬបានផ្លាស់ប្តូរ
Bi Xiaoran បាន​ចាក​ចេញ​ពី​អតីត​សំបុក​ស្នេហ៍​ដោយ​ស្ងាត់ៗ
អត់ទោស
ទំនាក់ទំនងរបស់ Bi Xiaoran និង Lai Zhengyi បានផ្លាស់ប្តូរ
សូម​ត្រលប់​មកវិញ​មក
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើន
លោក ឡៃ និងខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្តៅម្តងទៀត
គ្រប់គ្រងអេក្រង់រយៈពេល 15 ថ្ងៃក្នុងមួយខែ
មនុស្សភាគច្រើនមិនមានសមត្ថភាពនេះទេ។
តើអ្នកនៅតែសើចទេ?
មកជាមួយខ្ញុំតាមទ្វារក្រោយ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំទើបតែចេញបានពីរបីថ្ងៃ
ច្រមុះ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នេះ​ឆ្លាត​ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ភ្ញាក់​ពី​គេង
CP របស់ខ្ញុំបានបែកបាក់
ការគោះ CP នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល
តើអ្នកមិនអាចប្រោះស្ករបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ផ្លាស់ទី​ចេញ
អ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង
Bi Xiaoran ផ្លាស់​ចេញ​ពី​អតីត​សំបុក​ស្នេហ៍
គូស្នេហ៍ដែលធ្លាប់ជាមនុស្សចម្លែក
ឆ្នាំនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែខុស
វា rhymes
អ្នកឃើញ
ការសរសេរស្ទើរតែចាប់ខ្ញុំ
ទេ
គេរៀបចំអោយអូន and Lai Zhengyi like this
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការឆ្លើយតបទាំងស្រុង?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធជាមួយ ឡៃ ចេងយី
គឺ​សម្រាប់​តែ​ឡឺ ម៉េង
បង្កើនប្រជាប្រិយភាព និងការយកចិត្តទុកដាក់
ឥឡូវនេះ Lemon គឺស្ថិតនៅក្នុងតំលៃពេញ
មិនចាំបាច់មានការឃោសនាបំផ្លើសបែបនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយនៅពេលនេះ
អោយ Jiang Jiang បែកគ្នាជាមួយ Lai Zhengyi
បញ្ចប់វាទាំងអស់។
អ្នកគិតបានល្អ
ខ្ញុំមិនគិតថា Jiang Jiang សប្បាយចិត្តទេ។
នាងមិនចង់បែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយនាង
មែនទេ?
នេះ។
អ្នកមិនបានចម្អិនវាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ធុញ​ទេ។
តើ​ពួកគេ​ធ្វើអ្វី
ការស្វែងរកក្តៅរយៈពេលបីថ្ងៃ
អ្វី​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ជា​បន្តបន្ទាប់
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាច្រើន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចថានាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
នាង​នឹង
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
លោក ឡៃ
តើខ្ញុំអាចខ្ចីពីរនាទីបានទេ?
អ្នកនិយាយមុន។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន
មក​នេះ
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
ពន្លឺល្អនៅទីនេះ
យើង​បាន​ថត​រូប
មក
មួយ​ពីរ​បី
ដូច្នេះ
ត្រឹមត្រូវ
អ្នក​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ថត​រូប​ជា​ពិសេស​ទេ?
ទេ
នេះមិនមែនជារូបថតធម្មតាទេ។
ខ្ញុំចង់បង្ហោះនៅលើ Weibo
ប្រាប់​ពួកគេ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺស្ថិតស្ថេរ
បំបែកពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ
អ្នកធ្វើ
ជាក់ស្តែងមិនមានប្រាក់ ៣០០ ទេនៅទីនេះ
អ្វី
នោះមិនមែនទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនោះ។
អ្នកមិនអាចមើលការស្វែងរកដ៏ក្តៅគគុកគ្រប់ពេលនោះទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយមើល
មក
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ
តើអ្នកបានគិតរួចហើយឬនៅ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំត្រូវរក្សារូបថតនេះ។
ស្រ្តី​វ័យក្មេង
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
សិចស៊ីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ទេ
នោះក្តៅពេកហើយ។
តើលោក ឡៃ ចូលចិត្តប្រភេទណា?
អ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់
យើងទៅធ្វើការ
មិនលេង
សម្រាប់សកម្មភាពជាក់ស្តែង
បំបែកពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅខាងក្រៅ
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ទេ
បងស្រីខ្ញុំនៅតែសុចរិត
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបំបែកជាមួយគាត់
តើអ្នកកាន់តែអាក្រក់ដោយរបៀបណា
វាក៏ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងផងដែរ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដើម្បីបែកគ្នា។
ពិភពខាងក្រៅគិតថាអ្នកមានបញ្ហា
បន្ទាប់មករុញទូក
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍អំពីការបែកបាក់
ធ្វើ​បែប​នេះ​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ត្រូវ​ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកអូស
រង់ចាំរហូតដល់ល្បិចទាំងមូលរលត់។
បញ្ហាធំ
ខ្ញុំ​មិន
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់
ខ្ញុំមិនបែកបាក់ជាមួយគាត់ទេ។
ចាង លីលី
អត្តសញ្ញាណអ្នក និង ឡៃ ចេងយី
វាក្លែងក្លាយ
អ្នកគ្រាន់តែយកកន្លែងខ្ញុំ
ឈប់សុបិន្ត
យល់ព្រម
ជើងរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង
សូមផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់យើងមកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែក
អ្នកត្រូវតែបំបែកជាមួយគាត់
ខ្ញុំ​មិន
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់
អ្នកផងដែរ។
ចងចាំ, ចងចាំ
ឡៃ ចេងយី
ឆ្កួត Bi Xiaoran
រង្វាន់របស់អ្នក។
ចងចាំ
សរសេរដូចនេះ
ស្រលាញ់
Lai Zhengyi និង Bi Xiaoran
ការចិញ្ចឹមផ្អែម
សួស្តីលោកឡៃ
អ្នកលេងវីយូឡុងមកដល់ហើយ។
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ខ្ពស់​ណាស់​
អ្នកផ្សេងទៀតលេងព្យាណូ
មានថ្នាក់
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកលេងវីយូឡុងទេ?
ស្ត្រីនេះ។
សូមគោរពសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម
ឈីន
qing សូម
សូមចាប់ផ្តើមកម្មវិធីរបស់អ្នក។
អ្នកវីយូឡុង
តើអ្នកទាញឥរិយាបថ erhu យ៉ាងដូចម្តេច?
កាត់បទចម្រៀង
ទោលនេះ។
ហើយទាញក្រុមមួយចេញ
ខ្ញុំទៅបង្គន់មុន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
មករកខ្ញុំ
សុភាពបុរសនេះ។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត
អស្ចារ្យណាស់ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ជំងឺសរសៃប្រសាទ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
បងស្រីរបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលការខុសត្រូវអ្នកទាំងពីរ
ថ្ងៃនេះត្រូវបែកគ្នា។
តើអ្នកអាចនិយាយមនុស្សបានទេ។
អ្នកទាំងពីរឆាប់បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំឈឺ
ឯងក៏ឆ្កួតដែរ?
មកលេង cosplay
អ្នកគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំក៏ត្រូវបង្ខំដែរ។
អ្នកត្រូវបានបង្ខំ
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ទេ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំញញឹម
អ្នកមិនអាចរកភាគខាងជើងបានទេ។
អ្នកត្រូវបានបង្ខំ
អ្នកដឹងរឿងអាស្រូវ
ដែលហៅថាមាសមួយពាន់ដុំមិនអាចទិញស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតបានទេ។
អ្នក​មិន​យល់​ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បងស្រីរបស់អ្នកបានចេញដីកាសម្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាសាក្សីពីការបែកបាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកថែរក្សា
ស្រេច​តែ​អ្នក
អ្នកនៅទីនេះ
ឬទៅបង្គន់
មិនអីទេ
ដូចដែល​អ្នក​និយាយ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំច្របាច់
កាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរនាទី
កុំរត់ជុំវិញ
ទៅ​ទៅ​ទៅ
តើយើងនឹងទៅណាបន្ទាប់
ចូល​ទៅ​ទីនេះ
ល្អ
ការណាត់ជួប
វាគួរតែមើលទៅដូចជាកាលបរិច្ឆេទ
ល្អ​ណាស់
សួនកម្សាន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
សៀរ៉ាន់
ហេ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
តើពួកគេនៅលើរទេះភ្លើងទេ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត
ពិតប្រាកដ​ណាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់
អ្នកដឹង​ហើយ
ខ្ញុំក៏មិនអាចក្រោកពីទីនេះបានដែរ។
អ្វី
យល់ព្រម សម្រាក
គ្មានប្រយោជន៍
មិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការភ័យខ្លាចកម្ពស់នេះទេ។
ខ្ញុំជាឆ្កែតែមួយ
ខ្ញុំត្រូវតែមើលមនុស្សលង់ស្នេហ៍
ស្អាត​ណាស់
ពិតជា
ក្មេងស្រី
ចូលចិត្តមកទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់រំខាននៅទីនេះទេ។
កាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ
ខ្ញុំចូលចិត្តជិះកង់ Ferris
លោក ឡៃ
តើអ្នកបានលឺទេ?
រឿងព្រេងអំពីរទេះភ្លើង
ប្រាប់​ខ្ញុំ
វាត្រូវបានគេនិយាយ
គូស្វាមីភរិយាអង្គុយលើសាឡាង
ថើបនៅជិតកំពូល
អាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
បាទ
អ្នកចង់ថើបខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
អាចនិយាយដោយផ្ទាល់
យើង
បំបែក
អ្វី
ខ្ញុំ​និយាយ
បំបែក
តើ Bi Xiaoran ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយទេ?
បងស្រីខ្ញុំនិយាយត្រូវ
យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​កិច្ចសន្យា
ហើយខ្ញុំតែងតែមាន
គឺគ្រាន់តែជាការឈរនៅក្នុង
ខ្ញុំចង់រំលាយទំនាក់ទំនងនេះឱ្យបានឆាប់
ជៀសវាងអនាគត
បន្សល់ទុក
អ្នក​ប្រាកដ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ល្អ
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
តោះអង្គុយម្តងទៀត
ល្អ
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
អង្គុយម្តងទៀត
ជួរ
ខ្ញុំទើបតែមានរឿងព្រេងនៃកង់ Ferris
មិនបានបញ្ចប់
តើអ្នកចង់ស្តាប់បន្ត
វាត្រូវបានគេនិយាយ
គូស្វាមីភរិយាអង្គុយលើសាឡាង
នៅពេលឈានដល់កំពូល
ការថើបគឺនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
បានផ្តល់ថា
ត្រូវតែមានស្នេហាពិតប្រាកដ
មានតែគូស្នេហ៍ពិតប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
នៅតាមបណ្តោយ
ខ្ញុំគឺ Bi Xiaoran
នៅ​ជាមួយ​អ្នក
ប៉ុន្តែ Bi Xiaoran មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដូចជា Bi Xiaoran
បំបែកជាមួយអ្នក
អ្នកដែលជិះ Ferris ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
គឺ Jiang Lili
Jiang Lili ស្រលាញ់អូន
តើអ្នកចង់នៅជាមួយនាងទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់សន្យាជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗនេះទេ។
អ្នកអាចគិតអំពីវាម្តងទៀត
ខ្ញុំ​សុំទោស
តោះអង្គុយម្តងទៀត
អ្វី
ជួរ
អ្នកពិតជាអាចធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស
ជុំ​ទាំង​បី​ជិត​អស់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះមក?
ឥឡូវនេះយុវជននេះគឺសាមញ្ញ
ពិភពលោកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
មិន​ខ្វល់
ដែលនៅក្មេង
មិនបានឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងជាមួយ Xiaoran នៅពេលអនាគត
ចាំ​បន្តិច
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
តើអ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំទេ?
ប្រញាប់​ឡើង
នៅជិតកំពូល
អ្វី