MARVEL STUDIOS MEMPERSEMBAHKAN
Masa.
Ruang angkasa.
Realiti.
Bukan sekadar laluan linear.
Malah satu prisma dengan
kemungkinan yang tak berkesudahan,
dengan satu pilihan boleh bercabang
menjadi realiti tak terbatas,
mencipta dunia alternatif
daripada dunia yang kita tahu.
Akulah Watcher.
PRODUKSI MARVEL STUDIOS
Akulah jurupandu
melalui realiti baru yang luas ini.
Ikut aku dan renungkan persoalan...
"Bagaimana jika?"
Kita telah lihat
bagaimana satu detik, satu pilihan,
mampu menjejaskan ruang dan masa,
serta melahirkan kisah baharu,
Wira, di seluruh jagat.
Namun bagaimana jika pilihannya salah?
Bagaimana jika niat terbaik
mempunyai akibat yang sangat pelik?
Selamat malam, si tampan.
Baju ini? Saya ambil sahaja
dari mesin pengering.
Awak pula sangat menawan.
Saya datang hanya untuk pencuci mulut.
Awak janjikan crème brûlée.
Rasanya kita boleh dapatkan
pencuci mulut lebih baik.
Saya nak dengar.
Saya tahu awak dah sediakan sesuatu.
Awak takkan berucap spontan.
Beritahu saya saja.
Okey. "Selamat malam,
hadirin sekalian, rakan-rakan doktor..."
Tidak. Berhenti. Saya dah tertidur.
Tak perlu mukadimah.
Teruskan pada inti patinya.
Saya baru cakap, "Selamat malam."
Saya rasa awak patut meluru ke podium
macam peserta The Price is Right.
Menjerit, bertepuk tangan, bersorak
dan buat sesuatu yang gila-gila.
Price is apa?
-Kita perlu meraikannya.
-Memang pun.
Awak menjalankan
pembedahan hemisferektomi radikal.
-Dengan berjaya.
-Itulah rancangannya.
Ya, bagi saya
pencapaian itu agak luar biasa.
Bagi saya, awak juga luar biasa.
Stephen!
Kita okey. Awak okey.
Tidak. Christine. Tolonglah!
Dalam jagat ini,
tangan Stephen Strange tidak rosak,
tapi hatinya yang patah.
Dilanda kesedihan, Strange mencari jawapan
di seluruh dunia dan dalam seni mistik.
"Mata Agamotto, endul ketunggalan masa,
ditemui oleh Cagliostro,
manipulasi dan pengubahan garis masa."
-Kembara merentas masa.
-Apa yang awak buat?
Mempermainkan masa
boleh melemahkan hijab jagat ini.
Kita melindungi realiti,
bukan mengancamnya.
Apabila ancaman datang
dan Ancient One hilang,
Stephen Strange bangkit.
Ahli sains menjadi Ahli Sihir Tertinggi.
Dormammu, saya datang untuk tawar-menawar.
Namun walau apa jua pencapaiannya,
Stephen Strange tidak mampu
melupakan masa silam
Maaf, tapi sekarang
ini kemeja-T kegemaran saya.
Jadi, saya perlu ambil semula.
Cubalah kalau berani.
Sekarang awak memilih minuman murah.
Sudah berapa lama?
Malam ini genap dua tahun.
Kenapa tak tidur lagi?
Ahli sihir juga perlu ke bilik air.
Awak buat apa?
Baiklah, saya nak jerang air.
Lebih baik sertai saya
sebelum awak buat tindakan melulu.
Selamat malam, si tampan.
Ada yang tak kena?
Rasanya saya baru mengalami
serangan jantung ringan.
Serangan jantung, doktor?
Bersedialah, Strange.
Awak janjikan saya crème brûlée.
Sebut sahaja, Christine,
dunia pun saya akan berikan.
Saya nak dengar.
Saya tahu awak dah sediakan
ucapan penerimaan malam ini.
Tidak, saya akan berucap spontan.
Saya akan meluru ke podium
macam peserta rancangan kuiz.
Bersorak, menjerit dan bertepuk tangan.
Serius? Awak mengusik saya?
Okey, sebab awak dah cakap,
awak mesti buat.
Hanya jika awak ada di sisi saya.
Sekejap. Awak pernah
tonton rancangan kuiz?
Belum, tapi sentiasa ada kali pertama.
-Apa?
-Entahlah, awak menggembirakan.
Saya berhutang sebakul mufin
dengan orang yang ubah personaliti awak.
Mungkin sebab awak buat saya gembira.
Nampaknya malam ini
pasti tak dapat dilupakan.
Tidak! Tidak lagi. Tidak! Christine!
Selamat malam, si tampan.
Kereta kuda menanti, puan.
Kita terlepas selekoh.
Jambatan arah sana, bukan?
Kita ikut jalan lain.
Tak apa, kita pasti baik-baik sahaja.
Stephen!
Awak akan dapat anugerah.
Seluruh parti ini untuk awak.
Mari duduk di rumah saja.
Kita pesan piza dan crème brûlée.
Tak mungkin. Saya tak nak
gaun ini kena minyak, okey?
Kita akan pergi, kita akan menari.
Saya jamin, kita pasti berseronok.
Tidak.
Piza. Awak memang genius.
Kami mendapat laporan ramai mangsa,
termasuk kematian Dr. Christine Palmer.
Palmer, pakar kecemasan dan trauma...
Stephen. Ada yang tak kena?
Kenapa ia terus berlaku?
Adakah kita tak layak rasa bahagia?
Mungkin saya patut memandu. Boleh?
Hei, awak okey? Awak nak bincangkannya?
Atau pasang muzik?
Saya hanya mahu awak.
Hanya awak yang penting.
Tidak!
Selamat malam, Dr. Strange.
Ada masalah dengan kereta?
Kenapa awak di sini?
Untuk membantu awak.
Di sinilah segalanya bermula bagi awak.
Dengan kematian Dr. Christine Palmer.
Terlalu sedih dengan kehilangan itu,
awak mencari jawapan dalam seni mistik.
Dalam diri saya.
Bantu saya bawa dia kembali.
Maaf, tapi saya tak boleh.
Tiada sesiapa yang boleh.
Kematiannya satu Titik Mutlak dalam masa.
Mutlak?
Tidak boleh diubah mahupun dialihkan.
Tanpa kematiannya,
awak takkan mengalahkan Dormammu
dan menjadi Ahli Sihir Tertinggi,
serta penjaga Mata Agamotto.
Jika awak padamkan kematiannya,
kembara awak tak pernah bermula.
Saya mencipta paradoks.
Awak merisikokan jagat ini.
Titik Mutlak tak dapat dibalikkan.
Tiada apa yang mustahil.
Awak yang ajar saya.
Saya cuma perlukan lebih banyak kuasa.
Ahli sihir terhebat pada masa lalu juga
tak dapat membalikkan Titik Mutlak.
Awak belum tahu lagi.
Buku-buku hilang
dan perpustakaan dimusnahkan.
Berhenti menyeksa diri sendiri, Stephen.
Tiada harapan di sini.
Christine sudah tiada.
Awak tak boleh selamatkan dia.
Tidak.
Stephen, jalan ini hanya membawa
kepada kegelapan dan pengakhiran realiti.
Tolong jangan buat begini.
Jika tidak, saya terpaksa hentikan awak.
Awak perlu cari saya dulu.
Maafkan saya. Helo, tumpang tanya.
Saya mencari
Perpustakaan Cagliostro yang Hilang.
Perpustakaan?
Helo? Buku? Membaca? Ilmu?
Hei! Saya sedang bercakap.
Awak nak ke mana?
Tiada pintu. Bijak.
Helo?
Ada sesiapa di dalam?
Sambutan yang hebat.
Awaklah ahli sihir dengan pakaian
paling aneh yang saya pernah jumpa.
Ya, ini Armani.
Saya datang ke sini
mencari Ahli Sihir Cagliostro.
Menurut legenda, dia tahu cara
untuk memecahkan Titik Mutlak masa.
Di mana saya boleh jumpa Cagliostro?
Mungkin di sini, mungkin di sana,
dan mungkin tiada di mana-mana.
Bagusnya. Awak berkias.
Tolonglah cakap awak bukan Cagliostro.
Nama saya O'Bengh.
Penjaga buku-buku Cagliostro.
Ikut saya, Ahli Sihir Armani.
Bukan, saya Strange.
Tidak begitu berbeza
daripada nama lain di dunia ini.
Buku-buku yang hilang.
Berapa lama awak akan tinggal di sini?
Seberapa lama yang diperlukan.
Okey. Transmutasi,
telekinesis, teleportasi.
Menarik. Manipulasi masa. Dah jumpa.
"Kuasa yang diperlukan untuk memecahkan
Titik Mutlak dalam masa sangat besar,
dan hampir mustahil untuk dicapai."
Semua orang tahu.
"Dapatkan kuasa melalui penyerapan
daripada makhluk-makhluk lain."
Penyerapan?
Mari kita cuba.
Nama saya Dr. Stephen Strange.
Saya bawa awak ke sini
sebab saya perlu pinjam kuasa awak.
Sudikah awak berkongsi
satu atau dua tentakel?
Tolonglah.
Tidak!
Apa yang berlaku?
Makhluk mistik tidak tawar-menawar.
Kuasa mereka bukan untuk manusia.
Perpustakaan ini tak mencukupi.
Makhluk-makhluk itu
ada apa yang saya perlukan.
Berbaloikah menderita demi wanita itu?
Lelaki takkan menderita begini
demi kegemilangan sendiri.
Setiap detik amat berbaloi.
Ada garis pemisah halus
antara kasih sayang dan khayalan.
Cinta bukan hanya mematahkan hati,
malah mampu menghancurkan minda.
Buku apa yang kata begitu?
Bukan buku, Armani.
Kehidupan yang mengajar saya.
Mungkin betul kata O'Bengh.
Jika mereka enggan serahkan kuasa,
saya akan ambil.
Mula dengan yang kecil.
Baiklah, seterusnya?
Cantik mantel itu.
Namun saya tak suka serangga.
Lagi.
Dia berada di jalan yang salah.
Saya boleh beri amaran kepadanya
dan campur tangan.
Namun tak patut mempertaruhkan
keselamatan ramai demi takdir jagat dia.
Lagipun, saya rasa dia takkan dengar.
Helo?
Siapa itu?
Masa untuk bertemu kawan lama.
Helo sekali lagi dan selamat tinggal.
O'Bengh, apa dah jadi pada awak?
Masa, Ahli Sihir Armani.
Simpan benda ini.
Awak guna sihir untuk hentikan penuaan
selama berabad lamanya.
Saya memilih untuk terus hidup.
Tapi saya boleh membalikkannya,
Awak boleh hidup selama-lamanya.
Diam!
Di dunia kita juga...
kematian sebahagian daripada perancangan.
Saya tak boleh menerimanya.
Ya, saya tahu.
Tapi mungkin
seorang lagi Strange sanggup terima.
Seorang lagi?
Awak tak nampak lagi?
Awak cuma sebahagian daripada seorang,
menjalani separuh daripada kehidupan.
Memang benar. Dia tak bersendirian.
Bukan dia sahaja
Dr. Strange dalam jagat ini.
Baiklah, saya nak jerang air.
Lebih baik sertai saya
sebelum awak buat tindakan melulu.
Betul kata awak. Sudah-sudahlah
mengenang masa lampau hari ini.
Apa yang ada dalam wiski tadi?
-Helo, Stephen.
-Tidak, tunggu sebentar. Awak...
Dah mati? Ya!
Jadi, pasti ini...
Kesan psikik yang dihantar
melalui rekahan dalam realiti?
Ya. Anggap sahaja saya gema.
Sebenarnya saya nak kata,
pasti ini pengakhiran dunia.
Betul juga. Awak memang
memiliki daya tanggapan yang tajam.
Tapi nampaknya kita kesuntukan masa.
Siapa penyebab semua ini?
Awaklah orangnya.
Bagaimana?
Apabila Dr. Strange, iaitu awak,
menggunakan Mata itu
dan menghilang
ke masa lampau, saya tidak dapat ikut.
Saya menyeru kuasa Dimensi Gelap
untuk memisahkan garis masa,
dan memisahkan awak.
Saya mencari Perpustakaan Cagliostro...
Sudah-sudahlah mengenang masa lampau.
Membolehkan dua garis masa awak
untuk berlaku dalam satu jagat.
Dua garis masa?
Rasanya tindakan itu bukan
yang paling mudah atau bijak.
Sebenarnya, ia sangat berbahaya.
Sekarang saya ada kembar jahat?
Bukan jahat, tapi hilang arah.
Jika seorang lagi Strange berjaya
membalikkan Titik Mutlak di jagat kita...
Maksud awak selamatkan Christine.
Awak tak boleh selamatkan dia, Stephen.
Paradoks masa yang terhasil
akan memusnahkan jagat ini.
Masa kita sudah suntuk.
Mungkin satu-satunya ahli sihir yang cukup
kuat untuk menghalang Dr. Strange ialah...
awak, Dr. Strange.
Okey. Sekejap.
Jadi, hijab realiti sudah retak.
Hanya awak boleh hentikannya
sebab awaklah penyebabnya.
Kita pernah jumpa
perkara yang lebih pelik.
Adakah awak mahu menghentikan dia?
Bukankah awak mencintai Christine?
Saya perlu menghentikannya.
Setidaknya, untuk selamatkan awak.
Jampi pelindung hebat Penjaga Vishanti.
Sudah tentu saya perlukannya.
Bagaimana nak cari dia?
Dia dah jumpa saya.
-Nampak teruk.
-Memang teruk.
Semoga berjaya!
Helo?
Saya di mana?
Persoalannya ialah,
pada masa bila?
Jangan takut, sahabat lama,
sebab kita orang yang sama.
Apa yang berlaku pada awak?
Saya nak awak datang sendirian.
Tak perlu ada Wong atau Ancient One.
Mereka takkan faham.
Mereka tak pernah kenal dia.
Kita kenal dia. Kita menyayanginya.
Awak tak boleh kembalikan dia
Dunia di luar sana semakin hancur.
Jangan berani tipu saya. Saya ialah awak!
Berapa malam kita duduk
di Sanctum Sanctorum,
dengan Batu Masa di tapak tangan kita,
mengetahui kita boleh kembali,
dan mengumpulkan keberanian?
Saya ada keberanian itu.
Saya menghabiskan berabad lamanya
mengorbankan segalanya demi Christine.
Sekarang awak boleh selamatkan dia?
Tidak, Stephen.
Kita boleh.
Kuasa kita dicairkan
dan dibahagikan antara kita.
Namun apabila kita bersatu semula,
kita boleh selamatkan dia.
Kita tak boleh.
Awak tak percaya kita boleh,
tapi awak akan lihat nanti.
Ancient One dah beri amaran.
Jika kita selamatkan Christine,
kita memusnahkan dunia.
Saya dah cakap, dia tak faham.
Kita sayang Christine.
Ini bukan cinta. Cubalah lihat.
Ini keangkuhan dan sikap kita
yang mahu membaiki segalanya.
Inilah punca kita mengkaji
seni mistik dulu.
Lihatlah kedudukan kita sekarang.
Kita dah gila.
Saya akan jadi lengkap semula.
Tidak. Kewarasan awak sudah lama hilang.
Namun dunia masih ada peluang.
Awak tak boleh selamatkan dia.
Dia dah mati.
Awak perlu melupakan dia.
Saya sudah pergi terlalu jauh
untuk berpatah balik.
Seronok dapat jumpa awak.
Christine?
Stephen, awak janjikan crème brûlée.
Saya tahu.
Kita boleh bersama semula.
Stephen, saya cintakan awak.
Saya cintakan awak.
Saya harap itu benar. Tapi awak...
Awak bukan dia.
Awak tak boleh teruskan.
Tapi kita mesti teruskan.
Tidak.
Tidak!
Christine?
-Christine.
-Apa?
Ini saya, Christine.
Oh, Tuhanku. Apa yang berlaku?
Saya bawa awak kembali.
Saya selamatkan awak.
Tidak, ini bukan kenyataan. Ini...
Tidak, ini mimpi ngeri!
Tidak! Tinggalkan saya!
-Tidak. Saya boleh baikinya.
-Tidak! Oh, Tuhan!
Pergi! Jangan sentuh saya!
Christine.
-Tidak!
-Christine.
Tidak! Ini tak sepatutnya berlaku.
-Stephen. Tidak. Stephen.
-Tidak.
Apa yang berlaku?
Tidak!
Awak boleh hentikan semua ini.
Tolonglah, baikinya.
Seperti cara awak membaiki Christine?
-Apa?
-Saya salah. Saya...
Awak dah diberi amaran.
Saya tahu, tapi dunia ini!
Dunia tak patut musnah
akibat keangkuhan saya.
Saya baca tentang awak
dan merasai kehadiran awak.
Awak dewa.
Awak boleh membalikkan semua ini.
Saya bukan dewa, begitu juga dengan awak.
Jadi hukumlah saya.
Jangan hukum dunia atau Christine.
Jika saya boleh membaikinya
dan hukum awak, saya dah buat.
Tapi saya tak boleh campur tangan.
Sepatutnya awak orang yang paling faham
mengusik masa dan peristiwa
hanya membawa lebih kemusnahan.
Tidak!
Apa?
Saya tak berniat untuk buat begini.
Christine. Tidak.
Saya minta maaf.
Stephen.
Apa yang awak buat?
Tidak.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Satu nyawa, satu pilihan, satu detik,
boleh memusnahkan seluruh jagat.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
Terjemahan sari kata oleh Farahiah Senin