មិនមែនជារឿងអាម៉ាស់ទេ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ
Ning'er មិនយល់ទេ។
គិត​អំពី​វា
ហ្សៅជៀ
អាជីវករ
ពិតជាបានវិនិយោគលើវិស័យការពារទីក្រុង និងចូលរួមក្នុងកិច្ចការរដ្ឋ
ចេតនា
តើតុលាការគិតយ៉ាងណាចំពោះយើង
ប៉ុន្តែមហាសេដ្ឋីរបស់អ្នកចង់ធ្វើបែបនេះ
នីងអ៊ឺ
អធិរាជនៅតែគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារ Zhao របស់យើងគួរធ្វើវា?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
វាមិនមែនថាអ្នកមិនបានគិតពីវាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចវាដោយសារតែ Li Qingfeng
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្លេច​គណនី​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​បែប​នេះ។
Ning'er បានប្រាប់ឪពុករបស់នាងជាយូរមកហើយ
Li Qingfeng ត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​គាត់​ខូច​ចិត្ត​ក៏​គាត់​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ
ពេល​ឃើញ​គាត់​ស្លេកស្លាំង​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ពិបាក​ចិត្ត​ដែរ។
ប៉ុន្តែ Ning'er លែង​លោភលន់​ទៀត​ហើយ។
ក្នុងករណី​នោះ
ប៉ាគិតថាកូននឹងធ្វើតាមនាមត្រកូល Li នាពេលអនាគត
កុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
Ning'er បានខ្ចីប្រាក់នេះ។
មិនមែនទាំងអស់ដោយសារតែគាត់ទេ។
មិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ។
នរណា​ទៀត
សម្រាប់មិត្តផ្សេងទៀតរបស់ Kibain
សម្រាប់ Ning'er ខ្លួនឯង
ហើយ​ក៏​សម្រាប់​ប្រជាជន​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ប្រទេស Xiao
Xiao Guo
ព្រឹត្តិការណ៍ជាតិ
វា​មិន​មែន​ជា​វេន​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​មនុស្ស​ស្រី​
Ning'er យល់ដោយធម្មជាតិ
ដូច្នេះ​សូម
វាគ្រាន់តែជាអាកប្បកិរិយាអាជីវកម្មរបស់ Kibain ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយតុលាការ
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
លើលោកនេះ តើអ្នកណាមានសមត្ថភាពធ្វើជំនួញជាមួយតុលាការ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​លោក​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ពិភពលោកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
ចាប់សាច់ញាតិ
បាទ
យកព្រះនាង Showa ត្រឡប់ទៅមហាទុក្ខព្រួយវិញ។
ព្រះនាងរៀបការ
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ភាពក្លាហានដល់អ្នក
ប៉ាបានឱ្យវា។
ប៉ាតែងតែនិយាយជាមួយ Ning'er
មូលហេតុដែលគ្រួសារ Zhao របស់យើងមានទ្រព្យសម្បត្តិសព្វថ្ងៃ
ពាក់កណ្តាលបានមកពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់បុព្វបុរស
ពាក់​កណ្តាល​ទៀត​មក​ពី​ភាព​រីក​ចម្រើន​របស់​ប្រទេស
ចងចាំជានិច្ច
មានតែពិភពលោកទេដែលអាចរកលុយបានច្រើន។
ប្រសិនបើព្រះនាង Showa ពិតជាមកដល់រាជវង្សចូវខាងជើងមែន
នៅពេលនោះ ប្រទេសទាំងពីរបានចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាមិនស្មើគ្នា
Great Shaw ធ្វើ​ការ​គោរព
រស់នៅក្រោមទ័ពសេះដែកនៃរាជវង្សចូវខាងជើង
តើគ្រួសារ Zhao អាចមើលថែខ្លួនឯងបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាកូនស្រីល្ងង់
ទោះបីជាព្រះនាង Showa មិនបានមកដល់រាជវង្សចូវខាងជើងក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតថា Bei Zhou នឹងបោះបង់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវកសាងធ្នូដ៏ទេវភាពដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការការពារទីក្រុង
គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំ​អាន
កុំ​ចង់​ខ្ចី​ប្រាក់​ប្រាំ​លាន​តម្លឹង
តើអ្នកខ្ចីជីវិតរបស់គ្រួសារ Zhao ទាំងមូលមែនទេ?
ហើយក្បាលនៅលើករបស់ឪពុកអ្នក។
Ning'er មិនហ៊ានទេ។
មិនហ៊ានទេ។
គ្រាន់តែមិននិយាយ
ទុកឱ្យរឿងនេះទៅ
ឪពុក
ឈប់​និយាយ
និយាយច្រើនមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តលុតជង្គង់
ថ្ងៃនេះ
ប៉ាមានចិត្តរឹង
អ្នកគ្រាន់តែលុតជង្គង់
ឪពុក
គ្រូក្បាច់គុនទាំងនោះនៅក្រោមរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះជាពេលដែលត្រូវប្រើក្បាច់គុន
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរទៅជាសំលៀកបំពាក់ធម្មតា។
ចូរ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង ហើយ​ចាំ​មុន​សិន
បងប្អូននៅក្នុងការិយាល័យនេះរង់ចាំគ្រប់ពេល
Wang Sheng នឹងរំខានអ្នកចូលទៅក្នុងវាំងម្តងទៀត
ហេតុផលនិងរឿងរ៉ាវខាងក្នុង
ត្រូវ​ប្រាប់​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ឲ្យ​ច្បាស់
សំណើនេះ។
គឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងចូលព្រះបរមរាជវាំងភ្លាម
Wang Sheng និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ធំដុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ស្រី​របស់ Zhao អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ឬ​អត់?
ប្រសិនបើលោកស្រី Zhao បរាជ័យក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលពូ Zhao
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Yangzhou វិញដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ
កញ្ញា Zhao គឺជាដៃគូរបស់យើង។
យើងគួរតែជឿនាង
ក្នុងករណី​នោះ
Wang Sheng អាស្រ័យលើអ្នក។
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យនេះទេ។
Wang Sheng អ្នកត្រូវដឹង
មានតែការគាំទ្រពីព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកឥឡូវនេះ
មានតែយើងទេ។
ដូចគ្នា
ការពឹងផ្អែកតែមួយគត់របស់យើង។
មានតែភាពរុងរឿងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសិទ្ធិ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នកឈរនៅជាមួយយើង
នេះគឺជាទំនុកចិត្តធំបំផុតរបស់យើង។
Wang Sheng ត្រូវតែរស់នៅតាមការរំពឹងទុក
គ្រួសារ Zhao មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​វិនិយោគ​ប្រាំ​លាន taels
បើ​មាន​ប្រាក់​ប្រាំ​លាន​នេះ​
ខ្ញុំមិនត្រូវការការគាំទ្រពីរដ្ឋមន្ត្រីកូរ៉េ និងចិនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ពេលនេះ ព្រះករុណា លែងមានកង្វល់ទៀតហើយ
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើក្រឹត្យរបស់អធិរាជនេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងអាថ៌កំបាំងបានទេ។
ព្រះប្រាជ្ញាញាណ
សំណួរចុងក្រោយតែមួយគត់
ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចទុកចិត្ត Kiba បានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
Kibain គ្រាន់តែជាក្រុមសិប្បករតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
សកម្មភាពរបស់យើង។
គ្មានការយកចិត្តទុកដាក់ពីចារកម្មទេ។
ទោះបីជាមាន
សូម​ជឿ​នូវ​សិរី​រុងរឿង​របស់​ព្រះអង្គ
រដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​លះបង់​ជីវិត
បាននាំពួកគេទៅ Kaifeng ដោយសុវត្ថិភាព
ល្អ
សម្រាប់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ព្រះច័ន្ទភ្លឺ
ខ្ញុំភ្នាល់លើកនេះ។
ឪពុក
ទៅ​ក្រៅ
ទទួលយកកំហុសមួយរយៈ
Ning'er មិនបានឃើញប៉ាទេ?
បានជួប
ខ្ញុំបានឃើញហើយ កុំសួរខ្ញុំអី
Ning'er ស្វាគមន៍ឪពុករបស់នាង
ក្រោក​ឡើង
ប៉ាបានផ្តល់ជំហានដល់អ្នក
អ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
Ning'er មិនចង់បានជំហានទេ។
អ្នក
ប្រាំលាន taels
ខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
របៀបបង់ប្រាក់
តើអ្នកអាចរក្សាគ្រួសារ Zhao ចេញពីក្បាលរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
Ning'er បានចាកចេញពីគ្រួសារ Zhao
បន្ទាប់ពី​នេះ
អ្នកដែលមាននាមត្រកូលផ្សេងទៀតត្រឡប់ទៅរកអាជីវកម្មចម្បងរបស់គ្រួសារ Zhao វិញ។
លះបង់ខ្លួនឯង
គ្មានសេនពេញមួយជីវិត
មិនសមហេតុផល
អ្នកមិនចង់គិតទេ។
ខ្ញុំ​យក​ប្រាក់​ប្រាំ​លាន​តម្លឹង
ខ្ញុំថែមទាំងបាត់បង់កូនស្រីម្នាក់ដើម្បីចូល
ឪពុក
ល្អ​ល្អ
ក្រោក​ឡើង
ក្រោកឈរ
កូនស្រី
ប៉ា​មាន​រឿង​សំខាន់​សម្រាប់​កូន​ធ្វើ
ស្តាប់ខ្ញុំ
ចោរលួចធនាគារ Wanning
បាត់បង់ប្រាក់ប្រាំលានតម្លឹង
ប៉ាពិតជាមានការថប់បារម្ភណាស់។
ដូច្នេះ
កុំបារម្ភអំពីអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
រឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើ
គ្រាន់​តែ​យក​ប្រាក់​នេះ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
អរគុណលោកប៉ា
ចាប់តាំងពីខូច
បន្ទាប់មកបន្តការបំផ្លាញ
ឆ្លង​ទៅ
ស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
បាទ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានតាំងទីលំនៅនៅស្ថានីយ៍
ស្ថានីយ៍ព្រះនាងនៅទីនេះ
ព្រះនាង I
ខ្យល់ត្រជាក់
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
អ្នកបន្ថយល្បឿន
មើលអ្វីដែលអ្នកមើលទៅដូច
និយាយ
អ្នកហៅខ្ញុំមក
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែប្រសើរ
បន្ទាប់មកខ្ចប់
តោះទៅ Kaifeng ឥឡូវនេះ
អ្វី
មុន​ពេល​ទៅ​ក្រុង​កៃហ្វឹង
ហើយយកព្រះនាងត្រឡប់មកវិញ
ទីបំផុតព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បានបញ្ចុះបញ្ចូលមន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធា
វាជាក្មេងស្រីរបស់ Zhao
ខ្ចីប្រាក់ប្រាំលានតម្លឹងពីផ្ទះរបស់នាង
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល Wang Sheng បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​ព្រះចៅ​អធិរាជ​របស់​អ្នក​
បាន​ផ្ញើ​សារ​សម្ងាត់​មួយ​ទៅ Kaifeng
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានលុយ
ព្រះរាជក្រឹត្យ
ខ្ញុំ​ជំពាក់​ម្ចាស់​ហ៊ុន​នេះ​តែ​ម្តង ខ្យល់​បក់​ទៅ​ហើយ។
កញ្ញា Zhao
ព្រះនាង
នេះជាអាហារសម្រន់ដែលរៀបចំជាពិសេសដោយ Xiao Luo
ទើបតែទៅផ្ទះបាយ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំខ្លះទេ?
តើព្រះនាងកំពុងគិតអ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
អង្គុយ
Xiao Luo ចង់សួរអ្នកមួយសំណួរ
ថ្ងៃនេះ
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចនិយាយបាន។
Xiao Luo ចង់សួរ
ពេលរៀបការជាមួយរាជវង្សចូវខាងជើង
បើព្រះនាងមិនធ្វើតាមព្រះរាជក្រឹត្យ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​នឹង​កាត់​ក្បាល​យើង​ចោល
ក្មេងស្រី
នៅពេលនេះខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យនេះ។
Xiao Luo មិនមានចេតនាលើរឿងនេះទេ។
Xiao Luo អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំយូរហើយ
នៅតែមិនយល់
ព្រះរាជានេះ។
ទោះបីជាគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិគ្មានដែនកំណត់ក៏ដោយ។
និងឋានៈកំពូល
ប៉ុន្តែ
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ វា​ក៏​ផ្តល់​នូវ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្ពស់​ផង​ដែរ។
ពេលនេះប្រទេស និងប្រជាជនកំពុងជួបវិបត្តិ
ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចគេចខ្លួនដោយរបៀបណា
គំនិតតូចរបស់ Luo Ganpei នៅក្នុងចិត្តរបស់នាង
អាច​ត្រូវ​បាន​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ​
ឈរលើទស្សនៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទៀតទេ
ព្រះនាង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាក្រក់ជាពិសេស
ខ្មាស់អៀន
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងនេះដោយរបៀបណា
xiaoluo ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់​ការពិត
ខ្ញុំពីមុន
ខ្ញុំពិតជាមិនមានស្មារតីខ្ពស់បែបនេះទេ។
ពីមុន
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
គួរ
មុនពេលចូលរួមជាមួយ Kiba
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយទៅកាន់ប្រជាជន
គ្មានបទពិសោធន៍
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ឃ្លាន
ក្រីក្រ
សង្គ្រាមដ៏ច្របូកច្របល់
បន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយ Kiba
ខ្ញុំបានជួប តុងតុង
និងយាយ
Dean Xu ចម្រុះពណ៌
និង Qinghe
កញ្ញា Zhang Jia
គ្រាន់តែបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាបានដឹង
អត្ថន័យពិតនៃពាក្យទាំងនេះ
Xiao Luo អ្នកនិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំលះបង់សុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន
អាច​ដោះ​ដូរ​បាន​ដើម្បី​សន្តិភាព​នៃ​មហា​ឧបទ្រព​ចង្រៃ
អាចសង្គ្រោះប្រជាជនពីទុក្ខវេទនា
តើខ្ញុំអាចគេចពីមូលហេតុអ្វី?
ព្រះនាង
អ្នកគឺជាព្រះនាងល្អបំផុត និងល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
ល្អបំផុតល្អបំផុត
Xiao Luo
អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគឺជា Xiao Luo ដែលល្អបំផុត និងល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
បានជួបព្រះអង្គម្ចាស់ដប់បី
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ព្រះនាង
អ្នកចេញទៅមុនគេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ដប់បី
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ជាមួយ​ព្រះនាង​មិន​ទាន់​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ភាពរអាក់រអួលក្នុងការនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់
ស្តេចមិនដែលនិយាយជាលើកទីពីរទេ។
គិតថាអ្នកគឺជាជនល្មើសទីមួយ
លើកនេះទុកអោយអ្នក។
ទៅ​ក្រៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ដប់បី
Xiao Luo និយាយត្រូវ
មានរឿងចង់និយាយនៅថ្ងៃស្អែក
បើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ។
Huang Huang Da Xiao Tie Dawei
មួយរយពាន់ម៉ាយនៃព្រលឹងក្បាច់គុន
មេទ័ព​នៅ​មុខ​ប្រាសាទ​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ
សម្លាប់ Zhougou ដើម្បីសង្គ្រោះព្រះនាង
ខ្ញុំមិនមានពាក្យច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​ម៉េង​មិន​បាន​ប្រឹក្សា​ទេ។
បងប្អូន​កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រៀបធៀប
មានអ្នកធ្វើឃាត
តើមានអ្វីកើតឡើង
បំភ្លឺស្តេចដប់បី
ឃាតកបានវាយប្រហារ
អ្នកនៅទីនេះយប់នេះ។
កុំទុកមួយជំហាន
បាទ
ពិតជាអ្នកមែន
ឈីងហ្វឹងយ៉ាននី
អ្នកទាំងពីរទៅជួយសង្គ្រោះព្រះនាង
នេះគឺជាខ្ញុំ និង Wang Sheng
ទៅ
Xiao Luo
Xiaoluo អ្នកនៅឯណា Xiaoluo
Meng Gongzi យើងនៅទីនេះ
Xiao Luo
អ្នក
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនាំអ្នកចេញពីទីនេះ
អ្នកលួចបែបនេះ
អ្នកដឹងពីផលវិបាក
មិនមែនប្លន់ទេ។
គឺ​ប្លន់​សាច់​ញាតិ
លី ឈីងហ្វឹង
ហេតុអ្វី​អ្នក
ម្តេចមិនអោយអូនភ្លេចបង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លេចមហាទុក្ខព្រួយ
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបាន។
អ្នកធ្វើ
បងប្រុសអធិរាជនៅឯណា
តើ​មនុស្ស​នៃ​មហា​ឧបទ្រព​ចង្រៃ​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
Li Qingfeng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូ ពួកយើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក នេះជាឆន្ទៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ថា​ទិសដៅ​នៃ​ខ្យល់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
លោកគ្រូ ខ្ញុំមិនបាននិយាយកុហកទេ។
Wang Sheng បានអនុវត្តក្រឹត្យសម្ងាត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មហាអំណាចរបស់គាត់។
អ្នកដឹង​ហើយ
Gongzi Meng នឹងមិនកុហកយើងទេ។
ព្រះនាង យើងមិនចាំបាច់ទៅក្រុងប៉ីចូវទេ។
ពិតជាមិនចាំបាច់ទៅ Beizhou ទេ។
ឈប់
លី ឈីងហ្វឹង
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
រួមទាំង Nanxiao ទាំងមូល
អ្នកក៏នឹងចំណាយសម្រាប់ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកផងដែរ។
រួមទាំង Zhou ខាងជើងរបស់អ្នក។
ទៅ​លឿន
ខ្យល់
ទៅ
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
ទៅ​ក្នុង
កុំដេញ
ហេតុអ្វី?
ពួកគេហ៊ានបំផ្លាញ និងថើបរឿងដោយបើកចំហ
វាជាទីបញ្ចប់
ចូរយើងត្រលប់ទៅអធិរាជ Nanxiao ដើម្បីដោះស្រាយគណនី
តាំងពីគេហ៊ានមក
ត្រូវតែមានការបំផុសគំនិតដោយអធិរាជ Nanxiao
យើងដេញវាឥឡូវនេះ
កំពុងស្វែងរកទីបញ្ចប់
Nan Xiao ធ្វើ​បែប​នេះ។
តើអ្នកខ្លាចថាកងទ័ពរបស់ខ្ញុំពីរាជវង្សចូវខាងជើងនឹងចូលមកទីក្រុងទេ?
ស្តេចនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
បង់ថ្លៃខ្លាំង
វិមាន Weichen Kaifeng លោក Yin Zhuhuazhang
សូមមើលព្រះនាង Showa
នេះ​ជា​ក្រឹត្យ​ក្រម​សម្ងាត់​របស់​ពិសិដ្ឋ
លោក​គ្រូ Zhu សូម​មើល
រាងសំប៉ែត
បន្ទាប់មកពីរបីនេះ។
វាត្រូវតែមកពីគីបា
វីរបុរសវ័យក្មេង
មិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីជួយចៅហ្វាយ Zhu
អំពីការរចនានៃធ្នូដៃព្រះ
អ្នកអាចមានគំនិតជាក់ស្តែង
គំនិតគឺល្អឥតខ្ចោះ
ផែនការសាងសង់កំពុងដំណើរការ
យើង​បាន​ចរចា
ឲ្យ​តែ​មាន​សម្ភារៈ​គ្រប់គ្រាន់ និង​កម្លាំង​ពលកម្ម
យើងអាចចាប់ផ្តើមការងារថ្ងៃនេះ
កម្លាំង និងសម្ភារៈ
បន្ទាប់ពីទទួលបានសំបុត្រពីអ្នក
ភ្លាមចាប់ផ្តើមរៀបចំ
វារួចរាល់ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ Zhu
ទាំងអស់គ្នា
យកគំនូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក
ឡាងយូ
នេះជាផ្លូវដែលត្រូវមក
គំនូរដែលយើងបានពិភាក្សា
អ្នកឃើញអ្វីដែលជាបញ្ហា
អ្នកក៏អាចមើលផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
អាចយកវាមកឥឡូវនេះ
គ្មាន​ទៀត​ទេ
តើមានការពិភាក្សាប៉ុន្មានដងនៅលើផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងបោះម្តងទៀត
ប្រសិនបើមានបញ្ហា
អាចជា
ស្ថានការណ៍មិននឹកស្មានដល់នៅកន្លែងកើតហេតុនៅថ្ងៃស្អែក
គ្រាន់តែសម្របខ្លួនទៅនឹងស្ថានភាព
យ៉ា នី និយាយត្រូវ
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
Ya Nei ទីបំផុតនៅលើបន្ទាយ
ត្រូវបានអនុម័តដោយ Qingfeng
ការិយាល័យនេះពិតជាមានទេពកោសល្យ និងឆ្លាតវៃ
តើគាត់ត្រូវការការយល់ព្រមពី Li Qingfeng ទេ?
Meng Yuanxu
ដំណើរ​ទៅ​ក្រុង​កៃហ្វឹង​នេះ​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនៅលើផ្លូវពីមុន
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន និងធ្ងន់ធ្ងរ
មិនបានភ្លេចទេ។
មេ
យូរ​ហើយ​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​?
កូនប្រុស
កុំព្រងើយកន្តើយ ហើយកុំមានមោទនភាព
ខ្ញុំស្គាល់ Xiao Luo
ឥឡូវនេះ Ya Nei ស្តាប់សម្តីរបស់ Xiao Luo យ៉ាងខ្លាំង
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្តាប់នូវអ្វីដែលលោកគ្រូ និង Xiao Luo និយាយ
កុំនាំខ្ញុំមកលើកក្រោយ
លី ឈីងហ្វឹង
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយកគំនូរទាំងអស់។
ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំគឺជាសៀវភៅទទេ
កញ្ញា Zhao
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការកត់ត្រាលក្ខណៈជាក់លាក់នៃសម្ភារៈទាំងអស់។
មិនយល់ទេ។
អ្នកអាចសួរ Xiao Luo
Xiao Luo សូមណែនាំ
អ្នកស្រី Zhao សួរខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន
ល្អ
រួច​ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ចាប់ផ្តើមការងារ
ខ្ញុំមានពាក្យមួយ។
ព្រះនាងគឺជាសាកសពរបស់កូនស្រី
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឆ្លងកាត់គ្រោះថ្នាក់គ្រប់ប្រភេទ
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក
ព្រះនាងមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
បើមិនដូច្នោះទេភាពរុងរឿងរបស់អ្នកនឹងបាត់បង់
តើ​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀបណា​
ព្រោះខ្ញុំជាព្រះនាង
ខ្ញុំត្រូវតែដឹកនាំដោយឧទាហរណ៍
ជាងនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជាង​សិប្បករ​ម្នាក់​នៅ Kiba Academy ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាទទួលខុសត្រូវចំពោះសាធារណៈ និងឯកជន
កញ្ញា Chen ពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
ពិតជាគួរឲ្យសរសើរ
លោក Wang Sheng
អ្នកមិនស្គាល់លោកគ្រូទេ។
កុំ​បារម្ភ
ការិយាល័យនេះពិតជានឹងការពារ Master
នោះ។
យល់ព្រម
តាំងពីអ្នកមក
នេះគឺជាស្ថានភាពនៃជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានស្មារតីនៃដប់ពីរពិន្ទុ
កុំពន្យាពេលការពង្រឹងជាមួយនឹងបញ្ហាណាមួយ។
ច្បាស់
បើហ៊ានយកចុះ
កូនប្រុសលោតពីលើជញ្ជាំង
Xiao Luo បានសន្យាជាមួយកូនប្រុស
ជីវិតនេះ។
នឹងមិនដកខ្សែដៃនេះទៀតទេ
ដរាបណាយើងឈ្នះសមរភូមិនេះ។
ព្រះនាងអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់
រលោងជាងការរំពឹងទុក
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ធានា​បាន​
មនុស្សគ្រប់រូបមានបទពិសោធន៍ពីមុន
ធ្វើអ្វីៗបានក្លាយទៅជាបទពិសោធន៍ និងការយល់ដឹងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
ក្នុងល្បឿននេះ។
វានឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលសាងសង់
មិនដឹង​ថា​ហេតុអ្វី
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយក្នុងរយៈពេលពីរខែនេះ។
ដូច្នេះមិនពិត
ជិតអស់ហើយ។
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកវិញ
លី ឈីងហ្វឹង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកទៀតទេ
ពីមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពី Lin'an
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​បំភ្លេច​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ដ៏​ធំ​
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាចាកចេញ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
មិនថានៅក្នុងសុបិនទេ។
នៅតែស្ថិតក្នុងការពិត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
អ្នកស៊ើបការណ៍ប្រទេសរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជូនព័ត៌មានត្រឡប់មកវិញ
បាននិយាយថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Yelu បានត្រលប់ទៅរាជវង្សចូវខាងជើងវិញ។
ប្រហែលជាសង្រ្គាមនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះជៀសមិនរួច
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ទាហាន​នៃ​រាជវង្ស​ចូវ​ខាង​ជើង​នឹង​មក​មុន Kaifeng
អាចត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញសម្រាប់ Kaifeng
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
ឆ្លងកាត់ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ
កម្លាំងនៃរដ្ឋទាំងអស់នៅជិត Kaifeng
ពង្រឹង Kaifeng
រដ្ឋមន្ត្រី Zunzhi
កងទ័ពនៃរាជវង្សចូវខាងជើងស្ថិតនៅក្រោមទីក្រុង Kaifeng
អធិរាជនៃ Xiao ភាគខាងត្បូងបានដាក់ពង្រាយជាច្រើនថ្ងៃ
ប្រមូលកម្លាំងនៃកងទ័ពទាំងបី
បង្កើតផែនការប្រយុទ្ធយ៉ាងម៉ត់ចត់
បង្កើនល្បឿននៃការបញ្ជូនទៅកាន់ទីក្រុង Kaifeng និងរដ្ឋជុំវិញ
ភ្លាម​ៗ​ភាគី​ទាំង​អស់​នឹង​សហការ​អនុវត្ត​តាម​ក្រឹត្យ​ដ៏​ពិសិដ្ឋ
បង្កើតការការពារយោធាបង្រួបបង្រួមជាមួយនឹងចំណុច និងបន្ទាត់
នៅថ្ងៃនៃសង្រ្គាម មេទ័ព Nanxiao បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
រៀបចំ
សម្លាប់
ដាក់
ប្រញាប់ទៅរកខ្ញុំ
ដកថយ
ដាក់
ស្តេចដប់បី
មិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់ទៀតទេ
នេះគឺជា Daishu
ប្រសិនបើអ្នកបន្តប្រយុទ្ធ
យើង​ក៏​មិន​មាន​ឱកាស​ដក​ថយ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​កងទ័ព​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ឈប់​និយាយ
មិនអាចទៅរួច
ស្តេច​ទាំង​ដប់​បី​អង្គ​អើយ កុំ​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម
ឆ្លង​ទៅ
ការដកប្រាក់
បាទ
ដកទ័ព
Kaifeng First War God Arm Bow ភ្ញាក់ផ្អើល
ការវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរចំពោះថាមវន្តចូវខាងជើង
បូកនឹងអធិរាជ Chen Qidao
ដាក់ពង្រាយយុទ្ធសាស្ត្រយ៉ាងពេញលេញ
ទាហានទាំងអស់រួបរួមគ្នា និងមានកម្លាំង
ទីបំផុតបានទប់ទល់នឹងទ័ពសេះដែក ចូវខាងជើង
បន្ទាប់មករាជវង្ស Xiao ខាងត្បូងបានប្រែក្លាយក្នុងទិសដៅខ្យល់ព្រៃ
បង្រួបបង្រួម​ជាតិ​ទាំងស្រុង​នូវ​នយោបាយ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​បញ្ឈប់​សង្គ្រាម
ទោះបីជារាជវង្សចូវខាងជើងបានឈ្លានពានម្តងហើយម្តងទៀតក៏ដោយ។
ឧស្សាហកម្មព្រំដែនបានក្លាយទៅជារឹងមាំ
យុទ្ធនាការនេះក៏បានក្លាយជា Southern Xiaobei Tuiguo ផងដែរ។
ដែនទឹកនៃអំណាចយោធាធ្លាក់ចុះ
ការ​រួបរួម​របស់ Nanxiao គឺ​ដូច​ជា​ឬ​ស្សី​ដែល​បាក់​បែក
ប៉ុន្តែ​កងទ័ព Zhou ខាងជើង​មាន​ទុក្ខព្រួយ ហើយ​បាន​ដកថយ​វិញ។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំត្រូវតែផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីសង្ខេប
ក្មេងស្រី Zhao អ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
ចុះបើខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ទៅ
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
មិន​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​អនាគត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នា
ចងចាំ Kibain របស់យើងជានិច្ច
យើង Kibain
ការប្រមូលផ្តុំគឺជារង្វង់នៃព្រះច័ន្ទភ្លឺ
ផ្កាយដែលខ្ចាត់ខ្ចាយ
ប្អូន​ស្រី​របស់​រដ្ឋ​មន្ត្រី​មើល​ឃើញ​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក។
ផ្ទះល្វែង
ព្រះករុណា Xie
ឡាងយូ
បងប្រុសអធិរាជ
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
ថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
Zhou ខាងជើងបានវាយប្រហារ Kaifeng បីដងទៀត។
មកផ្ទះទាំងអស់គ្នា
Kaifeng ឥឡូវនេះរឹងដូចស៊ុបមាស
ក្លាយជាខ្ញុំកាន់តែច្រើន
ខ្សែការពារដែលមិនអាចបំបែកបានបំផុត។
ព្រះហស្តរបស់ព្រះបានឱនមកលើប្រទេសរបស់យើង ហើយញ័រប្រទេសរបស់យើងយ៉ាងខ្លាំងក្លា
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន
Bei Zhou មិនដែលហ៊ាននិយាយរឿងរៀបការទៀតទេ
អ្វី​ដែល​ហៅថា​សន្ធិសញ្ញា​សន្តិភាព
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត
លី ឈីងហ្វឹង
អ្នក​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​បញ្ហា​នេះ។
និយាយ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ព្រះអង្គម្ចាស់
Cao Min ទទួលបានរង្វាន់ពីបេះដូងរបស់គាត់។
តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
ព្រះអង្គម្ចាស់
Cao Min ចង់​សុំ​ព្រះ​អង្គ​ឲ្យ​រៀប​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ដិត
សួស្តី Li Qingfeng
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងគំនិតតូចរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឈើ​ឆ្កាង​ខូច​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
ឥឡូវនេះវាជាគំនិតរបស់ព្រះនាង Showa
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកចង់ក្លាយជា concierge
តើត្រូវការលក្ខណៈសម្បត្តិអ្វីខ្លះ
ជាងនេះ។
ព្រះនាង Showa គឺជាប្អូនស្រីសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង
នាងគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការទាមទារទេ។
Langyue កុំបារម្ភ
Li Qingfeng មានបេះដូងដើម្បីរស់នៅ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ទេ។
បងប្រុសអធិរាជ
កុំលេងសើចនឹងបងស្រីរដ្ឋមន្ត្រី
Chenmei បានសម្រេចចិត្ត
មិនមែន Li Qingfeng នឹងមិនរៀបការទេ។
ល្អ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឡុង
មក
Luo Yi Meng Yuanxu
ហាន ណៅ ណៅ អាន ស៊ាវលូ
បន្ទាប់មកអ្នកបួននាក់។
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់បែបណា?
អ្នកបំរើគឺជាអ្នកបំរើ
ការបម្រើព្រះនាងគឺជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន
មិនហ៊ានសុំរង្វាន់ទេ។
កូន​ស្រី​មិន​ហ៊ាន​សួរ​រក​រឿង​ហួស​ហេតុ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា មហា​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​មហា​ឧបទ្រព​ចង្រៃ​នឹង​បាន​ចម្រើន​ឡើង
ស៊ូទ្រាំ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ជនពាលមានសេចក្តីប្រាថ្នា
ព្រះករុណាខ្ញុំក៏មានដែរ។
អ្នកយុវជន
ស្ត្រីមិនចង់បានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែបុរសសុំរង្វាន់ម្តងមួយៗ
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកនិយាយអំពីអ្នកទាំងពីរ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
យើង​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ក៏​ចង់​រៀប​ការ​ជាមួយ​អ្នក​មាន​អំណាច​ដែរ។
ជន​អាក្រក់​ដែរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ល្អ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទាំងប្រាំមួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំយល់ព្រមទាំងអស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឡុង
Zhao Yining
នារី មីន
គ្រួសារ Zhao ធូរស្បើយពីសំណាង
រក្សាប្រទេសជាមួយអាជីវកម្ម
ពិតជាសម្រេចបាននូវរដ្ឋ បម្រើប្រទេសជាតិ ដើម្បីប្រជាជន
សម្រាប់ពាណិជ្ជករនៃពិភពលោកទាំងមូល
ធ្វើជាគំរូដ៏ល្អមួយ។
វាជាឥណទានច្រើន។
ប្រាក់
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​គ្រួសារ Zhao
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់
បើបាទ
កូនស្រីរបស់ប្រជាជនក៏ចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែមផងដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេនៅជាមួយពួកគេពេញមួយថ្ងៃ
អាស៊ីតនឹងស្លាប់
ខ្ញុំបានលឺ Langyue និយាយ
មាន​យុវជន​ម្នាក់​ឈ្មោះ Zhang Shaoqing
ដើរជាមួយអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពីរ
មិនចាំបាច់ទេ។
នោះ។
តាមពិត Minnu គ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
មិន​ថា​សម្រាប់​ប្រទេស​ឬ​ប្រជាជន
នៅតែជាដៃគូរមិត្ត
គ្រួសារ Zhao តែងតែមានកាតព្វកិច្ច
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សុំ​រង្វាន់​ទេ។
បាទបង
កុំចេះតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសៀវភៅទាកុកងឺ បើអ្នកមិនយល់
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​កញ្ញា Zhao
នោះក៏ព្រោះតែព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំខុស
ក្នុងករណី​នេះ
រង្វាន់គ្រួសារ Zhao
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត
ធ្វើតាមព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គ
ថ្ងៃនេះគូស្នេហ៍ចុងក្រោយរៀបការ
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង
Zhao Yining
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Langjun បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនឹកអ្នក តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ប្រញាប់ឡើងកូនស្រីគ្រួសារ Zhao
ខ្ញុំទៅចោលអ្នក ខ្ញុំដឹងហើយ។
ស្វាគមន៍
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
អ្វីដែលជាអាជីវកម្មលេខ 1 នៅលើពិភពលោក
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ជាធម្មជាតិ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឈ្មោះអាជីវកម្ម Mannings នេះ។
មិនស្មោះត្រង់ទាល់តែសោះ
អ្នកមកតែបន្ទាប់ពីថ្ងៃទីបីដែលខ្ញុំបានបើក
ចុះអំណោយ
អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សភាព​យ៉ាប់យ៉ឺន​ថ្មីៗ​នេះ។
អំណោយត្រូវបានលើកលែងទោស
មានដូចអ្នកទេ?
កុំ​ទាំង​យក​អំណោយ
វាគ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនអធិរាជរបស់អ្នក។
ជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ។
អ្នកនឹងលើសពូ Zhao នាពេលអនាគត
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំរវល់មួយឆ្នាំទើបបើក
តើអ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្មានអាស្រ័យលើសំណាង
បើអ្នកហត់ អ្នកអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបាន
អ្នកនិងខ្ញុំធ្វើការជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងអាចបំបែកបាន។
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
ធុញនឹងការស្តាប់ ធុញនឹងការនិយាយមែនទេ?
Li Qingfeng ខ្ញុំ​បោះបង់
មិនអាចរៀនពីខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
អ្នក និង Li Qingfeng ខុសគ្នា
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរៀនពីអ្នកបានទេ។
វិធី​ទាំងអស់
ដរាបណាអ្នកមិនអស់កម្លាំង
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំស្វាគមន៍ភ្ញៀវ
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​មានន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ជិលខ្វល់ពីអ្នក។
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Princess Mansion
ហេតុអ្វីបានជាទៅវិមានព្រះនាង
ទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះនាង
រត់
រួចរាល់អស់ហើយ។
ពូ
ខាងយើងខ្ញុំសូម
លោក​ស្រី​សាក​ល្បង​មើល
ខ្ញុំបានព្យាយាមនេះ។
ជូរចត់
រសជាតិ
Qingfeng ក្មេងនេះ។
ទី​បំផុត​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​
អ្នកឃើញពីរបៀបដែលការរចនាបែបប្រលោមលោក
តើវាមិនល្អទេ។
មកខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះ និងនាមត្រកូលបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ហេតុអ្វីបានជា Qingfeng មិនមក?
អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​បាន​ដើរ​រក
ប្តីកុំបារម្ភ
ចាំ​បន្តិច
លោកជំទាវអស់កំលាំង
ម្ចាស់ហាង Luo
កញ្ញា Zhao
តើ Li Qingfeng និងម្ចាស់ក្សត្រីនៅឯណា?
ទៅទីនោះ ទៅទីនោះ
រហ័ស
ប្រញាប់​ឡើង
វាហោះចូល
តើអ្នកហោះហើរខ្ពស់ជាងនេះដោយរបៀបណា?
នៅទីនោះ នៅទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហោះចូល
តើមានអ្វីកើតឡើង
មកចាប់វា។
នៅទីនោះ
មក
នៅទីនោះ នៅទីនោះ
Xiao Luo បន្ថយល្បឿននៅទីនោះ
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គិត​ពី​ដំណោះ​ស្រាយ Li Qingfeng
ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​ផលិតផល​មិន​ទាន់​ចប់
អ្នកត្រូវហោះហើរនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែបន្ទោសព្រះនាងនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅ Sleeping Muyu Pavilion យប់នេះ។
អ្នកឃើញ
ហោះទៅទីនោះ
ទៅទីនោះឆាប់ៗ
Xiao Luo ឈប់លោត ប្រញាប់ឡើង
មិនអាច​ទៅដល់
បន្តនៅទីនោះនៅទីនោះ
កុំបារម្ភ
ប្រយ័ត្នប្រយែងហើយធ្វើបានល្អ
យឺតជាង
មក
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
កន្លែងណា
ហោះហើរខ្ពស់ជាងនិងខ្ពស់ជាង
ប្រញាប់ឡើង ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រញាប់ឡើងនៅទីនោះ
ប្រយ័ត្ន​ជំហាន ប្រយ័ត្ន​ជំហាន
យ៉ាង​យឺត
នៅទីនោះ
ប្រញាប់​ឡើង
Fei បានទៅទីនោះ Meng Yuanxu ប្រញាប់ឡើង
Xiao Luo កុំបារម្ភអី
ប្រញាប់ទៅប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ
ទៅ
នៅទីនោះ នៅទីនោះ
នៅទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងមក
នៅ​ទីនេះ​មាន
យឺតៗ Xiao Luo
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Xiaoluo សុខសប្បាយជាទេ?
មិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាលកូន
អ្វី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនោះ។
អំពីការសម្រាលកូន
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
របៀបធ្វើ របៀបធ្វើ
កុំផ្លាស់ទី
បុរសវិលជុំវិញ
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង
ទេ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ដកដង្ហើមវែងៗ ដកដង្ហើមវែងៗ
ដកដង្ហើមវែងៗ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី Luo Ye
ខ្ញុំក៏គ្មានបទពិសោធន៍ដែរ Li Qingfeng
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
សូមទៅជួបគ្រូពេទ្យ
តើគ្រូពេទ្យនៅឯណា?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
Xiao Luo មិនអីទេ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតនៅឯណា
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សំរាល​កូន​ហើយ មិន​អី​ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី