https://pahe.stream
Waktu adalah hal yang aneh.
Saat aku kecil...
/ Satu.
...hari-hari terasa lama.
/ Dua.
Sembunyi!
/ Tiga.
Tapi tahun-tahun...
/ Ke sini.
...berlalu cepat sekali.
/ Empat.
Lima. Enam.
/ Tim, jangan mengintip.
Jangan mengintip.
Tanpa kita sadari...
/ Tujuh.
...kita sudah dewasa.
/ Delapan.
Itu bahkan terjadi padaku.
/ Sembilan.
Sembilan setengah. Sepuluh!
Siap atau tidak, Ayah datang.
Namaku Tim, dan ini...
...ini kelanjutan kisahku.
Lari selamatkan diri!
Tidak adil. Ayah mengintip.
Mereka memanggilku ayah rumahan,
yang artinya.../ Ayo!
...aku hampir tidak pernah di rumah.
Kencangkan sabuk pengaman, Templeton.
Siap?
Sudah.
/ Tancap!
Ada yang beranggapan...
...imajinasiku masih berlebihan,...
...tapi menjadi ayah
adalah pekerjaan terkeren di dunia.
Lebih dari satu pekerjaan.
Terkadang aku
pembalap mobil.
Ayah-o Andretti!
Ya, Templeton!
Terkadang...
...aku juru masak terbaik
di pedesaan...
...dan aku sajikan semua makanan.
Ayo, Pa, berikan padaku.
Tina.
Ya ampun.
Bandar menang lagi.
Ya!
Atau ahli bedah,
kalau perlu.
Spork./ Spork.
Spatula./ Spatula.
Hidupkan makhluk-ku!
Dia hidup!
Kami alami naik turun keadaan.
Tidak. Lihat.
Lamb Lamb tak apa. Lihat?
Tapi kami selalu bersama.
Istriku, Carol.
/ Keajaiban!
Dia pencari nafkah keluarga.
Terima kasih.
Seperti kata pepatah:
"Adonan yang terpenting."
Aku takkan sukses
tanpa suamiku.
Dia benar-benar membantu.
Itu yang ragi-ragi bisa kubantu.
/ Ibu!
Dia memasakkan dendeng juga,...
...sementara aku mengawasi
bayi baru kami, Tina.
Tapi kadang rasanya...
...dialah yang mengawasiku.
Dan Tabitha..
/ Terima kasih!
...anak kami yang kelas dua
baru saja diterima...
...ke sekolah terbaik di kota.
Ya, Tabitha!
Kami sangat bangga.
Aku masih berkontak
dengan geng lama.
Jimbo kini seorang walikota.
Kukis!
/ Istrinya, Staci,...
...adalah dalang
dari operasinya.
Jimbo!
/ Si Kembar Tiga...
Tertangkap..
/ Tertangkap..
Tertangkap.
Mereka tak banyak berubah.
Dan adik bayiku, Ted,...
...dia tumbuh
menjadi bos.
Saking sibuknya
kami sampai jarang menemuinya.
Tapi dia selalu ingat...
...untuk mengirim hadiah mewah
yang tak pantas...
...pada acara-acara khusus.
Ya ampun! Paman Ted yang terbaik!
Pokoknya,...
...hidupku cukup sempurna.
Tapi semua
itu akan berubah.
Astaga.
Aku akan menyelamatkanmu!
Terima kasih, Sayang.
Tetap tenang, Tabitha.
Ayah datang untukmu.
Ayah akan menolongmu
dari lava yang menggelembung!
Ayah sedang apa?
Jijik. Ada di mana-mana.
Ayolah, ini gunung berapi
permen malapetaka!
Kau dulu menyukainya.
Tapi aku mencoba
mengerjakan PR,...
...atau nasibku akan petaka.
Satu hal yang kupelajari,...
...kita jadi anak kecil hanya sekali.
Usai kita dewasa,
kita tak bisa kembali.
Gawat.
Selamat malam, Dr. Hawking.
Karbon, boron, berilium,
litium, helium, hidrogen.
Berhasil.
Bum shakalaka.
Lelucon Matematika Lucu
"Bawaan Ke-Empat."
Ya ampun.
Hai, Tabitha.
Saatnya Pertunjukan Selamat Malam.
Langsung dari kamar tidurmu,
dibintangi Ayah dan Ibu.
Dan tamu istimewa, bayi Tina.
Selamat malam, Tina kecil.
Kembali kemari.
Selamat malam, Bu.
Malam, Sayang.
Ibu akan mengecupmu.
Lagu selamat malam...
...dengan ayahmu..
/ Apa?
Waktunya tidur malammu.
Tidak, terima kasih.
Aku mendengarkan derau putih!
Membantuku tidur!
Bagaimana menurutmu...
...kalau Ayah membantumu latihan
untuk pertunjukan hari raya?
Ya! Benar?
Ayah bisa ke sekolahmu,
dan kau bisa...
...kumpulkan teman-teman,
kita latihan bersama,...
...lalu pergi beli es krim.
Ayah traktir.
/ Tidak boleh.
Masalah kewajiban.
Semacam itulah.
Benar.
Bagaimana kalau
dongeng favoritmu?
Tentang..
Paman Ted
adalah bayi ajaib yang bisa bicara.
Ada roket
penuh anak anjing,...
...dan kau selamatkan dunia.
Cerita yang bagus, 'kan?
Sangat tidak masuk akal.
Leluconnya bagus, kan?
Baik.
/ Ayah.
Jadwalku besok brutal.
Ya. Ayah juga lumayan brutal.
Jangan lupakan Lamb Lamb.
Malam, Lamb Lamb.
Malam, Paman Ted.
Aku ingin tumbuh dan
jadi sukses, sepertimu.
Mungkin kami akan
segera bertemu denganmu.
Malam, Tabitha.
Bukankah aku sudah terlalu tua untuk itu?
Baik.
Kurasa sudah waktunya
kita berdua tumbuh dewasa.
Sampai bertemu di meja sarapan.
Mimpi indah.
Ke mana waktu berlalu?
Bagaimana aku tahu?
Tunggu. Aku melihat cahaya.
Menyingkir.
Akhirnya.
Napas manis kebebasan.
Wizzie?
Kau, abad ke berapa ini?
Lepaskan aku, ogre keji!
Tidak. Wizzie, ini aku.
Tim.
Kaukah itu?
Mendekatlah.
Biar kulihat wajahmu.
Lebih dekat.
Lebih dekat lagi.
Timothy.
Memang kau.
Hei! Untuk apa itu?
Kau melemparku
ke dalam kegelapan abadi...
...dan mendatangkan malapetaka
pada ritme sirkadian-ku.
Maaf, Wizzie.
Tapi kau terlihat menakjubkan.
Kecuali tangannya.
Aku bahkan tak menyadarinya.
Kau memikirkannya.
/ Aku memang sadari,...
...karena jelas kau tak punya tangan.
Kau tak perlakukan
Lamb Lamb begini.
Kuberikan dia pada putriku, Tabitha.
Kau telah menghasilkan
ahli waris, Timothy?
Dua, sebenarnya.
Dua? Bunyikan bel!
Tidak. Wizzie, hentikan.
/ Ya!
Wizzie! Diam.
/ Waktunya merayakan!
Tidak. Ini bukan waktunya merayakan.
Wizzie. Diam.
/ Ada apa?
Ada apa, Tim?
/ Entahlah.
Kurasa aku hanya sedang...
...tak ingin merayakan.
Tabitha.
Dia cepat sekali tumbuh dewasa.
Dia seperti tidak membutuhkanku lagi.
Pertama, mereka mulai kurang
menghabiskan waktu dengan kita.
Lalu mereka berhenti
meminta saran dari kita.
Tepat sekali.
Kemudian mereka
tidak mempedulikan kita.
Kurasa.
Lalu mematahkan tangan kita.
/ Apa?
Lalu memasukkanmu ke kotak!
Wizzie, kau tidak membantu.
Aku hanya takut...
...Tabitha dan aku
makin menjauh,...
...seperti aku dengan adikku.
Kupikir kami
punya banyak waktu.
Tapi waktu tak bisa diputar, 'kan?
Beraninya kau mempertanyakan kekuatanku!
Putar. Putar.
/ Mulai.
Roda besar li..
/ Tunggu.
Dengar itu?
Jangan salah gunakan
tombol tidur!
Sepertinya dari kamar bayi.
Apa itu?
Makhluk malam?
Penyihir? Gonggongan
anjing neraka?
Wizzie!
Jangan pergi, Tim!
Aku bisa memutar kembali waktu...
...ke tahun-tahun emas,
ketika hanya ada kau dan aku.
Tanganku yang bagus.
Jangan buka pintunya.
Ingat kali terakhir!
Jika Anda ingin melakukan panggilan,...
...harap tutup dan coba lagi.
Jika butuh bantuan,
tutup dan hubungi operator.
Terima kasih.
Halo?
Jika ingin
melakukan panggilan,...
...harap tutup dan coba lagi.
/ Hanya ponselku.
Berpikir yang rasional.
Tina, si kecil...
Selamat tidur.
...pencuri!
Wow!
Hai, Ayah.
Tabitha? Kaukah itu?
Lihat wajah Ayah.
Tak ternilai.
Kau.. kau..
Kau bisa bicara?
Ya. Aku bagian dari bisnis keluarga.
Ini dasi jepitan.
Ayah, BabyCorp lebih kusebut..
Ups.
Ayah, masuk.
Bisa dengar aku?
Ayah dengar?
Berapa jariku?
Kamis?
Seharusnya kuberi peringatan.
Aku lupa Ayah sudah tua.
Tunggu.
Kau dari BabyCorp?
/ Ya.
BabyCorp lebih kusebut...
...sebagai kerja sampingan.
Intinya aku bagian
keluarga Templeton sepenuhnya.
Ayo, Templeton
Kalian paham
dalam mengasuh bayi.
Luar biasa.
Memang tidak semuanya sempurna.
Ayah punya banyak masalah.
/ Ya.
Kita bahas nanti.
Ya ampun.
Aku tak percaya.
Mau menakut-nakuti Ibu?
Ayah, fokus.
Benar.
Ada krisis di BabyCorp.
Ada apa kali ini?
Anak kucing?
Tidak. Kali ini lebih buruk.
Dari anak kucing?/ Ya.
Makanya aku mengajukan diri...
...untuk tugas super rahasia ini.
/ Ibu.
Ayah mau bantu.
Ayah harus apa?
Semangat yang bagus, Ayah.
Ayah orang yang tepat...
/ Ya!
...untuk memanggilkan Paman Ted.
Tidak. Apa?
Kenapa wajah Ayah?
BabyCorp tak bisa
menunggu lebih lama.
Aku memikul bebannya.
Saat aku mengajukan diri,...
...kupikir akan mudah.
Tapi kalian berdua tak pernah bertemu.
Menyedihkan.
Seperti, "F-minus.
Sampai jumpa setelah kelas."
Menyedihkan? Ya, mungkin.
Sedikit. Entahlah.
Ayah lupa meneleponnya?
Kuperhatikan
Ayah kadang linglung.
Apa?
Ayah biasa menunda-nunda.
Undang dia untuk hari raya.
Tidak..
Ayah takkan meneleponnya sekarang.
Tak bisa bukan berarti tak mungkin.
/ Tidak.
Kalian bertengkar?
Tidak.
/ Tapi kau marah padanya.
Hentikan itu. Ini rumit.
Butuh bantuan memakai ponsel?
Aku tak butuh bantuan.
Apa masalahnya?
Ada apa?
Bicara.
Tak ada gunanya.
Aku meneleponnya.
Kuundang dia dan dia tak datang.
Selalu ada rapat kerja
atau trip bisnis...
...atau panggilan konferensi.
Dia hanya peduli pekerjaan.
Tapi setelah beberapa kali,
aku berhenti berusaha.
Dia masih adikmu.
Kalian adalah rekan.
Ayah rasa terkadang...
...kita tumbuh dewasa
dan jadi menjauh.
Ayah, jangan bilang tidak.
Jika semua orang bilang tidak?
Takkan ada yang terjadi.
Takkan ada
yang bangkit dari tanah.
Kita harus bangun setiap hari...
...dan mengucapkan,
"Ya, ya, ya!"
Kejutkan aku. Ucapkan ya.
Ini sungguh mengecewakan.
Kini aku mulai marah!
/ Sudah larut.
Kita bisa urus ini besok.
Ups. Kudamu jatuh.
Hari esok tak ada salahnya, 'kan?
Selamat malam, Sayang.
...kudamu jatuh.
Tabitha?
Jangan cemas.
Aku yang buka.
Di mana dia?
Siapa? Apa?
/ Aku datang secepat mungkin.
Ted?
/ Kubatalkan semua rapatku.
Sedang apa kemari?
Kenapa teriak?
Di mana Tabitha?
/ Tabitha?
Di mana dia, Tim?
/ Ted.
Paman Ted,
kau sungguh di sini!
Tangan mana?
Kiri atau kanan?
Fibula-mu? Bicaralah.
Dilatasi-nya bagus. Buka.
Katakan "Ah." Tak apa?
/ Paman sedang apa?
Kau kelihatan sehat.
Jangan cemas.
Aku tak apa, Paman Ted.
Itu baru keponakanku.
Kenapa kau ke sini?
Tabitha jatuh
dari kuda poninya.
Sungguh?
/ Sungguh?
Tim meninggalkan pesan suara.
Sungguh?
/ Sungguh.
Halo. Ini kakakmu.
Tolong. Tabitha jatuh dari kuda.
Selamat malam, Sayang.
Meresahkan.
Sumpah, aku tak
meninggalkan pesan itu.
Secara.. sengaja.
Aku..
Terpencet bokong?
Dengan bokongku.
Saat mengigau.
Kadang aku begitu.
Bokongmu meneleponku
saat tidur?
Dengan bokongku.
Aku tahu pasti
ada penjelasan logis.
Itulah dia.
Yang penting kau ada di sini.
Ya!
Benar. Untuk sekarang.
Paman Ted, tolong tinggallah
untuk Natal. Kumohon.
Maaf, Sayang.
Paman tak bisa hadir tanggal 25.
Tapi, Paman Ted,
aku sangat merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Bukankah aku
sudah terlalu tua untuk itu?
Bisa kita bicara di dapur?
Sendirian.
Bayinya, Tim?
Dia diutus dari atas sana.
Lantai atas?
/ Benar. BabyCorp.
Jadi pesan suaramu
adalah panggilan bantuan.
Ya! Tidak.
Dia berasal dari perusahaan rahasia
yang dikelola bayi.
Tim, kuberikan nama seorang dokter.
Roy Federman. Bilang saja
aku yang mengirimmu.
Mereka bilang apa?
Kita harus beri mereka privasi.
Ini untuk Ibu.
/ Terima kasih.
Aku tidak gila!
Kau hanya tak ingat.
Beritahu dia, Tina.
Dia..
/ Dia tak bisa bicara, Tim.
Berhenti menyela.
Menyela apa?
Aku tak dengar apapun.
Kecuali suaramu yang menyebalkan.
Kau dengar itu.
Suaraku indah.
Baik.
Aku bsia buktikan
bahwa aku bicara jujur.
Masa?/ Ya!
Isap, Ted.
Maaf?
Kau, isap.
Tidak, Tim. Kau yang isap.
Waktunya beli pohon Natal.
Tapi kita sudah punya.
Kita belum punya.
/ Sudah.
Isap, isap.
Singkirkan dot itu!
/ Permisi.
Aku benci menyela,
tapi boleh aku beri saran?
Kalian berdua saja yang isap.
Dia bisa bicara.
/ Banyak.
Pegangan, Semuanya.
Ada bayi!
Itu baru keren!
Ya!
Wah.
Aku pulang.
Ya. Lihat?
Semuanya nyata.
Wah.
Itu aku?
Jika kau mencari pujian,
kau mendapatkannya!
Kau legenda di lembaga ini.
Patung?
Aku memang menyelamatkan
perusahaan ini seorang diri.
Berdua.
Kita rekan.
Masa?
Aku tak melihat patungmu.
Aku masih sayang Ayah.
Ukuran kepalanya sesuai.
Belajar dariku,
kau harus agresif...
...kalau ingin memimpin.
Naiki tangga perusahaan itu...
...sampai kau bayi terakhir
yang berdiri di atas./ Wah.
Sebenarnya aku memprioritaskan
keseimbangan kehidupan kerja yang baik...
...dan lingkungan yang positif
dimana ide-ideku dihargai.
Kau serius.
Kau lucu, Paman Ted.
Aku heran kenapa
itu tak disebutkan di berkasmu.
Berkasku?
Kau melihat berkasku?
Ya./ Apa isinya?
Banyak hal.
Ini adalah Pusat Krisis.
/ Wow.
Di sinilah kami memantau
semua ancaman...
...terhadap bayi di seluruh dunia.
Dan Hawaii.
Sangat keren.
Aku Godzilla.
"Lari selamatkan diri!"
Kenapa kita mengajaknya?
/ Ayah, turun.
Kita bisa lakukan nanti
saat tak ada yang melihat.
Apa krisisnya?
/ Ya.
Kita mulai.
Apa krisisnya, Sayang?
Rusty, putar.
Dia pemula.
Bayangkan saja, ahli bedah bayi.
Aduh.
Atau bayi astronaut.
Melayang, melayang.
Bayi akan menguasai dunia kelak.
Dan itu sudah dekat.
Halo. Namaku Dr. Erwin Armstrong,...
...pendiri Pusat Ek
untuk Kekanakan Lanjut.
Tunggu, itu sekolah Tabitha.
Di pusat,
kami percaya bahwa bayi...
...adalah mesin pembelajaran terbaik.
Benar,
Nathan kecil?
Ya!/ Baik.
Mereka harus pakai
waktu berharga mereka...
...untuk lebih berkembang
dan lebih maju.
Orang tua punya niat...
...yang baik,
tapi mereka bukan pakarnya.
Lagipula, satu-satunya
yang menahan potensi anakmu adalah...
...kau sendiri.
/ Kau sendiri!
Pantas Tabitha
makin menjauh dariku.
Karena sekolahnya.
/ Melambai.
Dah, Ibu.
/ Dah, Ibu!
Dah, Ayah.
/ Dah, Ayah!
Sayonara.
Dalam enam bulan terakhir,...
...sekolah-sekolah ini telah
bermunculan di seluruh dunia.
Apa masalahnya?
Sekolahnya adalah masalahnya.
Ya. Sekolah itu jahat.
Tidak, Ayah,
tidak semua sekolah itu jahat.
Hanya yang ini, mengerti?
/ Mengerti.
Jika filosofi Armstrong
terus menyebar,...
...maka kanak-kanak
bisa berakhir.
Tidak.
Kanak-kanak
adalah tiga tahun terburukku.
Menyedihkan sekali.
Paman mungkin
hanya salah dalam melakukan.
Untungnya,
kalian bisa mengulanginya.
Kesempatan kedua.
BabyCorp telah mengembangkan
formula bayi sangat baru...
...yang bisa mengubah orang dewasa
kembali menjadi bayi.
Tersedia dalam rasa
ceri, anggur, jeruk, dan jeruk nipis.
Serius?
/ Tunggu.
Kau ingin Paman jadi bayi?
/ Itu keahlianmu.
Agar bisa menyusup
ke sekolahnya dan cari tahu...
...tujuan sebenarnya Dr. Armstrong.
BabyCorp akan
mengurus sisanya.
Samaran sempurna.
Dan hanya berlangsung
selama 48 jam.
Aku sangat ikut.
Maaf, Ayah.
Ini bukan misimu.
"Peringatan:
dapat menimbulkan ngiler, mengoceh,...
...ledakan emosi,
gelak tawa...
...kehilangan kontrol usus,
paha gemuk"?
Kurasa beberapa orang di sasana-ku
memakai ini.
Tangan mengetikku!
Meski itu sekolah putri Ayah...
...rasanya tidak adil, 'kan?
Ayah, jangan. Tolong hentikan.
Apa? Sungguh bekerja.
Itu milikku!
Aku lebih hebat soal ini!
Dan apakah itu,
Flock of Seagulls?
Segalanya!
/ Dapat!
Kalian mungkin merasa sangat emosional,
suasana hati berubah-ubah.
Hei!
Aduh.
Masa yang canggung.
Tehnya masih panas, Connie.
Kau harus selalu
jadi pahlawannya, ya?
Apa maksudnya?
Kau tak pernah datang..
Tiba-tiba,
kau datang dengan kuda poni.
Kau hanya cemburu,
kepala helm.
Dia putriku!
Dia keponakanku.
Mau krim atau gula?
Aku selalu jadi
yang tersukses di keluarga.
Ibu bilang jangan lari-lari
di rumah.
Serahkan botolnya, Belanak.
Kita tak bisa memeluk uang, tahu.
Tapi sebenarnya bisa, Tim.
Dasar lelaki. Iya, 'kan?
Ini bukan masalah pribadi.
Ini bisnis, Leslie.
Kuanggap ini masalah pribadi, Lindsey.
Sudah, sudah, sudah!
Aduh, aduh, aduh!
Maaf, Connie.
Aku harus menyela.
Besok, kita bahas masalahmu.
Waktu habis!
Sudah cukup!
Hei. Kami pulang.
Kami bawa pohon lagi.
Pohon asli.
Lantai atas sekarang.
Ayo, ayo.
Dorong. Tidak, tarik.
/ Dorong.
Tarik. Tidak.
Kanan.
/ Kenapa aku bawa yang berat?
Karena kau masih muda
dan kuat, Sayang.
Sedikit lagi.
Aku dulu!
Ayo./ Lepaskan.
Tim? Ted?
/ Bu.
Dapatkan kabelnya. Dapatkan kabelnya.
Ambil talinya.
Kalian tak bisa
menghilang begitu saja.
Kalian butuh cerita karangan.
Aduh!
/ Benar.
Titik lemahku.
Kalian di mana?
Kalian sedang berkemas.
Kami berkemas di atas.
Berkemas? Untuk apa?
Perjalanan keeratan saudara.
Sekarang?
Tapi, Tim, orang tuamu
akan datang besok.
Mereka bisa bantu-bantu.
Jangan tinggalkan aku sendirian
dengan orang tuamu.
Tina!
Kau sedang apa?
Masuk ke penjara bayi.
Gawat, gawat./ Tabitha!
Maaf, Sayang.
/ Sedikit bantuan.
Sayang, tahan.
Ini Ted Templeton, seorang pria.
Lepas landas saja.
Ada urusan keluarga mendadak.
Kanan, Sayang.
/ Ya, aku punya keluarga.
Tim, aku datang ke atas.
Ya, kita perlu bicara.
Ibu?
Tina!
Letakkan.
/ Tina!
Letakkan! Kembali!
Tina, berhenti!
Apa yang merasukimu?
Waktunya kami pergi!
Sekarang?
/ Ya.
Helikopterku parkir ganda.
/ Dah!
Tunggu, secepat itu?
/ Gawat.
Mereka pergi begitu saja?
Ya.
Sembunyi!
Aku harus hilangkan
lemak bayi ini.
Tina! Apa masalahmu?
Kau akan bangun besok...
...dan bersikap baik, Tina.
Jangan lagi jadi bayi nakal.
Setuju?
Baik.
Jijik.
Terima kasih sudah datang.
Buah?
Hei!
Bisa cepat selesaikan ini?
Aku rindu gigiku.
Telah kuputuskan
siapa yang akan melaksanakan misi.
Terima kasih. Aku terima.
Kalian berdua.
Ya!/ Tidak.
BabyCorp ingin
menyatukan kembali tim.
Tidak.
Mereka pikir itu
ide buruk.
Tentu saja.
Aku bosnya.
Kupikir kalian lebih baik
bersama daripada terpisah.
Aku bekerja sendiri,
atau setidaknya tidak bersama dia.
Hei. Tak ada "saya"
dalam "pasukan."
Tak ada "kau" dalam
"pasukan," juga,...
...tapi ada "A-K-U."
/ P-A-S-U..
Tapi kerja sama pasukan
nampaknya tak bekerja.
Jika mau bereskan sesuatu,
bereskan sendiri.
Kita semua terlibat.
/ Utamakan diri sendiri.
Satu adalah nomor paling kesepian.
Setuju paling dominan.
/ Rakyat bersatu!
Maaf.
Selamat malam.
Sepertinya kami akan
lelehkan patungmu...
...dan mengubahnya menjadi
piala partisipasi.
Jangan sakiti patungku.
Kami punya intel rahasia...
...bahwa Dr. Armstrong meninggalkan
ruangannya setiap pagi pukul 11:15.
Menyelinaplah ke sana,...
...pasang perangkat pengawasan ini,...
...dan melapor kepadaku.
Astaga, ini keren sekali.
Tes.
Strangers in the night..
Aku sudah jadwalkan bus sekolah...
...untuk tiba pukul 8 tepat!
Terima kasih, Connie.
/ Selamat malam.
Jangan terlambat.
Mengerti.
Sangat mudah.
Mari tidur!
Hei, ada apa?
Bukan apa-apa.
Sayang, jangan cemas.
Ibu yakin ayahmu akan kembali...
...tepat waktu untuk
menonton pertunjukanmu.
Tidak apa-apa.
Tidakkah kau ingin Ayahmu datang?
Kurasa begitu.
/ Tentu saja kau mau.
Kembalilah tidur.
Selamat malam, Ibu.
Selamat malam, Sayang.
Tidakkah kau ingin ayahmu datang?
Kurasa begitu.
Bukankah aku
sudah terlalu tua untuk itu?
Kurasa sudah waktunya
kita berdua tumbuh dewasa.
Pengadilan
Timothy Leslie Templeton...
...kini dimulai.
Ha! Leslie.
Pengadilan?
Atas tuduhan apa?
Penipuan.
Mengaku sebagai
ayah terbaik di dunia.
Aku tak pernah bilang..
/ Barang bukti A.
Itu hadiah.
Biar pengacaramu yang bicara.
Gawat.
Dulu kau harus
memperolehnya.
Ayah, aku tidak..
Sahabatnya adalah
jam weker.
Ibu.
Dia mematahkan tanganku.
Tidak!
Itu ulah adikku.
Keberatan, Yang Mulia.
Lanjutkan.
Para juri memutuskan
terdakwa...
...sebuah kegagalan!
Tabitha, bisa bantu Ayah?
Ayah, PR-nya terlalu banyak.
Tabitha!
Waktunya habis.
Tidak!
/ Tolong aku, Ayah!
Ya ampun. Gila.
Kami ketiduran! Kami ketiduran?
Kami ketiduran.
/ Bangun, kerdil!
Bangun! Tahun berapa ini?
Gawat.
Ini buruk. Tidak.
Tidak! Tidak.
Bangun.
Bangun. Kita harus pergi.
Ayolah.
Kita akan terlambat untuk..
Nanti kukirim surel.
Apa yang terjadi?
Aku lupa menyetel Wizzie
untuk hemat daya siang hari!
Apa?!
/ Siang hari tak bisa diselamatkan.
Kuambil tumbuhan
dan serangganya.
Ambil apapun. Kita pergi.
/ Jangan panik.
Sukses untuk kalian.
Kita berangkat.
Angkatan.
Aku butuh angkatan..!
Pakai baju.
Apa yang kau perbuat?!
Serius?
Kita pergi berlayar?
Gawat.
Busnya pergi.
Tunggu, berhenti!
Berhenti. Kembali!
Ahoy!
Kembali!
Bagus, Kawan.
Sekarang bagaimana?
Gawat!
Precious, kudaku yang mulia.
Jangan terlambat untuk
hari pertama sekolah.
Jijik.
Ayo, Precious!
Kuda poni ini membenciku.
Bukannya dia membencimu, Tim.
Dia hanya tidak menghormatimu.
Kiri! Kiri!
Aku mengikuti kata navigasi.
Belok kiri.
Terima kasih, navigasi.
Belok kanan.
Maaf.
Belok kiri.
Teruskan di rute saat ini.
Menghitung ulang.
Pegangan sarungmu.
Gawat. Ini Carol!
Jangan angkat.
Hai./ Tim.
Bagaimana perjalanan keeratanmu?
Pelan-pelan.
Bagaimana... per.. jalanan...
...ikatanmu?
Kau di sini!
Gawat.
/ Maksudku,...
...andai kau di sini.
Kami juga merindukanmu.
Benar, Anak-anak?
Kami..
Kami memulai ulang hubungan kami...
...memulihkan kedekatan
yang dulu kami rasakan.
Bagus sekali.
/ Kami harus pergi.
Kau di mana?
Pertandingan hoki.
Dia menembak, dia mencetak gol!
Dia mencetak gol!
Hadirin, dia mencetak gol!
Tertangkap..
/ Tertangkap..
Itu polisi?
Bukan polisi.
Itu alarm hoki.
Lebih cepat, Tim.
Aku tak mau
kembali ke penjara!
Cuma ingin mengingatkan...
...bahwa pertunjukan Tabitha
besok malam.
Kau harus hadir.
Aku akan hadir
dalam keadaan utuh.
Janji?/ Janji.
Ted bagaimana?
Selamat hari raya, polisi.
Kalian takkan bisa
menangkapku hidup-hidup.
Dia sibuk.
Kau sedang apa?
Itu polisi.
Maaf, Opsir.
Hadiah Santa
cukup untuk semua.
Maaf.
Menghitung ulang.
Astaga! Nyata sekali!
Nyata sekali!
Tim?
Menghitung ulang.
Kiri! Kiri!
Kanan! Kanan!
Menghitung ulang.
Inilah yang kita tunggu-tunggu!
Teruskan di rute saat ini.
Lihat, Tim?
Selalu percaya pada.. Astaga..
Tim?
Carol?
Kau putus-putus.
Suaramu mulai hilang.
Suaramu jelas sekali.
Sampai nanti di pertunjukan.
Harus pergi. Dah./ Baik.
Wow!/ Maaf.
Tidak, tidak, tidak.
Terlalu nyata!
Ayo, Precious!
Tidak, wow, wow!
Tina!/ Tina!
Pohon!
Kau telah tiba di tujuan.
Dan dengan satu menit tersisa.
Akan kukirim mereka cek.
Tadi asyik.
Kau berhasil.
Kita berhasil.
Kurasa kita berhasil.
Maksudku aku dan Precious.
Bukankah benar, Sayang?
Ya. Benar.
Tiarap!
Wow. Tempat ini
bahkan kelihatan jahat.
Ini hanya sekolah.
Reaksimu berlebihan.
Dan begitu juga BabyCorp.
Tidak, aku serius,...
...sekolah ini membuat
Tabitha stres.
Tabitha bisa mengatasinya.
Buah jatuh tak jauh dari pohonnya.
Tunggu, siapa pohonnya?
/ Aku pohonnya.
Tidak bisa.
Aku pohonnya.
Maka mulai bersikap seperti pohon.
Apa artinya?
Aku pohonnya.
Aku selalu pohonnya.
/ Nyaris pun tidak.
Yang kulakukan hanya melakukan pohon.
Bangun pagi,
melakukan pohon.
Pergi tidur,
Aku pohon.
/ Tim, cukup.
Aku pohonnya.
/ Bukan! Hentikan!
Keren.
Pecundang.
Khusus anak-anak
di seberang titik ini./ Hei.
Dilarang menangis
di zona pemisah.
Sepertinya kita harus berpencar.
Bagus.
Aku butuh rehat.
Dah, Bu.
/ Dah, Sayang.
Ada Tabitha.
Sampai jumpa sepulang sekolah.
/ Baik.
Kerja sama Pasukan!
Rupanya, tak ada "i".
...dalam "kerja sama pasukan," juga.
Ayo berangkat.
Tidak secepat itu.
Aku biru. Kau kuning.
Kau di sana
naik kereta.
Itu penuh bayi.
Masa? Aku tak sadar.
Hanya bercanda. Lucunya.
Tunggu. Dasimu miring.
Tim, fokus.
Kita bertemu di luar ruangan
Armstrong pukul 11:15.
Menyelinap masuk,
dan pasang serangganya.
Kau fokus?
Apa yang..
Aku sangat fokus.
/ Tidak.
Aku bukan kuning. Aku biru.
11:30. Tetap pada rencana.
11:15.
15. Mengerti.
Pohon fokus.
Aku biru! Aku biru!
Tidakkah kau mengerti? Aku biru!
Selamat datang, Anak-anak.
Willkommen.
Bienvenue.
Annyeonghaseyo.
Dan buenos dias.
Terima kasih telah memilih
untuk menjadi yang terbaik.
Tolong jangan sentuh aku.
Ini kesalahan konyol.
Aku biru!
Roda di bus
pi r-kuadrat
Kelilingnya lingkaran.
/ Ya.
Halo.
Tumbuhan yang cantik.
Ini tumbuhan dukungan emosionalku.
Hai. Aku anak baru di sini.
Kata nihonium kepada
unsur-unsur lain di tabel periodik.
Baik.
Tak boleh duduk di sini.
Atau di sini. Atau di sana.
Posisi tempat duduk
ditentukan oleh peringkat kelas.
Kami tidak mungkin
menyertakan datamu,...
...mengingat kerasnya
sekolahmu sebelumnya...
...adalah variabel yang tidak diketahui.
Celaan yang bagus, Nathan.
Sini.
Kau boleh ambil tempat dudukku.
Aku sangat bangga padamu.
Maksudku... terima kasih.
Baik..
Selamat pagi.
Selamat pagi, Dr. Armstrong!
Sambutan yang sangat hangat. Terima kasih.
Seperti kalian lihat,
ada rekan baru...
...yang bergabung hari ini.
Halo.
Rekan baru, perkenalkan lah dirimu.
Namaku Ti.. Marcos.
Marcos Lightspeed.
Ya. Bervariasi, berkarakter,
dan aku suka.
Pokoknya...
...selamat datang, Marcos,
ke Unit Biru.
Kelas kami yang paling terdepan.
Begitu dijernihkannya...
...udara ini.
Di Pusat Ek,
kita percaya...
...bahwa semua persaingan
adalah..
Persaingan sehat.
Aku terjebak
di tangki penampung dum-dum.
Aku terserang panik.
Pasti ada jalan keluar.
Ada yang baunya tak beres.
Blueberry.
Aku harus pergi dari sini.
Hai.
Jangan lihat aku.
Baik.
Dan pelajaran pertama kita
hari ini adalah...
Jangan pecahan,
jangan pecahan.
...fisika partikel.
Ya! Apa?
Ya!
Siapa yang tahu ilmuwan mana...
...pertama kali berteori
bahwa alam semesta punya batas...
...di luar yang ditetapkan
hukum fisika?
Wow. Semuanya sepertinya tahu.
Tn. Lightspeed.
Dr. Flam...baisley?
Jawaban yang salah.
Otaknya tidak beroperasi
secepat cahaya.
Baik./ Aku tahu, 'kan?
Yang lain?/ Aku.
Max Planck.
Benar.
Tabitha telah menetapkan standar.
Yang pertama di papan.
Ding, ding, ding.
Bagus sekali, Tabitha.
Kau akan kalah, Templeton.
Tunjukkan kemampuanmu, Nathan.
Ya, Tabitha. Kalahkan dia.
Subjek berikutnya.
Yunani kuno.
Opa!
/ Oprah!
Perhatian.
Perhatian, semuanya.
Siapa yang mau main Shawshank?
Tidak!
Siapa yang mau keluar
dan bermain?
Itu terdengar asyik? Bagus.
Sekarang, ada yang punya ide?
Tidak!
/ Ayolah.
Pikir, pikir.
Berpikir di luar kotak.
Aku!
/ Kau, Bo-Peep.
Kita bisa membangun balon udara...
...dari stik es loli
dan permen karet!
Bagaimana caranya akan terbang?
Debu peri!
Kembali ke kotak, Bo-Peep.
Sampai bawah?
/ Sampai bawah.
Hore! Boleh kami masuk ke kotak juga?
Boleh?
/ Lem.
Aku suka lem.
Siapa yang tidak?
Tapi kita mencoba
bertukar pikiran.
Lem itu bagus.
Pikir, pikir...
...pikir, pikir, pikir!
Subjek berikutnya.
X sama dengan turunan dari...
Aku!
/ Dirinya sendiri.
Bagus, Tabitha.
Wow. Kau tahu itu?
Produsen bauksit terbesar
di dunia adalah...
Australia.
Sekali lagi,
Tabitha memimpin di papan.
Bagus sekali.
/ Ya, Tabitha!
Waktu kita 15 menit.
Perbedaan "usaha" dan "berusaha"...
...adalah sedikit ber.
Ber!
/ Totalitas atau tidak sama sekali.
Baik. Pulang.
Ayo lebih cepat.
/ Tidak!
Turunkan tanganmu, Norma Rae.
Ini adalah masaku.
Menjadi, atau tidak menjadi?
Tabitha.
Menjadi./ Benar.
Ada yang bisa beritahu berapa
tenaga kuda dari mesin 302?
Tujuh?
Ya ampun
/ Payah, Nathan.
Lembek.
Tabitha, kau tahu itu?
300 tenaga kuda
dengan karburator empat barel.
Wow.
Ayahnya pasti genius.
Sesuai aba-abaku,
lepaskan kegilaan.
Tembak!
Ya!
Kutemukan obatnya!
Ya! Dia berhasil!
Dia melakukannya.
Marcos!
Aku berhasil.
Ingat, ukuranmu tidak menentukan
kekuatanmu.
Sejauh ini,
Tabitha nomor satu...
...dan yang lainnya di tempat terakhir.
https://pahe.stream
Hei, Tabitha.
Kau sungguh...
Seorang kutu buku. Aku tahu.
/ Bukan.
Kau menakjubkan.
Terima kasih, Marcos.
Kau akan menyanyikan
nada yang berbeda saat latihan.
Nada yang salah.
Kau lucu sekali.
Lucu sekali!
Dan ya, Templeton,
jangan terlambat.
Terlambat.
Aku terlambat.
/ Subjek berikutnya.
Ya!
Sedikit lebih jauh.
Lem!
Permisi.
Ya, Marcos.
Boleh aku izin ke toilet?
Aku harus pergi.
Voila. Silakan.
Sekarang apa?
Lem!
Lem itu buruk!
Lem.
Lem itu bagus.
Bagaimana cara ke ruangan kepsek.
Tentu saja.
Kau dikirim ke ruang kepsek.
Apa kabar, Semua?
Sekolah itu...
...bodoh.
Aku memahami amarahmu.
Itu penuh semangat,
tapi tolong duduk.
Baik. Tidak.
Duduk itu... bodoh!
Dia anak nakal.
Baiklah. Sayangnya kau tak bisa
terus mengganggu sesi kelas lagi.
Celaka. Kita akan bicara
di ruanganmu?
Tidak.
Kau akan rehat.
/ Kotak?
Dia akan masuk ke Kotak.
Kotak membuatmu gila.
Kotak?
Sail away, sail away
Sail away
Sayonara, Marcos.
Rehatmu dimulai sekarang.
Santai.
Tunggu!
Jangan menangis.
Sudah, sudah.
Sudah baikan.
Seperti kata orang-orang:
Jika ingin
membereskan sesuatu,...
...bereskan tanpa saudaramu!
Kita bertemu lagi, gagang pintu.
Halo.
Selamat datang.
Silakan masuk. Mau masuk?
Kau di sini.
Ya. Aku..
Aku menantikanmu.
Aku..
Aku sudah menantikanmu...
...yang akan menantikanku,
ya.
Omong-omong,
aku tahu alasan kedatanganmu,...
...jadi, ya.
Kau tahu?
Ya, aku tahu.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Kau tahu siapa dirimu?
Kalau boleh kukatakan,
kau sangat cerdas.
Lanjutkan.
Sejujurnya,
aku sudah mengamatimu.
Menghabiskan waktu dengan bijak. Centang.
Memanfaatkan benda kelas
dengan baik. Centang.
Menjaga tangan untuk
diri sendiri. Centang.
Lupakan, "bekerja baik
dengan orang lain."
Kau buat orang lain
bekerja baik untukmu.
Itu judul buku
yang sedang kutulis.
Bukan main.
Kau tak punya urusan...
...berada di Level Kuning, ya?
Itu sabotase.
/ Sabotase. Tepat sekali.
Kecemburuan, ketakutan.
Aku menghadapi kendala serupa.
Sejujurnya, kau mengingatkanku
pada diriku...
...saat aku seusiamu,...
...yaitu sekarang.
Apa?
Kejutan.
Apa-apaan?
Reaksi yang bagus.
Dia.. Kau seorang bayi.
Kuulangi, kau seorang bayi.
Saking terkejutnya,
sampai kau ucapkan dua kali.
Sayangnya orang-orang,
tidak siap untuk...
...seorang bayi
yang berkuasa.
Masih belum.
Ingatkan aku untuk meminta
nomor tukang pangkas muttonchop-mu.
Aku bisa gunakan
orang sepertimu.
Dengan kecerdasan superior
sepertiku.
Masa?
Seseorang yang bisa,..
Ya.
Benar-benar memahami
apa yang coba kucapai.
Kau sedang melihatnya.
/ Bingo.
Kami punya level rahasia.
Untuk bayi-bayi
yang sangat istimewa.
Terbaik dari yang terbaik.
Para elite.
Melebihi biru?
Ya. Jauh melebihi.
Jauh melebihi.
Ada rapat hari ini...
...sepulang sekolah.
Khusus bayi.
Kita mungkin kecil,
tapi kita akan mengajarkan orang dewasa...
...sebuah pelajaran besar.
Loli?
Baik.
Waktunya istirahat.
Dadah.
Sayonara....
Kurasa itu berjalan baik.
Kau seorang bayi.
/ Apa?
Kuulangi, kau seorang bayi.
Dia bicara padaku?
Sebaiknya tidak,...
...karena aku akan... Armstrong?
Kau benar, Connie.
Dia bicara soal Armstrong.
Entah apa yang merasukinya.
Tapi dia bertingkah aneh,
Dr. Federman.
Bukankah masih dini
untuk fase terrible two?
Apa ada fase terrible one?
Apa itu ada?
Kelinci main piano,
kau menghiburku.
Baiklah.
Kita perlu melihat target,
berikut konfirmasi visualnya.
Ayah.
Jika aku di sana,
aku akan mencubitmu dengan keras.
Waktu rehatmu selesai.
Berlayar pergi! Jam berapa ini?
Waktunya istirahat.
Aku terlambat. Ayolah.
Dia akan memaklumi, 'kan?
Baik. Di mana dia?
Di mana dia?
Ber! Ya, bayi!
Tidak, jangan dasiku.
Tapi itu bukan dasimu.. lagi.
Di mana ada tangisan,
di situ ada adikku.
Ambil ini.
Keren.
Lem. Lem. Lem.
Wow, wow, Hei, Biru.
Kau pikir mau ke mana?
Tersesat?
Boleh aku lewat?
Tidak!
Kau gagal di kelas mewarnai, Nak?
Serius?
Ceri.
Sana.
Biru ada di sisi lain.
Biarkan dia lewat.
Dia diizinkan.
Lihat? Aku diizinkan.
Aku diizinkan.
Kau mengecewakanku, Tim.
Aku putus asa.
Aku merangkak.
Melakukan berbagai hal dengan lem...
...yang tidak kubanggakan,
tapi aku berhasil sampai.
Aku berhasil sampai
ke runangan Armstrong,...
...lalu di mana Tim?
Aku tahu..
/ Di mana Tim?
Aku mencoba..
/ Di mana Tim?!
Aku berada di Kotak, oke?
Kotak?/ Kotak?
Lem.
Ya, benar.
Kotak.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Ini sebabnya aku bekerja sendiri.
Aku akan berhasil dalam misi.
Kau boleh bawa
kuda poninya pulang.
Satu-satunya hal
yang akan kau capai...
...adalah kesendirian.
Baik.
/ Baik!
Baik!
Aku suka kuda poni.
Terima kasih sudah berbagi.
Kau mengacaukannya, Templeton!
Ya, Templeton.
Aku berusaha.
Kau selalu telat senada.
Maaf, Nathan.
Aku sudah berusaha maksimal.
Usaha maksimalmu akan mencegahku
pergi ke Julliard.
Ya, Templeton.
/ Satu, dua, tiga...
...dan satu, dua, tiga.
/ Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga...
...dan satu, dua, tiga.
Dan satu, dua..
/ Ayolah!
Yang benar saja.
Aku sedang tak bisa.
Tak bisa.
Kulakukan esok.
/ Serius?
Baiklah.
Sampai jumpa di pertunjukan esok.
Pergi!
Pertunjukan Hari Raya
Penampilan Solo
Tabitha Templeton
Nathan, biar aku saja.
Biar aku saja, Nathan.
Aku ingin menyanyikannya.
Tidak.
Aku ingin melihatnya gagal.
Sangat genius.
Aku tak sabar.
Kita lihat saja nanti.
Sampai jumpa, Anak-anak.
Sayonara.
Auf Wiedersehen.
Adieu.
Adios, niños.
Ayolah.
Ya ampun.
Hentikan kegiatan kalian.
Aku melihat bayi kuda poni.
Aku suka kuda poni.
Sebelah sana!
Ya!
Lucu sekali!
Itu saja? Tidak ada sapaan?
Tidak ada "Hai, Ibu"?
/ Apa?
Hai, Tabitha!
Hai.
Apa? Kau tak pernah cerita...
...punya kakak yang
bisa mengemudi.
Itu ibuku.
Tabitha, jangan menyela.
Ya, aku teman baru Tabitha..
/ Hentikan.
Masa?
Kami baru bertemu.
Siapa namamu, teman baru?
Hentikan. Kau membuatku malu.
Marcos. Marcos Lightspeed.
Aduh!/ Tina!
Kenapa denganmu?
Anak yang lucu.
Sebaiknya aku pergi
jika aku akan menempuh...
...tiga setengah mil perjalanan pulang...
...di salju...
...tanpa jaket.
Tiga setengah mil?
Tiga setengah, enam..
di suatu tempat di sana.
Makanan beku itu
takkan panas sendiri.
Makanan beku?
Aku anak latchkey,
jadi aku makan kapanpun kumau.
Kartun adalah pengasuhku.
Tidak./ Oh, ya.
Strangers in the night
Exchanging glances
Lovers..
Apa ini?
Semacam kelakar?
Anak-anak bisa sangat kejam.
Halo.
Persis seperti
ruang rekreasi Bill Gates...
...tapi sedikit lebih kecil.
Apa semua ini?
Penelitian dan pengembangan?
Pengujian produk?
Aku punya firasat
ini bukan penitipan anak.
Andai aku punya
kamera mata-mata itu sekarang.
Pokoknya..
Kau lucu sekali
dalam baju karate itu.
Ini semacam boyband ninja?
Ya ampun.
Aku menyerah.
Cobra Kai! Cobra Kai!
Sayonara, bayi!
Di situ kau rupanya.
/ Halo!
Terima kasih.
Rupanya kau membuat marah
bayi ninjaku.
Ya ampun.
Hus. Hus.
Benteng bawah tanah mana
yang tidak punya ninja?
Benar?
/ Mengesankan, 'kan?
Cukup mengesankan.
Bagaimana menurutmu?
Aku tahu biaya cukup mahal,...
...tapi bagaimana
kau membiayai semua ini?
Pertanyaan bagus.
Aku mengajari bayi untuk buat kode.
/ Tidak.
Ya. Dan kau tahu
apa kata mereka tentang...
...tentang monyet berjumlah tak terhingga
memukul mesin tik?
Mereka pada akhirnya akan
menulis Shakespeare?
Nilai A plus.
Kau cerdas.
Atau aplikasi paling populer
yang dapat dibeli dengan uang.
Aplikasi. Mereka sedang menulis aplikasi.
Cat Chat.
Palm Doodle.
Find My Nose.
Stock Crush.
Kau yang buat Stock Crush?
Aku suka Stock Crush.
Kita semua.
Tapi aplikasiku berikutnya...
...akan mengubah dunia.
Selamanya.
Kenapa repot-repot dengan sekolah?
Kau bisa terbuka di publik
dan hasilkan jutaan.
Milyaran.
/ Milyaran.
Ya, tapi beberapa hal
lebih penting dari uang.
Tolong jangan bilang "cinta."
Kekuasaan.
Begitu lebih tepat.
Wow. Ini luar biasa.
Pertama, diantar,
dan kini makan malam.
Rumah yang besar.
Kau punya listrik?
/ Ya.
Kalian sangat murah hati.
Kau boleh datang kapan saja.
Tabitha, bisa kau...
...siapkan meja?
/ Baik, Bu.
Serius? Kau melemparnya
ke sini begitu saja?
Ayah..
Marcos.
/ Sedang apa?
Di mana Paman Ted?
/ Apa?
Dia mengusirku dari misi.
Itu bukan wewenangnya.
Hanya aku yang boleh.
Kau kembali.
Tak perlu.
Kini aku ada misi sendiri.
Apa yang lebih penting
dari misiku?
Ayah harus pergi.
Lightspeed undur diri.
Ini bagus sekali.
Semoga kau lapar.
Sudah lama
aku tak pakai peralatan perak.
Bagaimana hari pertamamu?
Agak intens.
Kau akan terbiasa.
Apalagi si Nathan itu.
/ Nathan.
Dia kacau.
/ Ya.
Dia kuadrat sekali.
/ Kuadrat?
Ya, seperti bodoh.
Aneh. Kutu buku.
Sok pandai.
Payah. Sangat norak.
Mereka biasa memanggilku.
Kau aneh./ Sungguh?
Ya, tapi dalam artian baik.
Kenapa pertunjukan itu
membuatmu stres?
Aku harus bernyanyi.
Lantas?
/ Entahlah.
Seluruh keluargaku
akan hadir,...
...termasuk ayahku.
Benar.
Kau malu padanya?
Tidak. Bukan itu.
Hanya saja dia pandai
dalam hal...
...menjadi kreatif dan
menggunakan imajinasimu...
...tapi itu sulit bagiku.
Aku hanya ingin
dia bangga padaku.
Kau tahu?
Sungguh?
Ya.
Untuk siapa
piring tambahan ini?
Ibu dan Ayah.
Hei! Kuncinya masih bekerja!
Kalian harus ganti
lubang kuncinya.
Kalian sampai.
/ Lihat siapa yang datang.
Ibu dan Ayah.
Nenek! Kakek!
Itu dia.
Kemari, Kucing kecilku.
/ Kakek di sini.
Lihat besarnya dirimu.
/ Kau hampir remaja.
Kau sudah boleh
mengambil suara?
Sepuluh setengah
tahun lagi, Nenek.
Ayah, mereka akan mengenalimu.
Tidak. Tak apa.
Aku ada kacamata. Lihat?
Swafoto!
/ Bagaimana caranya tadi?
Keluarkan si bayi.
Sembunyi!
/ Kau sembunyikan di mana?
Tenang saja.
Dia di situ.
/ Halo.
Siapa orang baru itu?
Itu Marcos.
/ Dapat kau.
Perhatian, Bayi-bayi. Bienvenue.
Willkommen.
Dobro pozhalovat'.
Dan namaste.
Bayi-bayi.
Hei, hei.
Jangan main lagi.
Dengar.
Percaya atau tidak,
aku dulu seperti kalian.
Ya. Aku bahkan
punya orang tua.
Orang tuaku adalah
psikolog anak...
...yang menjadikanku
bagian dari sebuah eksperimen.
Masa?
Mereka mengeksposku pada 10.000 jam...
...Mozart, pelajaran bahasa
dan radio publik./ Wow.
Aku benci radio publik.
Saat itulah aku menyadari
aku lebih cerdas dari orang tuaku.
Dan dengan langkah pertamaku,
aku kabur dari rumah.
Kenapa?
Mereka menyuruh-nyuruhku.
Aku selalu diberitahu
harus bagaimana.
Tapi satu kata
mengubah hidupku.
"Tidak." Katakan.
Tidak!
Tidur.
/ Nyet!
Pakai mantel.
/ Nein!
Makan sayuran.
/ Nahii!
Kau akan biarkan orang dewasa
menyuruhmu?
Tidak, tidak!
Kau akan biarkan?
/ Tidak.
Benar sekali.
Lagipula, kenapa orang tua
yang harus memimpin?
Mereka sudah diberi kesempatan,
dan apa yang kita terima?
Polusi, politik, perang.
Bukan "ooh". "Boo."
Boo!
Satu-satunya yang menahan kita
adalah mereka,...
...tapi tidak lagi.
Momen yang telah kita upayakan
dengan keras sudah dekat.
B-Day.
B-Day?
/ B-Day.
Aku segini.
/ Aku segini.
Tidak, ini bukan ulang tahunmu.
Ini adalah awal
dari revolusi bayi.
Hore.
Dan akan ada kue.
Kue untuk semua orang.
Kue! Kue!
Tiada lagi aturan.
Tiada lagi orang tua.
Celaka.
Dor, dor!
Sayonara, Mama dan Papa!
Ini buruk.
Rapat penyemangatnya
sudah selesai.
Orang tuamu
akan menjemputmu.
Ini mahakaryaku.
Ya, 17 bulan yang panjang.
Untuk.. tiada lagi orang tua.
Salam untuk revolusi.
Tidak.
Tidak. Itu patut disimpan.
/ Tina.
Lucu sekali.
Apa nama aplikasinya?
QT Snap.
Tunjukkan cara mengunduhnya.
/ Semua orang punya.
Jadi, Marcos.. Lightspeed?
Itu katamu?
Seperti nama kartun.
Memang.
Orang tuaku sedikit aneh.
Rasanya aku mengenalmu
dari suatu tempat.
Kurasa tidak.
Itu patut disimpan juga.
/ Hei.
Dia familier, 'kan?
/ Kurasa tidak.
Dia mirip Tim.
Ya. Kau mirip Tim.
Tapi Tim tak pakai kacamata.
Benar juga.
Coba lihat itu.
Hei, di mana Tim?
Tim dan Ted sedang dalam trip.
Bersama?
/ Mereka mengeratkan diri.
Sudah waktunya.
/ Ya.
Kuharap Tim kembali
tepat waktu untuk pertunjukan.
Kenapa dia bisa
tidak hadir?
Waktu Tim.
/ Waktu Tim.
Apa itu Waktu Tim?
Beritahu./ Baik.
Waktu Tim itu seperti lubang hitam...
...dimana hal-hal seperti
realita dan tepat waktu hilang.
Ayah Tabitha memiliki
imajinasi yang sangat aktif.
Yang mana itu hal baik.
Menurutku itu hal baik.
Ingat saat dia bilang
bos kita mencoba menculik kita?
Sungguh?
Atau adik bayinya
bisa berjalan dan berbicara...
...tapi hanya
saat kita tidak melihat.
Wah. Berputar.
Khas Ayah.
Ted sendiri
tak kalah seurpa.
Dia kadang sangat..
/ Gelisah.
Ya. Gampang gugup.
Ingat saat
dia menggugat kita?
Remaja.
Tapi dia benar-benar mengagumi kakaknya.
Sungguh?/ Ya.
Dia tak mau meninggalkannya sendiri.
Semua kegiatan Tim,
Teddy ingin ikut.
Sungguh?/ Ya.
Kami menyebutnya Teddy Ikut-ikutan.
Bukan ke dia langsung.
/ Tidak.
Dia sangat sadar hukum.
Tapi kau tahu?
Ayahmu tidak keberatan.
Dia sangat bangga
dengan adiknya.
Ya.
/ Dia suka memamerkannya.
Mereka melakukan
semuanya bersama.
Mereka adalah sahabat.
Sama seperti kau dan aku.
Benar, Tina?
Sahabat selamanya.
Monster gelitik!
Manis sekali.
Dan ini lemariku.
Lemari keren.
/ Ini ranjangku.
Ini ikanku.
Mau lihat sesuatu yang sangat keren?
/ Tentu.
Aku ciptakan pembuat suara
untuk Dr. Hawking.
Hei, barang..
Kau apakan?!
/ Lihat ini.
Sapalah, Dr. Hawking.
Hal-l-l-l-l...
Dia punya kecemasan kinerja.
Ya.
Ini Lamb Lamb.
Hei, Lamb Lamb.
Di atas rak
adalah model galaksiku.
Penghargaan ilmuwan terbaik minggu ini.
Wah./ Koleksi batu geode-ku.
Dan teleskopku.
Keren.
Hei, gitar keren.
/ Ya.
Itu milik ayahku.
Ayah yang keren.
Kau tak apa?
Dalam benakku, aku jauh lebih tinggi.
Kalau mau,
aku bisa membantumu dengan lagumu.
Tidak, tak boleh.
Telingamu akan berdarah.
/ Sudahlah.
Ini akan asyik.
Bagaimana dengan yang ini?
Ini klasik.
Haruskah?
Ayo. Mari coba.
Baik.
Tapi ini takkan terdengar bagus.
Takkan menghakimi.
Kita hanya bersenang-senang.
Tiada tempat sebaik rumah
Untuk hari raya
Tolong hentikan.
Tidak, hentikan.
/ Karena tak peduli
Seberapa jauh kau pergi..
Usaha yang bagus.
Aku jadi gugup sekali.
Tak apa.
Kau hanya perlu...
...membayangkan bahwa
kau berada di dalam lagu.
Semua yang ada di lirik
benar-benar terjadi padamu.
Dan kau bisa melihat notnya.
Jika kau ingin bernyanyi lantang,
bernyanyilah.
Dan jika kau ingin bebas, bebaslah
Sebab ada jutaan hal
yang bisa dilakukan
Kau tahu itu benar
/ Marcos, tunggu.
Ayo.
Dan jika kau ingin bernyanyi
tinggi, bernyanyilah
Terlalu tinggi.
/ Dan jika kau ingin
Bernyanyi rendah, bernyanyilah
Aku memegangmu.
Sebab ada sejuta cara
yang bisa ditempuh
Kau tahu itu benar
Ya ampun, banyak sekali.
Itu mudah
Kau hanya perlu mencoba
Kau bisa nyanyikan apapun semaumu
Ya, ini asyik!
Kesempatan ada di tanganmu
Dan jika kau melakukannya
dengan caramu
Wah.
Kau bisa melakukannya hari ini
Marcos, tunggu. Kau di mana?
Ayolah. Kau bisa.
Aku tak bisa.
Lakukanlah.
Ah-ah-ah
Wow.
Hei.
Itu mudah
Ah-ah-ah
Kau hanya perlu mencoba
Baik. Giliranku.
Mulailah. Kau yang memimpin.
Jika aku bernyanyi lantang,
bernyayilah
Bernyanyilah
/ Ya, luapkan.
Dan jika aku ingin
bebas, bebaslah
Bebaslah
Sebab ada jutaan hal
yang bisa dilakukan
Aku tahu itu benar
/ Kau tahu itu benar
Wah. Itu bagus sekali.
Kau yang sangat bagus.
Terima kasih, Marcos.
Apa?
Patut disimpan.
/ Mereka bisa lihat kita.
Mereka bisa lihat kita.
Semuanya, ayolah.
Berhenti.
Lakukan.
Ya ampun.
Orang tua, benar?
Dah, Keluarga Templeton!
/ Dadah.
Dah, Marcos.
/ Lightspeed.
Anak aneh.
Ya, aku tidak suka dia.
Tataplah aku
Genggam tanganku
Ikatan ini lebih erat dari yang
Buat mereka terpukau, Tabitha.
Kita rencanakan
Beri aku keberanian
Agar aku bisa mendarat
Angkat, angkat,...
...angkat, angkat,...
...angkat, angkat.
Mereka tidak paham
bahwa nasib dunia yang dipertaruhkan?
Panggilanku terus-menerus ditahan!
Semua operator
sedang tidur sebentar.
Saking lamanya
sampai gigiku tumbuh.
Di zamanku,
kami menulis memo.
Itu lucu dan kuno.
Aku menangis untuk masa depan.
Mau membahas perasaanmu
selagi panggilanku ditahan?
Aku bisa memberimu 20 menit.
Tidak.
Mari kita ke inti permasalahan.
Apa yang kau takuti?
Hiu, ditembak di kepala
dengan panah,...
...dan... IRS.
Itu saja.
/ Itu dia.
Sulitkah?
Langkah awal.
Bagaimana dengan kesepian?
Aku tidak kesepian.
Aku hanya.. sendirian.
Ada perbedaan.
Kurasa sudah waktunya
kau baca berkasmu.
Berikan saja.
Wow. Hanya ini?
Tipis sekali.
Salam Bayi Bos,...
Aku menjanjikan ini padamu:
Setiap pagi saat kau bangun,
aku akan hadir.
Setiap malam saat makan malam,
Setiap pesta ulang tahun,
setiap pagi Natal,...
...aku akan hadir.
Tahun demi tahun demi tahun.
Kita berdua
akan selalu menjadi saudara.
Selalu.
Membuatku ingin
memasang wajah sedih.
Kami hanya anak-anak.
Kami tak tahu apa-apa tentang dunia nyata.
Dan pada akhirnya,
kau harus tumbuh dewasa.
Hanya karena kau tumbuh dewasa,
bukan berarti...
...kau harus menjauh.
Entahlah.
Mungkin sudah terlambat.
Hei.
Maaf aku terlambat.
Ayah!
Ayah, Ayah.
Ada apa?
Paman Ted sangat merindukanmu.
Bukankah itu bagus?
Jadi, hei, kau sedang apa?
Aku..
Entahlah, aku hanya mengerjakan ini.
Maaf soal perkataanku
saat jam istirahat.
Yang terjadi di taman bermain,
tetap di taman bermain.
Aku hanya mencemaskan Tabitha.
Dia putrimu. Aku mengerti.
Selama ini, aku memikirkan tentang...
...apa yang kuinginkan
dan bukan yang dia butuhkan.
Kurasa aku mulai memahami
pengasuhan ini.
Bintang emas untukmu, Ayah.
Teruskan, Yah.
/ Soal itu.
Armstrong ingin menyingkirkan
orang tua entah bagaimana.
Maaf, apa?
/ Dia merencanakan revolusi bayi.
Ayolah.
Persis saat aku mulai
paham dalam mengasuh.
Kita harus menghentikannya.
Bukan kita.
/ Kau?
Tak satupun dari kita.
BabyCorp mengambil alih.
Kini mereka akan mengutus
Baby SEALS?
Sepertinya begitu.
/ Jadi kau,...
...akan kembali ke kantormu.
Ya.
Tetap berkontak, Tim.
Halo? BabyCorp?
Syukurlah, BabyCorp.
BabyCo...
Apa? Apa maksudmu,...
...tak ada cukup bukti?
Kau akan diam saja?
Tapi, BabyCorp, aku...
Kalau begitu
biar kami yang tangani.
Kau tahu, BabyCorp?
Aku mengundurkan diri!
Dasar pengendus popok.
Sepertinya kita harus hentikan
Armstrong sendiri.
Kita akan bertindak nakal.
Aku suka itu.
Misinya kembali?
/ Ya.
Jika kalian bisa akur
sedikit lebih lama.
Kurasa aku bisa.
Tim?
Bisa dilakukan.
Hore!
Dipaksa bersama lagi.
Sekarang jam 20:45.
Baik. Jam terus berdetak.
Kita harus hentikan Armstrong
sebelum formulanya habis.
Bekerja sebagai tim,
kita akan menyerang di pertunjukan.
Lanjutkan, Tina.
Dokumen sangat rahasia ini..
Sayang, itu programnya.
Program sangat rahasia ini mengungkapkan...
...bahwa Armstrong dijadwalkan
untuk berpidato kepada penonton,...
...yang akan dia lakukan di sini
di akhir.
Kita butuh orang di belakang panggung.
Tim, kau orangnya.
Bagaimana caraku ke belakang panggung
jika bukan bagian pertunjukan?
Orang-orangku akan
mengurusnya.
Terima kasih.
Tidak!
/ Bagus.
Dan pergi.
Lem.
Sudah, sudah.
Sudah baikan.
Keren.
Aku akan mengawasi dan
mendengarkan di bangku penonton.
Ibu tak boleh melihatku bicara,...
...atau dia akan mulai
memekik dan memelukku,...
...tapi benda kecil ini
akan membuatmu...
...memahami
bahasa bayiku.
Ini disebut perangkat GAGA.
Lucu.
/ Lihat ini.
Kau bisa dengar, Ayah?
Juga lucu.
Sementara itu,
dengan status ungu baruku,...
...aku bisa tetap dekat dengan Armstrong.
Itu alis.
Maaf.
/ Bukan, itu..
Saat momennya tepat,...
...akan kutanamkan perangkatnya.
Beres.
/ Beres apa?
Maksudku, kau bisa membereskannya.
Buat mereka terpukau.
Terima kasih, Orang tua sekalian.
Terima kasih.
Itu rasa antusias
yang ingin kulihat.
Ini akan memungkinkanku
untuk mengontrol setelannya.
Aku bisa buat si Muttonchop
melakukan apapun yang kumau.
Aku bisa membuatnya menari.
Aku bisa membuatnya berjingkrak.
Tidak./ Termasuk mengekspos dirinya...
...kepada penonton.
Setiap orang tua
akan mengeluarkan ponsel mereka.
Jangan lihat aku.
Jangan lihat aku!
Foto-fotonya akan menyebar
seperti ruam popok.
Pindah adegan ke pesta piza kita.
Pertanyaan?
Setelah Tabitha bernyanyi solo, 'kan?
Setelah Tabitha bernyanyi.
Kini kita tinggal duduk,
bersantai dan nikmati acaranya.
Selamat datang, orang tua sekalian,
ke pertunjukan hari raya kami.
Ingat, foto dengan lampu kilat
di auditorium...
...sangat dimaklumi.
Ambil gambar.
Tunjukkan pada mereka rasa sayangmu.
Hore!
Ayolah, Tim.
Kau janji akan hadir.
Maaf. Kursi ini sudah diambil.
Ya. Maaf.
/ Ya ampun.
Maaf.
Maaf! Maaf sekali.
Paman Teddy,
kau di posisi?
Bayi ada di buaian.
Papa Bear,
kau bisa mendengarku?
Serealnya telah dituangkan.
Posisi! Ke posisi masing-masing!
Ini dia.
/ Astaga.
Sudah mulai.
/ Akhirnya.
Hore!
Kau pecinta pertunjukan, ya?
/ Bukan.
Bukan pertunjukannya.
Aku bicara soal B-Day.
B-Day?
Ya. Itu sudah ada
di ponsel para orang tua.
Aku mengajari bayi untuk buat kode.
Aplikasi. Mereka sedang menulis aplikasi.
Tapi aplikasiku berikutnya...
...akan mengubah dunia
selamanya.
QT Snap adalah aplikasi yang akan
mengubah dunia selamanya?
Selamanya dimulai hari ini.
Keren.
Ini musim dingin
Waktu terbaik dalam setahun
Tapi karena lapisan es mencair
Pemanasan global hadir
Rasanya seperti musim panas
Salju telah menghilang
Semua salah orang tua kita
Jadi kita semua terkutuk
/ Semua,..
Terkutuk
Ini agak kelam.
Anak-anak bilang
kita terkutuk?
Apa yang kita saksikan?
Otak mereka
berubah menjadi bubur.
Berbulan-bulan penelitian hipnosis
tertanam...
...di aplikasi foto paling ramah pengguna
yang pernah dibuat.
Kini kita hanya perlu
duduk, santai...
...dan nikmati acaranya.
Hei!/ Benar.
Aku akan segera kembali.
Kita,...
Hei!
/ ...kehabisan Dundle Floofers.
Diwali!
Las Posadas!
Agnostis!
Dan Hanukkah!
Putramu sangat berbakat.
Anakmu juga.
/ Pembohong.
Tina, masuk.
B-Day terjadi sekarang.
Semuanya ada di ponsel.
Armstrong menggunakan aplikasi
untuk mencuci otak para orang tua.
Terkesiap.
Kita harus hentikan acaranya.
Baik. Ada..
Ada saklar besar
di belakang panggung.
Ayah, kita harus meniadakan acara.
Ayah, masuk.
Ayah, Ayah.
Dia tidak merespons.
Tentu saja tidak.
Kulakukan saja sendiri.
/ Berhenti!
Khusus anak teater.
Ayolah, kelahiran!
Tampil lebih suci!
Hei, Tabitha.
Jangan cemas, oke?
Kau akan tampil memukau.
Terima kasih, Marcos.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kapan saja.
Aku merasa
kau benar-benar memahamiku.
Aku sungguh tak sabar.
Aku tak sabar melihat
reaksi ayahku saat aku bernyanyi.
Hei! Giliranmu, Templeton!
Doakan aku.
Dan semangat.
Atau dalam hal ini,
dobelkan.
Kita bersama-sama dalam semua ini
Kita hidup dalam harmoni
Tim!
Apa itu bayi Yesus?
Kita harus membatalkan pertunjukan
Ya!
/ Apa? Tidak. Kenapa?
Armstrong mengubah
orang tua menjadi zombi...
...agar mereka
dikendalikan olehnya.
Kau sedang apa? Jangan!
Tabitha tampil berikutnya.
Kau mempertaruhkan masa depan dunia...
...untuk melihat putrimu bernyanyi?
/ Ya!
Aku harus ada untuknya.
/ Lihat siapa yang cemas...
...soal menghadiri sesuatu
tiba-tiba.
Apa maksudnya?
Kau bahkan tak hadir
ke wisudaku.
Yang mana?
Sekolah bisnis, sekolah hukum.
Tak satupun.
Kau bahkan tak datang
ke pernikahanku.
Yang mana?
/ Hanya sekali!
Kita sepakat, Tim.
Kau berjanji
kau akan selalu hadir.
Wow. Dari mana kau..
Pelanggaran kontrak!
Wow.
Wow!/ Wow!
Apa kabar, Teman-teman?
Takkan ada yang mengacaukan B-Day-ku.
Termasuk kalian.
Ketahuan.
/ Sudah jelas...
...sedari awal...
...bahwa kalian berdua
bekerja sama.
Apa yang membuat kami ketahuan?
Menurutku dari pertengkaran,...
...perselisihan kecil,...
...kecemburuan.
Kalian adalah saudara
dilihat dari segala sisi.
Bawa mereka ke Kotak.
Apa? Jangan.
Jangan Kotak. Jangan sekarang.
Kumohon.
Sayang sekali
kau takkan pernah...
...sempat memulai ulang
hubunganmu...
Tidak!
/ ...dan memulihkan kedekatan...
...yang dulu kau rasakan.
Maaf soal itu.
/ Tidak.
Tidak, tidak!
/ Dah, Marcos.
Lihat. Dia di sana.
Malaikat kecil kita.
Tabby ada di pohon.
Tugasmu hanya satu.
Satu.
Gawat.
/ Air mancurnya.
Membanjiri ruangan.
Ini bukan waktu rehat.
Ini tamat.
Satu, dua, tiga
dan satu, dua, tiga.
Tataplah aku
Genggam tanganku
Ikatan ini lebih erat
dari yang kita rencanakan
Beri aku keberanian
Agar aku bisa mendarat
Kita tahu bahwa
bercerai kita runtuh
Jadi bersama-sama kita berdiri
Tertawa dan menangis denganku
Terbang setinggi-tingginya denganku
Melihat mentari terbenam
dan terbit
Dunia nampak begitu indah
di mata kita
Bagai bulan dan bintang
di malam hari
Kau benar.
Aku mengacaukannya.
Aku menggagalkan misi.
Dan aku ayah yang buruk.
Hei, kau memang
menggagalkan misi.
Tapi kau ayah yang hebat.
Tidak.
Aku tak pernah bisa melakukan
pekerjaanmu.
Kau bekerja sepanjang waktu,...
...tak bisa mengundurkan diri
jika ingin,...
...dan kau bahkan tak dibayar.
Terus terang, entah bagaimana
itu bisa legal.
Aku selalu cemburu padamu.
Aku juga ingin jadi orang sukses.
Tentu, Tim.
Aku menghasilkan banyak uang...
...tapi kau menghasilkan keluarga.
Sejujurnya...
...di atas sana begitu sepi.
Raih denganku
Lihat langit
Aku akan selalu di sini
selama sisa hidupmu
Arungi samudra
Temukan pasir itu
Kita tahu bahwa
bercerai kita runtuh
Jadi bersama-sama kita berdiri
Maaf kalau kita
sudah jarang bertemu.
Orang yang sangat bijak
pernah memberitahuku,...
...hanya karena kau tumbuh dewasa...
...bukan berarti kau harus menjauh.
Dari Tina?/ Ya.
Dia sangat cerdas.
Dia seperti melihat langsung
ke jiwamu.
Maaf aku melewatkan
wisudamu.
satu pernikahanmu.
Maaf aku tidak hadir untukmu.
Berdampingan
Berpegangan tangan
Kita berbicara dalam bahasa
yang orang lain tidak pahami
Dengar sorakan itu
Mulailah bernyanyi
Kita tahu bahwa
bercerai kita runtuh
Jadi bersama-sama kita berdiri.
Oh, Tabitha.
Kakek?
Nenek? Ibu?
Gawat!
Ya ampun, Tabitha.
Kau tampil begitu hebat.
Itu sangat tidak sopan
bagi kalian semua.
Ayo, Semuanya.
Bagaimana kalau tepuk tangan meriah?
Bagus sekali.
Mereka zombi!
Kita berhasil!
Revolusi bayi telah dimulai.
Tak butuh lagi kostum.
Siapa yang mau kue?
Ya ampun.
Selamat B-Day, semuanya.
Ayah, Paman Ted.
Masuk. Kalian di mana?
Ambil ini, Kak.
Aku sudah menggunakannya,
jadi aku tahu itu bersih.
Terima kasih.
Tunggu. Kau berbicara?
Aku tahu.
Ini cukup aneh, 'kan?
Astaga, kau bicara!
Ini darurat.
Aku sedang dalam misi
sangat rahasia dari BabyCorp.
Maksudmu cerita Ayah benar?
Itulah kata setelannya.
Bagaimana penampilanku?
Tidak mungkin!
Aku tak bisa menghubungi
Ayah atau Paman Ted,...
...jadi aku butuh bantuanmu, Kak.
Tunggu. Ayah di sini?
Mereka di sini
sepanjang waktu.
Di mana?
/ Tak ada waktu menjelaskan,...
...tapi Dr. Armstrong adalah
seorang bayi.
Bayi yang sangat jahat.
Dunia akan segera menjadi
taman bermain kita.
Kini kita bisa membuat
orang tua melakukan yang kita mau.
Keren! Ya!
Tiada lagi aturan.
Sayonara, Mama dan Papa.
Ya.
Ibu?/ Ayah?
Kakek?
Wow. Kau bergurau?
Kita harus mematikannya
sebelum mendunia.
Ya./ Kita akan melakukan apa?
Kita harus temukan, anu besar itu,...
...yang mengontrol
ponsel para orang tua.
Server./ Ya.
Apa ada salah satu
yang besar di sekolah?
Mari lihat.
Server bisa jadi sangat panas,
jadi dibutuhkan saluran udara.
Bagus sekali!
Yang bertemu di pohon ek!
Nilai A plus!
/ Ayo.
Lewat sini.
Peluang muncul.
Pertama, kita harus
mampir sebentar.
Waktumu telah selesai.
Sepertinya inilah waktunya, Tim.
Hei, setidaknya kita...
...menikmati masa-masa terakhir
yang berharga (Precious) ini bersama.
Precious! Precious!
Benar. Precious!
Itu baru kuda poniku.
Terima kasih.
Tina?
Tina, masuk.
Ini Ayah.
Ayah! Dengar,
kita harus matikan servernya.
Ada di pohon ek.
/ Wow.
Ini sangat aneh.
Aku duduk di depan.
Cepat, ke pohon ek!
Pegangan pada celanamu.
Gawat!
Lem!
Debu peri!
Ya, sayang.
/ Ya.
Apa..?
Ke mana aku pergi?
Wow!
/ Aku suka piyamamu.
Kau mau ke mana?
Lem.
/ Aku bangga menjadi anak kuning.
Aku suka kuda ponimu.
Terima kasih.
Apa?
Ah, tidak.
Mari kita pecahkan biji besar itu.
Gawat.
Ini akan tersebar ke seluruh dunia.
Bagaimana cara kita ke atas?
Serius?
/ Kau punya keberanian.
Kuakui itu.
Bahkan inisiatif.
Sangat mengagumkan.
Tapi, menjengkelkan.
Cukup menjengkelkan. Ya.
Aku harus, menghentikanmu.
Rekatkan aku.
Precious, serang dia.
Kau terlalu kecil
dan terlambat.
Anjing nakal.
Piaraan dilarang di sekolah.
/ Precious!
Dan kau, anak didikku yang gemuk.
Ayo, ayo! Naik!
Aku menawarkanmu dunia.
Kita bisa saja menjadi mitra.
Aku punya sesuatu
yang lebih baik dari mitra.
Aku punya seorang kakak.
/ Ya!
Lepaskan.
/ Tidak, kau yang lepaskan.
Wah. Saran diterima.
Apa yang terjadi?
Hei, itu pakaian santaiku.
Lebih pas dipakai olehnya.
Tangan ke atas, popok ke bawah.
Keadaan akan menjadi aneh.
Itu baru anak-anakku!
Itu sungguh ayah?
/ Ya.
Aku mengatakan banyak hal
kepada anak itu.
Cukup reuni keluarganya.
Makin banyak makin meriah.
Mari panggil orang tuamu.
/ Gawat.
Celaka./ Baik.
Ibu dan Ayah,
peluklah mereka.. sampai mati.
Jangan cemaskan kami.
Pergilah ke servernya.
Maju, Tina!
Hei!
/ Kau bisa, Tina.
Turun dari sana.
Incar lolinya!
Jangan pernah sentuh
kuda poni orang lain.
Ini. Tetap di sini.
Tim, kita harus bagaimana?!
Jangan bergerak.
Mungkin mereka takkan lihat kita.
Mereka melihat kita, Tim.
Kau bergerak?
Aku tidak bergerak.
Serius, Tim?
Tinggi sekali.
Jangan melihat ke bawah.
Lihat lurus, oke?
Terkunci.
Boleh aku membantumu?
Tentu saja,
maksudku bercanda,...
...karena tangan
berfungsi sebagai kunci.
Tidak, tidak.
Hei, tidak.
/ Terima kasih, Kak.
Jauhi serverku.
Matikan, Tabitha.
/ Kau sedang apa?
Apa yang kau lakukan?
Tidak, tidak!
Jangan lakukan.
Gawat!
Pelukan.
/ Peluk Kakek.
Ini Malam Boomer Hidup.
Ayah, hentikan!
/ Pelukan.
Kembali.
Kembali, dasar monster.
Kau yang mundur, celana permen.
Aku dapat hidungmu.
Tepat di perut!
Aku menghajar dia habis.
/ Cepirit.
Tina, kurasa aku bisa. Ya!
Jangan tekan tombol itu.
Dan.. tekan enter.
/ Tidak! Hentikan!
Hentikan itu.
Lihat ulahmu.
/ Alarm kebakaran.
Sebal./ Ayah!
Paman Ted!
Tarik alarm kebakaran!
Anak-anak butuh bantuan.
/ Jangan cium!
Anak-anak butuh kita.
Waktu habis, kerdil.
Gargoyle yang berlari kencang!
Apa? Apa?
Tim! Pergi ke alarm kebakaran!
Akan kucegat mereka.
Buatlah hujan, sayang.
Aku urus.
Kenapa?
Tak tahan
dengan fase canggungnya?
Ayo, Marcos.. Ayah. Ayo!
Aku kembali!
Kita mulai.
/ Ayo.
Bagaimana kalau berkelahi lagi,
sok tangguh? Ayo!
Aduh. Hentikan.
Aku masih punya ini.
Turunkan adikku.
B-Day akan terjadi,
suka atau tidak.
Kau tidak boleh lewat!
Kau tidak boleh lewat.
Tidak! Berhenti lewat.
Ya, Ayah!
Bagus!
Itu saja?
Benar. Kenapa? Apa?
Sekolah itu mahal.
Aku harus memangkas biaya
pada sesuatu.
Gawat. Ini tidak bekerja.
Kau menariknya dengan benar?
Memangnya ada cara lain?
Kau akan lihat
kalau aku benar.
Aku akan tunjukkan
pada semua orang.
Era orang tua sudah berakhir.
Hore.
Bagaimana kalau kita bersulang sedikit?
Untuk revolusi bayi dan aku.
Waktunya untuk gunung berapi permen..
Enak.
/ Malapetaka!
Kalian sedang apa?
Tidak, tidak!
Tidak, tidak.
/ Bum shakalaka?
Bum!
/ Jangan lakukan itu!
Wow!
Gawat!
Tabitha!
Tidak! Seseorang tolong aku, kumohon!
Tabitha, tunggu!
Ted, aku butuh angkatan.. sekarang.
Ayah, tolong aku!
Lihat dirimu.
Kau cerdas. Kau kuat.
Kau tak butuh orang tua.
Apa yang mereka bisa tawarkan padamu?
Bagaimana dengan cinta tanpa syarat?
Itulah dia.
/ Tidak.
Sayonara.
/ Tidak, tidak.
Tabitha!
Aku akan jatuh!
/ Tabitha!
Bertahanlah!
Ayah menangkapmu.
Ayah menangkapmu, Tabita.
Itu baru kakakku.
Terima kasih, Marcos Lightspeed.
Kupikir kita berdua
harus tumbuh dewasa.
Mari jangan tumbuh cepat-cepat.
Aku menyayangimu, Ayah.
Aku menyayangimu, Tabitha Templeton.
Kau lihat?
Dan kau ingin merenggutnya.
Kau mau ke mana?
/ Pulang.
Dok, masa kanak-kanak
tidak bertahan selamanya,...
...tapi keluarga
sudah pasti iya.
Paman Ted! Awas!
Kita menang! Bersiaplah
untuk memesan piza.
Keren!
Hore!
Keren.
Dia yang menemukan,
boleh menyimpannya.
Ibu, Ayah,
aku sangat merindukanmu.
Junior!
Lem!
Lembut sekali.
Kita ke mana?
Lumayan, Templeton.
Hore, Templeton.
Ya, misi tercapai.
Dan sebagai bonus,
kita juga menghentikan Armstrong.
Apa?
Misiku sebenarnya adalah
menyatukan kalian berdua kembali.
Nilai A plus!
Sampai jumpa setelah kelas.
Tunggu, kau tak pernah mengundurkan diri?
Tidak.
Bagus sekali.
Aku tak suka mencampuri keduanya,...
...tapi ini tak pernah soal bisnis.
Selalu soal pribadi.
Kau tahu, Nak?
Kau adalah bos terbaik
yang pernah kumiliki.
Terima kasih, Pak.
Tim! Kau berhasil sampai.
Ya.
/ Aku tahu kau akan sampai.
Teddy.
/ Teddy, kau di sini.
Dan lihat pakaianmu.
Sayang, Nenek menangis.
Lalu pikiran Nenek jadi kosong.
Ayo.
Semuanya berdekatan.
Kita harus memotret ini.
Ini dia.
Ayah, jangan!
/ Apa?
Kami tahu bahwa
Bercerai kita runtuh
Jadi bersama-sama kita berdiri
Kita tahu bahwa
bercerai kita runtuh
Jadi bersama-sama kita berdiri.
Hore, Tabitha!
/ Itu indah!
Kerumunan menjadi liar!
Terima kasih. Terima kasih.
Hei, Precious.
Kau menakjubkan.
Andai Teddy bisa hadir.
Ya, aku tahu.
Aku juga.
Hei, aku baru saja..
Selamat Natal, Tim.
Maaf aku tak bisa hadir untukmu,...
...tapi tolong nikmati...
...hadiah mewah yang tak pantas ini
sebagai gantinya.
Kau telah memberiku
hadiah terbesar dari semuanya.
Kau.
Cinta, saudara terbaik di dunia.
NB, MERUNDUK!
Kena kau, Leslie!
Habis kau, Lindsey!
Tidak. Tidak. Jangan.
/ Kemari!
Aku lebih muda darimu.
Kau target yang lebih besar.
Kau sangat kena!
Tidak.
Luput!
Kau memikirkan
apa yang kupikirkan?
Penyergapan.
/ Tepat sekali.
Aduh!
/ Serangan diam-diam!
Bukankah menyenangkan
melihat mereka bertengkar lagi?
Akhirnya.
Kau takkan mengangkatnya?
Nah, kita punya urusan keluarga.
Ya!
Tina, kami punya
tugas lain untukmu.
Aku mendengarkan.
Nenek datang
dengan cepat!
Mau rasakan serangan Kakek?
/ Semuanya, serang Teddy Ikut-ikutan.
Itu benar.
/ Kena!
Kita tak bisa menghentikan waktu.
Tapi sesekali,
kita mendapat kesempatan kedua.
Aku akan mengenaimu!
Jadi, meskipun
kita hanya sekali jadi anak-anak...
...kecuali kau bisa
menjadi anak-anak dua kali,...
...yang mana benar-benar aneh,
jujur saja,...
...tapi intinya
terkadang kita harus tumbuh dewasa.
Dan kita harus selalu
bersikap baik terhadap saudara.
Itu benar-benar manis, Ayah.
Akan bagus untuk laporanku.
Baik, jadi.. sudah selesai.
Sebenarnya, ada satu hal kecil lagi.
Mama? Papa?
Apa..
Putraku.
Kau pulang.
Oh, ya. Benar.
Baik, Ayah. Sekarang.
Tamat.
https://pahe.stream