[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Luoyang]
[Episod 2]
Salam, Tuan Gao
Tuan Gao
Beliau ialah Tuan Muda Baili
Anak kepada menteri Jabatan Kejuruteraan
Baili Yan
Mahkamah tinggi tiada kena mengena dengan Jabatan Kejuruteraan
Apa tujuan kamu ke sini?
Kecoh semalam
ada seorang bapa dan anak perempuannya dibunuh
Saya nak lihat mayat mereka
Awak ingat Mahkamah Tinggi itu tempat apa?
Nak tengok mayat kes ini
Awak ingat awak boleh tengok sesuka hati?
Tuan Gao
Identiti kedua mayat tersebut mencurigakan
Saya harap dapat melihatnya sendiri
Tuan Muda Baili ada petunjung penting?
Mungkin
Saya masih ada kes untuk dibicarakan
Diminta Tuan Muda Baili balik dulu
Adakah Gao Bingzhu?
Saya berharap dapat keizinan untuk mendengar perbicaraan kes ini
Tak masuk akal
Hantar tetamu!
Baik
Tuan Muda Baili
Silakan
Gao Bingzhu
Kenapa awak bunuh orang?
Memandangkan awak dah membunuh orang
Kenapa awak datang menyerah diri?
Tak kira di langit atau bumi
Saya tak akan dapat melarikan diri
Kes pembunuhan di Bandar Nan
Apa yang awak tahu mengenainya?
Pegawai Yue Hua
Ini adalah Mahkamah Tinggi
Bukan Jabatan Pengawal Istana
Awak tak ada hak menyoal siasat pesalah
Tuan Gao
Orang ini telah membunuh
suspek kes bunuh Bandar Nan
Ia berkaitan dengan keselamatan maharani
Pengawal dalaman mestilah ada hak untuk menyoal siasat
Saya beri peluang untuk awak mendengar perbicaraan kes ini
Sudah memberi muka kepada Pegawai Fengyu
Jangan nak melebih-lebih
Kamu semua
Masukkan dia ke dalam penjara utama
Baik
Tunggu sebentar
Perkara ini masih ada yang mencurigakan
Apa yang mencurigakan?
Kami akan menyiasatnya
Izinkan saya bertanya beberapa soalan lagi
Titah daripada maharani
Tuanku menitahkah Pegawai Tertinggi Mahkamah Tinggi
serta Pegawai Yuehua
untuk segera menghadap baginda di istana
Kami menurut perintah
[Dewan Xianju]
[Dewan Xianju, Istana Taichu]
Kes pembunuhan di Bandar Nan
Mahkamah Tinggi sudah dapat kesimpulannya?
Kes...Kes tersebut
masih dalam siasatan
Kami masih belum temui jawapannya
Dengar kata satu-satunya suspek pembunuhan itu
[Pegawai Kanan Yang Huan]
telah di bunuh di dalam penjara Mahkamah Tinggi
Adakah benar berita ini?
Ampun Tuanku
Pekara ini berlaku atas kecuaian hamba
Nasib
Pembunuh itu
Pembunuh yang membunuh suspek itu
telah di tangkap
Namanya Gao
Tuanku
Tetapi kenapa pembunuh yang dimaksudkan oleh Tuan Gao ini
Memandangkan awak dah membunuh orang
selepas membunuh orang?
Kes ini ada sedikit mencurigakan
Mesti bukan pembunuh sebenar puteri
sebegitu mudah
Patik rasa mungkin ada konspirasi lebih besar di sebalik kejadian ini
Tak boleh biarkan Tuan Gao menutup kes ini dengan begitu mudah
Mohon izin Tuanku
Baru pagi ini
pembunuh tersebut menyerah diri
Masih belum menyiasatnya
Mohon izin Tuanku berikan patik sedikit masa
Patik pasti akan menyiasat perkara sebenar
Senang-senang cari
kambing hitam untuk menutup kes ini
Adakah tanggungjawab sebagai Pegawai Tertinggi
di Mahkamah Tinggi terlalu mudah untuk Tuan Gao?
Patik akan segera menyiasat kes ini
demi Tuanku
Dan akan mencari keadilan
buat Puteri Yongchuan
Kenapa beta dengar
Pembunuh menyerang pemberi maklumat
Jangan murka Tuanku
Pa...pa...patik
Patik
Pemberi maklumat itu masuk ke ibu kota pun boleh dibunuh
Patutlah
Sejak beberapa tahun
beta memerintah
jarang berjumpa dengan orang pemberi maklumat
Rupanya semua dibunuh
Ampun Tuanku
Kamu semua boleh berundur
Pegawai Yuehua
Awak tunggu dulu di sini
Baik
Patik berundur dulu
Yue
Dekat dengan beta
Baik
Tuanku
Perkara mengenai pemberi maklumat ini
Awak boleh siasatkannya dengan jelas?
Patik boleh, Tuanku
Tetapi
[Pingat perintah]
Tuanku menganugerahkan kamu pingat bunga peony
Tak kira Lianfang atau Mahkamah tinggi
ataupun mana-mana briget tentera sekalipun
Kalau nampak pingat ini
Mereka akan menurut perintah awak
Junjung kasih, Tuanku
Dengan adanya pingat ini
Tiada siapa boleh menghalang kamu
[Pingat perintah]
Percepatkan siasatan kes ini
Beri beta satu penjelasan
Pegawai Yuehua
Masih ada perkara lain lagi?
Patik
Patik harap Tuanku dapat memberikan satu titah
Wu Siyue
Awak jangan ingat Tuanku
selalu manjakan awak
Awak boleh cakap apa sahaja
berkaitan hal di Mahkamah Tinggi
di hadapan ramai orang dalam dewan itu
Kali ini Tuanku
Tak menyalahkan awak
[Pengawal dalaman, Pegawai Fengyu Wu Youjue]
Tapi tak semestinya selepas ini
baginda tak akan menjatuhkan kesalahan pada awak
Saya tahu
Kenapa Tuanku minta awak
menghadapnya bersendirian?
Mengenai kes pemberi maklumat
Tuanku minta saya teruskan siasatan
[Pingat perintah]
Perkara ini sangat rumit
Apa yang ingin awak lakukan?
Saya akan pergi ke Mahkamah Tinggi terlebih dahulu
Bawa suspek, Gao Bingzhu
ke Jabatan Pengawal Istana untuk disoal siasat
Awak baru sahaja memalukan Tuan Gao
Cuma soal siasat sahaja
Biar Lu Zhi dan beberapa orang yang lain pergi
dah cukup
Baiklah
Saya, Baili Yan bersama anakku Baili Hongyi
Memberi penghormatan kepada nenek moyang kami
Saya merupakan keturunan Baili generasi
yang kelima meneruskan kegemilangan keturunan ini
Hari ini Baili Yan merupakan menteri di Jabatan Kejuruteraan
merupakan salah seorang pegawai penting di ibu kota
Semoga apa yang dikecapai ini
Tidak menghampakan nenek moyang
Anakku, Baili Hongyi
Akan berkahwin dan meneruskan keturunan ini
Pembinaan projek Dewan Langit
Juga akan tamat tak lama lagi
Semoga semua nenek moyang
Dapat melindungi dan memberkati anakku
Dapat melindungi dan memberkati keturunan Baili
[Tablet peringatan nenek moyang]
Terimalah sembah kami anak-beranak
ke atas semua nenek moyang kami
Ayah dah tersalah cakap dua perkara
yang tidak betul di hadapan nenek moyang
Pertama
Progres pembinaan Dewan Langit
akhir tahun hadapan pun
tak mungkin akan siap
Jika awak meletakkan jawatan pegawai di Jabatan Kejuruteraan
progres pembinaan ini
macam mungkin menjadi semakin perlahan
Kedua
Hal perkahwinan antara saya dan keluarga Liu
Saya tak pernah bersetuju
Ayah yang membuat keputusan sendiri
Saya tak pernah fikir untuk berkahwin
dan tak pernah terfikir
untuk meneruskan legasi keturunan Baili
Keluarga Liu merupakan
keluarga kelas pertama di ibu kota ini
Awak dan anak perempuan ketujuh keluarga Liu
dah kenal sejak kecil lagi
Kenapa awak tak suka padanya?
Suka atau tidak
Apa kaitannya dengan aturan perkahwinan ini?
Tak lama lagi awak akan berkahwin
dengan Cik Liu
Lepas ini jangan sesekali cakap
perkara pelik seperti ini lagi
Saya boleh tulis surat kepada Tuan Xunshan
untuk membatalkan perkahwinan ini
Perkahwinan akan diadakan tidak lama lagi
Sanggup awak nak batalkan perkahwinan ini?
Ayah tak izinkan
Hanya saya yang berhak buat keputusan dalam keluarga Baili
Datuk awak, moyang awak sekalipun
tak akan melakukan hal yang memalukan seperti ini
Awak jaga sikit perangai itu
Kita keturunan pembina Bai
Kenapa kena perlu bergantung pada keluarga Liu?
Ayah sanggup buat semua ini untuk naik pangkat
Mungkin peraturan keturunan ini
pun ayah tak nak ikut?
Apa yang awak cakap ini!
Beranikah ayah mengaku bahawa aturan perkahwinan ini
tiada kena mengena dengan tujuan kenaikan pangkat?
[Arak baru]
[Lan Qing]
Hati-hati, Tuan
Cik
Cik datang untuk membeli tanglung?
Silakan masuk
Tunggu sebentar
Ibu kota Vantaa, Lianfang bintangnya
Saya pegawai Yuehua dari Jabatan Pengawal Istana
ingin berjumpa dengan ketua Lianfang, Gong Zichu
Lianfang tak ada di pejabat
Kalau awak nak berjumpa dengannya
[Pingat perintah]
Cik mesti dah tahu peraturan berjumpa Lianfang
Baiklah
Cik boleh buka penutup mata
[Orang bawahan Lianfang, Han Dongqing]
Saya ialah Gong Zichu
Orang bawahan Lianfang, Han Dongqing
Gong Zichu yang menguruskan pejabat
Identiti kamu agak istimewa
Tak akan berjumpa dengan orang luar
Saya faham
Saya hanya mahu menyiasat fail seseorang
Saya berharap Lianfang dapat membantu saya
Pegawai Yuehua
awak ada pingat bunga peony bersama awak
tak kira sesiapa pun
termasuklah Lianfang wajib membantu awak
Boleh saya tahu siapa gerangan yang Pegawai Yuehua nak siasat
Gao Bingzhu
Bukankah dia telah menyerah diri di Mahkamah Tinggi?
Gao Bingzhu yang telah mengaku bersalah
membunuh suspek kes?
Ya
Dia hanyalah pembunuh upahan biasa
Kenapa Pegawai Yuehua ingin tahu mengenainya?
Kalau dia hanyalah seorang
pembunuh upahan yang biasa
Kenapa Lianfang perlu memantau gerak-gerinya?
Pegawai Yuehua
Awak dah melebihi garisan
Kacau-bilau di Bandar Nan ini
Kenapa Lianfang tak memberi amaran?
Tempat ini
Macam mana pula Lianfang menjaganya?
[Buddha]
[Langkah seperti tuhan]
[Lianfang Dewan Vientiane Bilik Qianmu]
[Buddha]
[Buddha Dalu, Wang Zixuan]
[Langkah seperti tuhan angin]
[Peta Dua Belas Buddha Bandar Luoyang]
Tuan
Macam mana?
Seperti yang disangkakan oleh tuan
Pegawai Yuehua datang melawat tuan
Meminta untuk menyiasat fail berkenaan Gao Bingzhu
[Buddha Dalu Wang Zixuan lahir pada 29 haribulan 6 tempat lahir Chang An]
Identiti orang ini sedikit mencurigakan
Memang patut kita siasat mengenainya
[Pengiring Lianfang Gong Zichu An Baitan]
Maksud tuan?
Kacau-bilau di Bandar Nan ini
[Buddha Dalu Wang Zixuan lahir pada 29 haribulan 6 tempat lahir Chang An]
Lianfang langsung tak berikan amaran
Kuasa di belakang orang-orang ini
mungkin telah melebihi saya
Lianfang cuma ada telinga dan mata
tak sanggup nak berdepan dengan malapetaka yang lain
Mengenai kes Gao Bingzhu ini
[Lianfang Gong Zichu]
Saya akan beri kerjasama sepenuhnya pada Pegawai Yuehua
Kita tengok
apa yang dapat dia siasat
Faham
[Penjara Mahkamah Tinggi]
Gao Bingzhu, kenapa awak berbohong?
dan mengaku membunuh suspek berkenaan
Saya tak berbohong
Kenapa awak membunuhnya?
Saya tahu perangai awak
Tetapi awak kata awak yang bunuh suspek
saya tak percaya
Suspek itu pada mulanya dicederakan oleh seseorang
lepas itu baru dibunuh
Di sini tiada orang lain
awak boleh beritahu sahaja
Gao Bingzhu
Saya sedang menolong awak
Kalau awak jangan tak reti membezakan baik dan buruk
Tuan Gao
Dah mengaku kesalahannya??
Belum
Paksa dia mengaku
Baik
Ini fail sulit Lianfang
Cuma boleh buka dan baca di sini
Tidak boleh bocorkannya
[Gao Bingzhu dilahirkan pada tahun ke tiga puluh tahun naga]
[Bulan empat tahun pertama Daqing Ketua Buliang Gao Bingzhu]
[7 warga Desa Buliang dibunuh kerana meninggalkan tempat itu tanpa kebenaran]
Desa Bulangjing
Jangan pukul lagi
Saya akan beritahu
Awak beritahulah
Kenapa awak membunuhnya?
Saya nak balas dendam
Cakap betul-betul
Dia dah bunuh orang keluarga saya
Siapa?
Yan'er
dan ayahnya
Mereka datang ke ibu kota
untuk memberi maklumat
Apa hubungan awak dengan mereka?
Mereka ialah
dia seperti adik saya
Saudara abang ipar saya
Tak betul
Bukankah awak orang Desa Bulangjing
Mana datangnya saudara dekat?
Baik awak berterus-terang
Apa hubungan awak dengan mereka?
Ini semua tak penting
Yang pasti dia dah bunuh Yan'er
dan ayahnya
Saya nak balas dendam untuk mereka
Saya dah cakap apa yang patut
Tiada apa yang saya rahsiakan lagi
Tuan Gao
Orang ini licik dan banyak helahnya
Apa yang dikatanya tak boleh dipercayai
Sebelum anak-beranak Lin Zhong mati
[Pegawai Mahkamah Tinggi Chen Que]
adakah mereka berjumpa dengan kamu?
Pernah berjumpa
Apa yang mereka beritahu?
Titah daripada maharani
Pengawal dalaman Lu Zhi
Tuanku mentitahkan
Menempatkan suspek Gao Bingzhu
ke Jabatan Pengawal Istana untuk meneruskan siasatan
Tadi suspek telah memberikan kenyataannya
Dia membunuh suspek
kerana untuk membalas dendam
Pegawai pun dah berada dalam bidang ini bertahun lamanya
Kenapa Mahkamah Tinggi
Masih lagi menjalankan tugas seperti ini
Tuan Gao
Terimalah titah ini
[Kediaman Baili]
Siapa sebenarnya
Gao Bingzhu ini?
Tiba-tiba sahaja menyerah diri
Apa yang dia hendak lakukan?
Tuan muda
Terlalu banyak perkara
yang berlaku pada hari ini
Mesti tuan dah kepenatan
Tuan perlu tidur awal
Awak rasa apa yang ada
di dalam Mahkamah Tinggi
Saya sangat tertanya-tanya
Kalau betul dia yang bunuh orang itu
Tak mungkin dia pergi menyerah diri
Adakah ada benda yang dia cari
di dalam Mahkamah Tinggi?
Lagi satu, anak-beranak itu
Kenapa mereka dibunuh?
Apa maklumat yang mereka nak berikan?
Tuan muda
Apa yang tuan tengah cakap?
Tidur awal, tuan muda
Apa benda sebenarnya?
Sila tunggu sebentar, pengawal dalaman
Berhentikan kenderaan ini
Siapakah awak?
Saya, Chen Que merupakan pegawai rekod dari Mahkamah Tinggi
Sewaktu saya menghantar suspek tadi
Saya lupa menghantar rekod rasminya
Tuan Gao minta saya berikan rekod ini
Cepat, jangan buang masa
Akhirnya awak datang juga
Awak sedang tunggu saya?
Kalau tidak, kenapa saya nak menyerah diri?
Tuan Gao
Sebelum anak-beranak Lin Zhong mati
adakah mereka berjumpa dengan kamu?
Pernah berjumpa
Apa yang mereka beritahu?
Cakap
Apa yang mereka cakap?
Maksud awak
Awak datang menyerah diri di Mahkamah Tinggi
untuk mengumpan saya ke sini?
Betulkah?
Ya
Siapa yang mengarah kepada awak?
Beritahu saya
Siapakah dalang semua ini?
Saya janji saya tak akan bunuh awak
Sudah terlambat
Apa?
Saya cakap
Awak dah terlambat
Akhirnya
Li Beiqi
Kamu nak ke mana?
[Pengawal Pegawai Beidou Li Beiqi]
Mana Lu Zhi dan yang lain?
Mana Gao Bingzhu?
Siapa boleh beritahu saya apa yang dah berlaku?
Kenapa mereka boleh mati?
Pegawai Yuehua
Pengawal dalaman kamu mengambil Gao Bingzhu untuk siasatan
Bukan sahaja orangnya telah melarikan diri
malah telah membunuh pegawai rekod kami
Pengawal dalaman dalam perjalanan menghantar suspek
Tetapi kenapa Chen Que boleh berada di tempat kejadian?
Dia adalah pegawai rekod Mahkamah Tinggi
Bergegas mendapatkan tandatangan untuk dokumen kelulusan
Kenapa awak perlu tanya semua ini?
Pengawal dalaman yang dibunuh semuanya mati dikelar pisau
Cuma Chen Que
mati akibat tusukan silang
Tak mungkin penjenayah seperti Gao Bingzhu
membawa begitu
banyak senjata pada dirinya
Buat apa nak peduli mengenai semua ini?
Kalau bukan 3 orang
pengawal dalaman kamu yang tak guna itu
Mana mungkin Gao Bingzhu dapat melarikan diri
Orang Mahkamah Tinggi yang tak berguna!
Awak yang sombong
Tuan Gao
Hanya seorang pegawai rekod Mahkamah Tinggi yang mati
Kami juga kehilangan 3 orang pengawal dalaman
Tugas paling utama waktu ini adalah menangkap Gao Bingzhu
Halangnya daripada membuat onar di ibu kota lagi
Mengenai siapa yang perlu disalahkan
Biar Tuanku yang adili perkara ini
Kenapa terjegat di sini lagi?
Cepat kumpulkan semua tenaga kerja untuk
mencari dan menangkap Gao Bingzhu di seluruh kota ini
Baiklah
[Mahkamah Tinggi]
Ikut cepat
Cepat sikit
Cepat
Ikut cepat, ke sini
[Rumah penginapan Taoji]
[Bandar Nan]
[Mahkamah Tinggi]
[Peta Dua Belas Buddha Bandar Luoyang]
[Bandar Nan]
[Pandai mengarang, hidup aman dan bekerja daerah Chunhua...]
[Peta Dua Belas Buddha Bandar Luoyang]
Tuan
Menurut khabar berita
Gao Bingzhu meloloskan diri daripada penjara
Dia telah membunuh Chen Que dan 3 orang pengawal dalaman
Ke tepi! Ke tepi
Beri laluan! Beri laluan! Beri laluan!
Beri laluan!
Mahkamah Tinggi dan Jabatan Pengawal Istana
kali ini mereka keluar daripada tempat mereka
Mereka juga mengarah tentera He Nan
menjaga setiap pintu kota Wuhou
menyukarkan keadaan Gao Bingzhu
[Kedai Pajak Gadai Chenji]
[Dang Yang]
Sebagai ketua Buliang
[Bandar Nan]
[Mahkamah Tinggi]
[Luo Shui]
dia sangat arif dengan setiap lorong-lorong di ibu kota
[Taoji]
malah dia tahu laluan rondaan
pengawal-pengawal ini
[Dang Yang]
Walaupun pihak Mahkamah Tinggi dan pengawal dalaman
menyuruh mencari seluruh tempat
menggunakan semua kudrat dan masa yang ada
Tetapi untuk menangkap orang ini
[Bandar Nan]
bukanlah mudah
[Dang Yang]
Walaubagaimanapun
Mahkamah tinggi cuma perlu
menjaga setiap pintu masuk
Menunggu sehingga siang
baru dapat membuat perangkap
menangkap Gao Bingzhu
[Bandar Nan]
[Rumah Judi Jishan]
Ibu kota ini mempunyai 109 lorong
Daripada satu lorong ke lorong yang lain
Tak semestinya kena melalui lorong utama
Tuan-tuan dan puan-puan sekalian
Silakan
[Besar kecil]
Tauke Wang
Lama dah tak jumpa
Cepat, cepat, cepat
Baik-baik semuanya?
Cepat buka
Sini, sini, sini
Tauke Yu
Menang besar tak hari ini? Cik Yao
Nasib saya baik hari ini
Mencangkung. Jangan bergerak
Banyak juga menang
Mencangkung. Mencangkung semua.
Jangan bergerak
Kes Mahkamah Tinggi
Mencangkung
Semua orang dilarang bergerak
Jangan bergerak
Mencangkung. Semua mencangkung
[Pemilik Rumah Judi Jishan Cik Yao]
Mencangkung. Dongak
Mencangkung
Awak! Mencangkung
Cepat! Cangkung!
Jangan bergerak
Dongak
Mencangkung! Mencangkung! Mencangkung!
Mencangkung
Dongak
Jangan bergerak
Awak!
Dongakkan kepala awak!
Tuan ini
Kenapa awak buat begini?
Awak dah menakutkan semua pelanggan saya
Macam mana saya nak teruskan perniagaan saya?
Awak adalah pemilik rumah judi ini?
Ya
Ada banduan yang masuk ke kasino awak?
Kalau awak berani bersubahat dengannya
Saya akan menangkap awak juga
Saya menerima semua pelanggan
untuk mendapat sesuap nasi
Mana mungkin saya berani bersubahat dengan banduan
Tiada, Komander Pei
Tiada! Tiada!
Berdiri sebentar
Awak duduk di bilik mana?
Tak ada seorang lelaki pun
yang pernah masuk ke bilik saya
Kalau ada apa-apa di sini?
Kalau ada yang berkenan
Awak boleh ambil semuanya
sebagai hadiah kenang-kenangan
Tiada
Sini, cepat keluar
Perlahan-lahan
Awak tanggalkan baju awak
Saya pergi ambil kotak ubat
Sini
Macam mana boleh cedera seteruk ini?
Tahan sikit. Mungkin awak akan rasa pedih sedikit
Tak apa
Dah nak siap
Tuan Gao
Kenapa awak cukur janggut awak?
Dah tiba masanya
Terima kasih
Awak nak ke mana?
Ada perkara yang perlu saya selesaikan
Orang Mahkamah Tinggi dan pengawal dalaman
semua sedang mencari saya
Ke mana lagi yang awak boleh pergi?
Dari mana saya datang, ke situ jua saya pergi
[Bandar Nan]
Hari ini Bandar Nan bercuti seharian
Semua orang perlu bersatu untuk menangkap banduan yang melarikan diri Gao Bingzhu
Keluarga Liu merupakan
keluarga kelas pertama di ibu kota ini
Awak dan anak perempuan ketujuh keluarga Liu
dah kenal sejak kecil lagi
Kenapa awak tak suka padanya?
Suka atau tidak
apa kaitannya dengan aturan perkahwinan ini?
Perkahwinan akan diadakan tidak lama lagi
Sanggup awak nak batalkan perkahwinan ini?
Ayah tak izinkan
Beranikah ayah mengaku bahawa aturan perkahwinan ini
tiada kena mengena dengan tujuan kenaikan pangkat?
Keluarga Baili
Walaupun terkenal di He Luo
Jika bandingkan dengan keluarga kelas pertama
Keupayaan kita masih kurang daripada mereka
Kalau saya tak carikan
calon jodoh yang sesuai untuk awak
Bila ayah dah tua nanti
siapa yang akan melindungi awak?
Saya tak perlukan sesiapa pun melindungi saya
Tuan muda
Awal pagi ada orang kirim surat
dan menyuruh saya berikannya sendiri kepada kamu
Awak masih marahkan Tuan Besar?
Pembantu Cik Liu
Yun Zhi yang menghantarkan surat ini
Oh ya
Yun Zhi juga ada pesan
Baru-baru ini Cik Liu ada menerima sebuah buku
yang dah lama hilang, bertajuk Penjelasan Kemahiran Tukang
Jika tuan muda nak membacanya
Sila pergi ke Kolam Ikan Qianji
Di dalam kesibukan ibu kota ini
[Ibu kota Desa Buliang]
ada sebuah tempat yang dikenali sebagai
Desa Bulangjing
Ia adalah tempat yang gelap dan lembab
Tidak pernah melihat langit sepanjang tahun
Orang yang hidup di sini
semuanya daripada golongan bawahan
Kebanyakkannya merupakan penjenayah
Sepanjang hidup mereka
tak pernah meninggalkan Desa Buliangjing
Adakah awak perlu menjadi tinggi lagi?
Semua berdiri, saya nak tengok
Berdiri elok-elok
Kamu semua nak tak
melawat ibu kota?
Nak
Baik
Jadi kamu semua kena dengar baik-baik
Dengar baik-baik ya
Satu hari nanti
saya akan bawak kamu semua ke sana
Tengok elok-elok
Pak Cik Chou
Siapa?
[Pengurus pendaftar isi rumah Desa Buliang Chou Weng]
Awak dah gila?
Ini Desa Buliangjing
Semua orang nak makan awak
Makan daging awak. minum darah awak
Kenapa awak berani lagi ke sini?
Masuk dalam baru kita bincang
Awak dah tak sayang nyawa awak ke?
Tolong saya tengokkan
Orang yang bunuh Andak
dah muncul
Pegawai Yuehua
Tuan Gao menyuruh kami mencari dan menangkap Gao Bingzhu
Kenapa awak bawa kami ke Desa Buliangjing?
[Pingat perintah]
Senjata tangan ini diperbuat daripada tembaga
Bahan tembaga ini mahal dan sukar untuk didapati
Ada orang yang menggunakannya sebagai senjata
ini sememangnya perkara yang pelik
Tembaga dari mana?
Ini ialah tembaga kuning
Hanya terdapat di lombong Gunung Lian
Gunung Lian
Apa kegunaan tembaga kuning dari Gunung Lian?
Tembaga kuning dari Gunung Lian digunakan untuk membaiki
patung Buddha di Taman Langit
Seingat saya
Menteri Jabatan Kejuruteraan
Baili Yan yang mengetuai pembinaannya
Keluarga Baili lagi
Terima kasih, Pak Cik Chou
Bing
Awak jaga keselamatan awak
[Tasik timur Kolam Ikan Qianji]
Cik
Tetamu Cik dah sampai