见过高公
高公
这是百里二郎
工部尚书
百里延家的二郎
大理寺与工部并无瓜葛
百里二郎到此何事啊
昨日乱局中
有一对父女被杀
我想要看看尸体
大理寺是什么地方
要案的尸体
岂能想看就看
高公
这二人的身份有疑
我希望亲眼看看
百里二郎有重要线索
说不上
我还有人犯要审
百里二郎请回吧
是高秉烛吗
我希望可以旁听
荒谬
送客
是
百里二郎
请吧
高秉烛
为何杀人
既已杀人灭口
为何又来自首
天罗地网
逃不了
南市刺案
你可知道些什么
月华君
这里是大理寺
不是内卫府
还轮不到你来审问
高公
此人杀了
南市刺案的嫌犯
事关皇家安危
内卫当然有权审问
许你旁观
已经是给奉御郎面子了
不要得寸进尺
来人
把他押入大牢
是
且慢
此事还有疑点
有什么疑点
我们自会审问
可容我再问两句
圣人手谕
宣 大理寺卿高升
内卫月华君
即刻进宫觐见
臣遵旨
南市行刺一事
大理寺可有结论
此 此案
还在审理当中
尚未结案
听说凶徒中唯一的活口
被灭口在大理寺狱中
此事是否属实
圣人恕罪
此事臣确有失察之责
万幸
万幸那个
那个凶手
杀 杀害那活口的凶手
已经被抓住
此人姓高
圣人
高公所说的凶手
既已杀人灭口
为何还要投案自首
此案疑点重重
绝不是行刺郡主
那么简单
背后恐有更大的阴谋
切不可让高公草率结案
求圣人明鉴
此人是今早
才投 投案自首的
还没有问出情况
请圣人给臣时间
臣一定查明真相
随便找了个人
就想搪塞过去
高公这大理寺卿
做得未免太舒服了
臣一定尽快查明事实
给 给圣人
也给永川郡主
一个交代
朕怎么听说
凶徒是冲着告密者来的
圣人息怒
臣臣臣
臣
告密者入神都都能被杀
难怪
自太成元年起
朕好几年
都见不到告密者了
原来都被灭口了
圣人恕罪
都退下吧
月华君
你留下
是
臣等告退
阿月
靠近些
是
圣人
告密者一事
你查得清吗
臣可以
但
圣人赐你芙蓉牡丹令
无论联昉 大理寺
还是各路府兵
见此令者
悉数由你差遣
谢圣人
有了它
无人能掣肘于你
尽快查清此事
给朕一个交代
月华君
你还有何事
臣
臣还想求圣人一道谕旨
武思月
你不要觉得圣人
平时宠着你
你就可以在朝堂之上
当着那么多人的面
公然顶撞大理寺卿
圣人她这一次
没有怪罪你
并不代表她以后
不会降罪于你
知道了
圣人把你单独留下
有什么派遣
告密者的案子
圣人让我继续查
这件事情特别地棘手
你想怎么做
我想先去大理寺
把那个疑犯高秉烛
带回内卫提审
你刚刚顶撞了高公
只是提审
让鲁执他们几个人去
就行了
是
百里延携我儿百里弘毅
祭奠列祖列宗
我百里氏起于名士门第
历五世而至鼎盛
今百里延位列工部尚书
跻身神都名门之列
不负祖荫
光耀门楣
我儿百里弘毅
即将婚娶 香火延续
工部建修天堂大殿
也将完工
拜求诸位先祖
庇佑我儿
庇佑我百里氏
列祖列宗在上
受儿孙一拜
阿爷方才在先祖面前
说错了两件事情
第一
以天堂现在的修建进度
就算到明年年底
也不可能完工
若不是你从工部辞官
这修建的速度
岂会如此缓慢
第二
我与柳家的婚事
我从未答应过
都是阿爷你自作主张
我既不想娶婚
也不想为百里家
延续香火
柳家乃是神都
一等一的豪族
你跟柳家七娘
打小就认识
你为何就是瞧不上她呢
瞧不瞧得上
与这桩婚事又有何关系
你马上就要跟柳家七娘
结为夫妻
以后这样古怪的话
千万不要再说了
我可以写休书给巽山公
将这桩婚事取消
婚期将近
你居然要悔婚
我绝不允许
百里家自我往上
哪怕你祖父 你曾祖
也做不出这种下作之举
你好自为之
我们本就是百工之家
为何要攀附柳家呢
阿爷你为了往上爬
莫非这百工之家的规矩
都不遵守了吗
你说什么
阿爷你敢说这桩婚事
不是为了往上爬吗
您慢走啊
小娘子
可是来购置彩灯的
来 里面请
等一下
神都万塔 联昉星罗
内卫月华君
求见联昉主事公子楚
联昉非寻常府衙
若要求见
联昉的规矩 贵人可知
来吧
尊客可以摘下眼罩了
阁下便是公子楚
联昉执事韩冬青
公子楚主持联昉大局
身份特殊
不见其他外人
明白
我想要查一个人的卷宗
还望联昉相助
月华君
有芙蓉牡丹令在身
无论何人
联昉皆当鼎力相助
不知月华君想查何人
高秉烛
莫不是向大理寺投案
自称杀了关键证人
灭口的高秉烛
正是
他只是一个区区殓尸人
月华君为何如此关注
他若只是一个
普通的殓尸人
联昉又何必监察他呢
月华君
你越界了
南市之乱
联昉未有预警
这界
联昉守得如何
郎君
如何
不出郎君所料
内卫月华君来访
查高秉烛的卷宗
这人身上疑点重重
确实该好好查他一查
郎君的意思
南市之乱
联昉毫无预警
这些人背后的势力
或许已渗入我联昉之中
联昉只有耳目之能
抵不住这风雨欲来啊
高秉烛之事
全力配合月华君
看她
能查出什么来
明白了
高秉烛 你为何撒谎
说你杀了在押凶徒
我没有撒谎
你为何杀他
你的为人我了解
你说你杀了在押凶徒
我不信
那凶徒先被人所伤
后来才被杀害
此处没有外人
你但说无妨
高秉烛
我是在帮你
你不要敬酒不吃吃罚酒
高公
招了吗
没有
让他招
是
联昉卷宗绝密
只可在此翻阅
不可外漏
不良井
别打了
我说
你说
为什么杀他
我要报仇
说清楚
他杀了我的亲人
谁
烟儿
还有她阿爷
他们是来神都
告密的
那你跟他们什么关系啊
他们是我
他们是我阿妹
姐夫家的亲戚
不对
你是不良井的人
哪儿来的什么亲戚
说实话
你到底跟他们什么关系
这不重要
总之他杀了烟儿
和她阿爷
我就要为他们报仇
该说的我都说了
我没有任何隐瞒
高公
此人狡诈多变
说的话不可信
林仲父女死之前
是不是跟你见过面
见过
说什么了
圣人手谕
内卫鲁执
奉圣人谕旨
押送疑犯高秉烛
至内卫府审查
刚才疑犯已经交代
他杀的凶徒
是为了报私仇
酷吏都倒台这么多年了
怎么大理寺
还是这般行事
高公
接旨吧
这个高秉烛
究竟是什么身份
平白无故为什么要自首
他到底想要做什么
二郎
这一天发生了
这么多事情
你肯定也疲乏了
早点睡吧
你说这大理寺里边
有什么东西啊
此人心机深沉
若人真的是他杀的
他恐怕不会去自首
大理寺里面
是不是有他想要的东西
还有那对父女
他们被什么人杀的
他们要告什么密啊
二郎
在这儿说什么呢
早点睡吧 二郎
到底是什么东西啊
内卫诸君 请稍等
停车
你是何人
在下大理寺录事陈阙
方才提交犯人的时候
没有交接公文
高公让我来补录一下
麻利点 别耽误时间
终于来了
你在等我啊
不然我为何要去自首
高公
林仲父女死之前
是不是跟你见过面
见过
说什么了
说
你是说
你到大理寺自首
是为了把我引到这儿
是吗
是的
谁指使你的
告诉我
你背后的人是谁
我保证不杀你
已经来不及了
什么
我说
你已经来不及了
终于
李北七
你们去哪儿
鲁执他们呢
高秉烛呢
谁能告诉我怎么回事
为什么他们会死
月华君
你们内卫提审高秉烛
现在不但人跑了
还杀了我大理寺的录事
内卫押送嫌犯
陈阙为何会在现场
他是大理寺录事
为了批文赶着补签
你问这个做什么
内卫的人都死于刀伤
只有陈阙
死于十字贯穿伤
高秉烛一个犯人
身上怎么会有
那么多兵器呢
现在还管这些干什么
如果不是你们内卫
三个废物
高秉烛如何会逃跑
你们大理寺才是废物
你放肆
高公
大理寺死了一名录事
内卫也死了三名兄弟
当务之急是抓住高秉烛
不让他再祸乱神都
至于问责之事
自有圣人来做决断
还愣着干什么
赶紧召集人手
全城搜捕高秉烛
是
快 跟上
快点
快
快 跟上 这边
郎君
间风传信
高秉烛越狱
杀死了陈阙及三名内卫
闪开 闪开
让开 让开
让开 让开 让开
让开
大理寺和内卫府
此次倾巢而出
又抽调取了河南府府兵
各坊武侯城门守卫
高秉烛怕是插翅难飞了
此人曾为不良使
熟悉神都的每条街巷
又对各州府巡兵路线
一清二楚
虽然大理寺和内卫
布下了天罗地网
占据天时和人和
但想抓到这个人
五五之数
即便如此
大理寺只需要
守住每一处坊门
静等天亮
便可瓮中捉鳖
将高秉烛擒拿
神都一百零九坊
从一个坊到另一个坊
并不一定非要走坊门
各位郎君 娘子
请
王老板
好久不见了
好久不见
快快快
都好了吧
快点开
来来来
于老板
今天赢得怎么样啊
今天手气不错
赢了不少
蹲下 别乱动
蹲下 全都蹲下
别动
大理寺办案
蹲下
所有人不得妄动
别乱动
蹲下 都蹲下
蹲下 抬头
蹲下
你 蹲下
快点 蹲下
别乱动
抬头
蹲下 蹲下 蹲下
蹲下
抬头
不许乱动
你
头抬起来
这位郎君
你这是做什么
把我的客人全都吓跑了
我以后怎么做生意啊
你便是这赌坊老板
正是
有逃犯逃进你的赌坊
若你敢包庇此人
我连你一块儿抓
我开门迎客
挣份辛苦钱
哪敢包庇什么逃犯呀
裴亭长 没有
没有 没有
站住
你住哪间
我这闺房可从来
没什么男人进来过
要是有什么
您看着喜欢的
可以全都拿去
给自己留个念想
没有
来 快点出来
慢点
你把衣服脱了
我去拿药箱啊
来
怎么伤那么严重啊
忍着点 可能有点疼
没事
快好了
高郎
你怎么把胡子刮了
是时候了
谢谢了
你要去哪儿啊
我有事情要做
大理寺跟内卫的人
到处在找你
你现在还能去哪儿
从哪儿来就回哪儿去
今日南市休市一天
全力搜捕逃犯高秉烛
柳家乃是神都
一等一的豪族
你跟柳家七娘
打小就认识
你为何就是瞧不上她呢
瞧不瞧得上
与这桩婚事又有何关系
婚期将近
你居然要悔婚
我绝不允许
阿爷你敢说这桩婚事
不是为了往上爬吗
咱百里家
虽也是河洛名门
但比起一等高门来
终归是势单力薄的呀
若是不为你找一门
可以依靠的姻缘
待阿爷百年之后
谁来庇护你
我不需要任何人庇护
二郎
一大早便有人送来书信
让我亲手交于你
还在生家主的气呢
这可是柳七娘的侍女
芸芝送来的
对了
这芸芝还说啊
七娘最近得了一本
失传已久的百工要述
若二郎想一睹真迹的话
那便请到钱记鱼庄一叙
在繁华的神都城之下
还有一处藏污纳垢之处
名为不良井
此处阴暗潮湿
终年不见天日
在这里生活的人
都是贱籍
多为罪臣之后
他们终其一生
也不得离开不良井
你是不是得长高点
都给我站起来
给我站好了
你们将来想不想
上神都去看一看
想
好
那你们就好好听话
你们听好了啊
将来有一天
我一定会带你们上去
好好看看
丑叔
谁啊
你疯了
这不良井下
人人想食你骨
啖你肉 饮你血
你怎么还有胆子下来啊
进去说
你不要命了
帮我看看
杀死小五他们的人
出现了
月华君
高公命我们搜捕高秉烛
你为何带我们来不良井
这手戟是铜锻造的
铜材昂贵不易得
竟有人拿它来做武器
着实有点古怪
哪里的铜
这是黄铜啊
目下只有奁山可以开采
奁山
奁山的黄铜有何用途
奁山黄铜是用来修建
天堂大佛的
如果我没记错的话
应该是由工部尚书
百里延主持修建的
又是百里家
谢了 丑叔
小饼子
自己当心点
小娘子
您的客人到了