(ការលេងហ្គេមហ្វេសប៊ុកដាប់ប៊ែលយូធ្យូប)
(ការលេងល្បែងមេតាហ្គីលឌីស)
♪ ♪
ធីម៖ ពេលវេលាគឺជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
- ពេលខ្ញុំនៅក្មេង ... - យ៉េមធីម៖ ម្នាក់។
- ... ថ្ងៃមានជារៀងរហូត។ - ពីរ។
- លាក់លាក់លាក់! - បី។
- ធីម៖ តែប៉ុន្មានឆ្នាំ ... - ចាំ! នៅទីនេះ។
- ... មែនហើយពួកគេបានទៅយ៉ាងលឿន។ - បួន។
- ប្រាំ។ ប្រាំមួយ។ - ធីម, មិនចាំបាច់មើលជាមុន។
ធីអេសអេស៖ ចា !
- ធីម៖ មុនពេលដែលអ្នកដឹងវា ... - ប្រាំពីរ។
- ... អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។ - ប្រាំបី។
- វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។ - នីន។
ប្រាំបួននិងកន្លះ។ ដប់!
ត្រៀមខ្លួនឬមិនរួចរាល់នៅទីនេះខ្ញុំមក។ (GRUNTS)
ខ្ញុំឈ្មោះទឹមហើយនេះ ...
ផងដែរនេះគឺជារឿងរ៉ាវនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
- (ការលេងហ្គេម) - រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក!
(សើច)៖ មិនយុត្តិធម៌ទេប៉ា។ អ្នកបានមើល។
(សើច, សន្សំ)
- ពួកគេហៅខ្ញុំថាឪពុកស្នាក់នៅផ្ទះដែលមានន័យថា ... - តោះ!
... ខ្ញុំពិបាកនឹងនៅផ្ទះណាស់។
បាច់ឡើង Templetons ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- កំណត់។ - ទៅ!
(អង់តែនរ៉ាប៊ីនស៊្រីថិន)
TIM: ឥឡូវនេះអ្នកខ្លះអាចនិយាយបាន
ខ្ញុំនៅតែមានការស្រមើលស្រមៃហួសហេតុ
ប៉ុន្តែការធ្វើជាឪពុកគឺជាការងារដែលអស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ការងារត្រជាក់ណាស់។
(សើច)
ពេលខ្លះខ្ញុំជាអ្នកប្រណាំងឡានប្រណាំង។
CAROL: អូ ! ប៉ា - អូ Andretti!
តាបាយ៉ាៈ យាយ Templetons!
ធី អឹមធីៈ (ខាងត្បូងចូលរៀន) មែនហើយជួនកាល
ខ្ញុំជាអ្នកចំអិនម្ហូបល្អបំផុតនៅស្រុក
ហើយខ្ញុំដោះស្រាយរាល់អាហារ។
- ចូលមកប៉ាវាយខ្ញុំ។ - (BURPS)
- (CHUCKLES) ធីណា។ - (TINA LAUGHS)
Whew, doggie! ហើយផ្ទះឈ្នះម្តងទៀត។
- (កម្សត់ខ្លាំង) - ខា ឡិន៖ យាយ! - តាបាធីយ៉ាៈវ៉ូ - ហូ!
ធីម៖ (ស្ពតសំឡេង) ឬគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រសិនបើត្រូវការ។ (CHUCKLES)
- ស្ពឺ។ - ស្ពឺ។
- Spatula ។ - Spatula ។
ផ្តល់ឱ្យជីវិតសត្វរបស់ខ្ញុំ!
- (GROWLING) - (ខារ៉ាលនិងតាបធាយ៉ាកា)
នាងមានជីវិតហើយ!
ធីធីមៈ យើងមានការគាំទ្រហើយយើងក៏មានបញ្ហាដែរ។
- (WHIMPERS) - ទេមិនមែនទេ។ រកមើល។ រកមើល។
- កូនចៀមមិនអីទេ។ ឃើញទេ? - យាយ!
ធីម៖ ប៉ុន្តែយើងតែងតែនៅជាប់ជាមួយគ្នា។
- ភរិយាខ្ញុំខារ៉ូល។ - វាជាអព្ភូតហេតុមួយ!
ធីម៖ នាងជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
- (សូមអភ័យទោស) - សូមអរគុណ។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ៖
- "វាទាំងអស់អំពី dough នេះ។ " - (សើច)
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេបើគ្មានប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាបានកើនឡើងនៅក្នុងឱកាសនោះ។
- វាជាដំបែដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - (CHEERING) - យាយម៉ា!
ធីម៖ នាងនាំយកនំប័ងមកផ្ទះផងដែរ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំតាមដានមើលទារកថ្មីរបស់យើងឈ្មោះធីណា។
(CHUCKLES): ប៉ុន្តែពេលខ្លះមានអារម្មណ៍
នាងកំពុងមើលមកខ្ញុំ។
- ហើយតាប៊ីថា ... - អរគុណ!
... សិស្សថ្នាក់ទី ២ របស់យើងដែលទើបតែទទួលយក
- ចូលសាលាល្អបំផុតនៅទីក្រុង។ - (សើច)
យាយតាតាថា!
ធីអឹម៖ យើងមានមោទនភាពណាស់។
ខ្ញុំនៅតែទាក់ទងជាមួយក្មេងទំនើងចាស់ដដែល។
ជឿឬមិនជឿលោក Jimbo ជាអភិបាលក្រុងឥឡូវនេះ។
- ប៊ុត: ឃុកឃី! - ជាការពិតភរិយារបស់គាត់ឈ្មោះ Staci ។
គឺជាខួរក្បាលពិតប្រាកដនៅពីក្រោយប្រតិបត្តិការ។
- បុរស: យូ, Jimbo! - ឥឡូវត្រីកោណ…
- ♪ បូស ... ♪ - ♪ បូស ... ♪
- ♪ បូស។ ♪ - (រលកពន្លឺ)
ធីធី៖ មែនហើយពួកគេមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
ហើយសម្រាប់ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំឈ្មោះថេត
ល្អគាត់បានធំឡើងជាថៅកែ។
- គាត់រវល់ណាស់យើងពិបាកនឹងជួបគាត់ទៀត។ - (TOY SQUEAKING)
- (PHONE RINGS) - តែអេyគាត់តែងតែចាំជានិច្ច
ដើម្បីផ្ញើអំណោយខ្ជះខ្ជាយមិនសមរម្យ
- ក្នុងឱកាសពិសេស។ - (តាបាយ៉ាអាស្យា)
- ព្រះជាម្ចាស់​អើយ! ពូ Ted គឺល្អបំផុត! - (ជិត)
- (ឈុត) - (ធីអេមអេសអេស)
(SIGHS)
TIM: ទាំងអស់
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
(ការធ្វើតេស្តិ៍អ៊ិនធឺណិតប៊ីប៊ីស៊ីស៊ី)
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់នោះគឺអំពីការផ្លាស់ប្តូរ។
(YELPS, GASPS)
មេឃល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក!
- ហា! - (TINA SCREAMS, LAUGHS)
អរគុណកូនក្មេង។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ Tabitha ។
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីក្រហាយក្រហូង!
ឪពុកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ៊ី, សរុប។ វាបានទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សូមអញ្ជើញមកនេះគឺជាភ្នំភ្លើងស្ករគ្រាប់នៃសេចក្ដីវិនាស!
អ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់វា។ (កម្មវិធីមីមីស៊ីស៊ី)
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើលំហាត់របស់ខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
អូ។
ពីព្រោះប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀន
អ្នកមានតែក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអ្នកធំឡើងអ្នកមិនអាចត្រលប់ក្រោយបានទេ។
(ប៊ីប៊ីលីង)
ត្រូវហើយ ... !
(GRUNTS)
(GASPS) អូទេ។
រាត្រីសួស្តីលោកបណ្ឌិតហកឃីង។
កាបូនប៊រុនប៊ីរីលីញ៉ូមលីចូមអេលីយ៉ូមអ៊ីដ្រូសែន។
ឆ្កាង​វា។
ប៊ូកាកាកា។
(LAUGHS)
"អនុវត្តទាំងបួន" ។ (CHUCKLES) ហ្គូស ។
- ធីម៖ ហេនៅទីនោះតាប៊ីថា។ - (ខារ៉ូលស៍ថូភីអេសខេនលូស)
វាជា កម្មវិធីរាត្រីសួស្តី។
ផ្សាយផ្ទាល់ពីបន្ទប់គេងរបស់អ្នកសម្តែងដោយប៉ានិងម៉ាក់។
- និងភ្ញៀវពិសេសគឺទារកធីណា។ - (សើច)
រាត្រីសួស្តីធីណា។ ម៉ែ!
ត្រឡប់មកទីនេះអ្នក។ (CHUCKLES)
- រាត្រីសួស្តីម៉ាក់។ - អឹមវ៉ា!
រាត្រីសួស្តីសង្សារ។ ម៉ាក់នឹងថើបអ្នក។
- ម៉ាក់នឹងថើបអ្នក។ - (ធីមសំអាត)
night ចម្រៀងរាត្រីល្អ ♪
- ♪ ជាមួយឪពុករបស់អ្នក ... ♪ - តើមានអ្វី?
អ្វី? វាដល់ពេលដែលបទចម្រៀងរាត្រីល្អរបស់អ្នក។
អូទេអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់សំលេងលឺ ៗ !
ជួយឱ្យខ្ញុំដេកលក់!
(សំលេងរំខានមហិច្ឆិតា)
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ជួយខ្ញុំហាត់សមសម្រាប់កម្មវិធីប្រកួតថ្ងៃឈប់សម្រាក?
- (GASPS) - បាទ! ត្រូវទេ?
ខ្ញុំអាចមកសាលារៀនជាមួយអ្នកហើយអ្នកអាចទទួលបាន
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់រួមគ្នាហើយយើងអាចហាត់សមជាមួយគ្នា
ទៅទទួលការ៉េមបន្ទាប់ពី។
- ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ - ទេ! អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អូ, បញ្ហាទំនួលខុសត្រូវ។
វាជារឿងទាំងមូល។
អូ។ ត្រូវហើយត្រូវ។ (CHUCKLES)
ត្រូវ។
វ៉ាយ។ ចុះរឿងរឿងចូលគេងដែលអ្នកចូលចិត្ត?
អ្នកដឹងទេមួយអំពី ...
ពូ Ted ជាទារកនិយាយវេទមន្ត។
មានកាំជ្រួចមួយដែលពេញទៅដោយកូនឆ្កែ។
- ហើយអ្នកបានសង្គ្រោះពិភពលោក។ - (លើកទឹកចិត្ត)
វាជារឿងល្អមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាពិតជាមិនមានន័យច្រើនទេ។
រឿងកំប្លែងល្អមែនទេ?
ម។
- យល់ព្រម។ អូ ... - ប៉ា។
(YAWNS)
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺឃោរឃៅនៅថ្ងៃស្អែក។
(GRUNTING)៖ មែនហើយ។ កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺឃោរឃៅណាស់។
អូកុំភ្លេចកូនចៀមសាច់ចៀម។
រាត្រីសួស្តីកូនចៀមកូនចៀម។
(ថើប) រាត្រីសួស្តីពូ Ted ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារីកចម្រើនហើយក្លាយជាជោគជ័យដូចអ្នកដែរ។
ប្រហែលជាយើងនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
រាត្រីសួស្តី Tabitha ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយសម្រាប់ពេលនេះទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយដែលយើងទាំងពីរធំឡើង។
ខ្ញុំរង់ចាំស្វាគមន៍អ្នកនៅតុអាហារពេលព្រឹក។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
ហឹម។
♪ ♪
តើពេលវេលាបានបាត់ទៅណាហើយ?
វីហ្សីហ្សី៖ តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា? (GRUNTS)
- រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ខ្ញុំឃើញពន្លឺ។ - (TOY ហ្វឹកហាត់)
អ្នកអូខ្ញុំចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ (YELLS)
(GASPS) នៅចុងក្រោយជាយូរមកហើយ។
ដង្ហើមសេរីនៃសេរីភាព។
Wizzie?
អ្នកនៅទីនោះតើសតវត្សរ៍នេះគឺជាអ្វី?
(អ្នកកាត់ដេរ) អៀនខ្មាស់ ខ្ញុំ!
អត់ទេមិនអីទេ។ Wizzie, វាជាខ្ញុំ។
- វាជាធីម។ - (GASPS)
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
មក​ជិត​បន្តិច។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
កាន់តែជិត។
អូធីម៉ូថេ។
គឺអ្នក។
ហេ! អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
អ្នកបានបោះខ្ញុំទៅក្នុងភាពងងឹតអស់កល្ប
និងធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ចង្វាក់ circadian របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស Wizzie ។
ហេប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
លើកលែងតែដៃអ្នកមានន័យថា។
(CHUCKLES) ខ្ញុំមិនទាំងបានកត់សំគាល់ផង។
- អ្នកបានគិតវា។ - ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា
ពីព្រោះខ្ញុំ ... អ្នកច្បាស់ជាមិនមានដៃទេ។ II ...
អ្នកមិនដែលធ្វើបាបកូនចៀមតាមរបៀបនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឱ្យនាងទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺតាប៊ីថា។
អ្នកបានបង្កើតអ្នកស្នងមរតកធីម៉ូថេទេ?
ពីរតាមពិត។
ពីរ? សូមឱ្យកណ្តឹងរោទិ៍!
(ប៊្លុងហ្សិងលីងកំពុងស្រែកយ៉ាងខ្លាំង)
- ទេ​ទេ​ទេ។ Wizzie, ឈប់។ - បាទ! ត្រូវហើយ!
- Wizzie, ហ៊ឺ! ស្ងាត់ស្ងាត់។ - វាជាពេលវេលាសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធី!
ទេ​ទេ​ទេ។ វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីទេ។
- Wizzie, shh ។ នៅស្ងៀម។ - ស្អី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើធីមជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- (ALARMS STOP) - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ
រីករាយខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
អូ?
តាប៊ីថា។ (SIGHS)
បុរស Wizzie នាងរីកលូតលាស់លឿនណាស់។
វាដូចជានាងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
ត្រូវហើយដំបូងគេចាប់ផ្តើមចំណាយពេលតិចជាមួយអ្នក។
TIM: ម ។
បន្ទាប់មកពួកគេឈប់មករកអ្នកដើម្បីទទួលបានដំបូន្មាន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មិនយូរមិនឆាប់ពួកគេយកអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​ទាយ។
- បន្ទាប់មកបំបែកដៃរបស់អ្នក។ - ស្អី?
បន្ទាប់មកដាក់អ្នកចូលក្នុងប្រអប់មួយ!
យល់ព្រម។ Wizzie អ្នក ... អ្នកមិនជួយទេ។
(វីហ្សីហ្សីអេសហ្វដហ្សូអេហ្វអេសអេហ្វអេស)
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំខ្លាច
Tabitha និងខ្ញុំកំពុងតែរីកលូតលាស់ទៅ ៗ
ដូចជា ... ដូចខ្ញុំបានធ្វើជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានពេលវេលាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយវិញបានទេ?
តើអ្នកហ៊ានសួរពីអំណាចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
- ត្រលប់​ក្រោយ។ ត្រលប់​ក្រោយ។ - អូនៅទីនេះយើងទៅ។
- អូកង់ដ៏អស្ចារ្យរបស់លី ... - រង់ចាំ។ (អាវយឺត)
- (វីហ្សីហ្សីស៊ីនធឺរ) - តើអ្នកលឺទេ?
(GASPS) មិនដែលប្រើប៊ូតុង ងងុយគេងឡើយ ។
(សូរ) វាស្តាប់មើលទៅដូចជាវាមកពីបន្ទប់របស់ទារក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? សត្វរាត្រី?
អាបធ្មប់? តើវាជាការបោះជំរំនៃនរកឬ?
Wizzie!
កុំទៅធីម!
ខ្ញុំអាចបង្វែរពេលវេលា ...
ដល់ឆ្នាំមាសនៅពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំ។
ដៃដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំបើកទ្វារ។
(FADING IN DISTANCE)៖ ចងចាំពេលវេលាចុងក្រោយ!
(ឧស្សាហកម្មសំឡេងពិរោះ ៗ សំឡេងតិចៗ)
សម្លេងអូឌីយ៉ូ៖ ប្រសិនបើអ្នកចង់ហៅ
សូមព្យួរហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមព្យួរហើយបន្ទាប់មកចុចប្រតិបត្តិកររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(WHISPERS): ជំរាបសួរ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការហៅ,
- សូមព្យួរហើយព្យាយាមម្តងទៀត។ - អេ។ គ្រាន់តែទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលបានវារួមគ្នា, បុរស។
អូទីណា, អ្នកតូច klepto ...
រាត្រីរាត្រី។
... មនុស្សប្រុស!
(បូបប៊ីបលីង)
អូ!
សួស្តីប៉ា។
ធី - ថេបថា? តើអ្នកឬ?
(សើច)
(GASPS)
(សើច)៖ អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
អូវាមិនអាចកាត់ថ្លៃបានទេ។
អ្នក ... អ្នក ... អ្នក - អ្នក ...
(ត្រួតពិនិត្យវ៉ែនតា)
អ្នក - អ្នកអាចនិយាយបានទេ?
យាយ។ ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារ។
(WHISPERS) ៈ វាជាខ្សែក្រវ៉ាត់មួយ។ (អាវយឺត)
អ្នកឃើញទេប៉ា BabyCorp គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំ ...
អូ។
ប៉ាឪពុកចូលមក។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- ប៉ាអ្នកអានខ្ញុំទេ? - (ធីមហ្គ្រេន)
ប៉ាតើខ្ញុំកាន់ម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍?
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ការព្រមានដល់អ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជាមនុស្សចាស់។
(YELLS, SPITS)
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
- អ្នកមកពី BabyCorp? - ចាស។
បេប៊ីខេបគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថា
hustle មួយចំហៀងសម្រាប់ខ្ញុំ។ - អ៊ូ - ហឺ។
ចំនុចសំខាន់គឺខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅលើ Templetons ។
- ទៅ Templetons! - អូ! យល់ព្រម។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបបំបៅទារក។
- ខ្ញុំមានន័យថាវាមិនគួរឱ្យជឿ។ - អូអូ! (CHUCKLES)
នោះមិនមែនជាផ្កាយប្រាំទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្នកមានបញ្ហាជាច្រើន។ - ប្រាកដ។ យាយ។
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
អូ! ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ហេ, ចង់ទៅបន្លាចអាឆ្កែចេញពីម៉ាក់?
- ប៉ាសូមយកចិត្តទុកដាក់។ - (CHUCKLES) អូ។
(GRUNTS) ត្រូវ ហើយត្រូវហើយ។
មានវិបត្តិនៅបេប៊ីឃ្យូ។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
(GASPS) គីតសេន ?
ទេពេលនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
- អាក្រក់ជាងកូនកំលោះមែនទេ? - ចាស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត
- កិច្ចការជំនួសនេះ។ - តូ យៈ ម៉ាក់។
អូខ្ញុំចង់ជួយ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាវិញ្ញាណប៉ា។
- អ្នកពិតជាអ្នកដែលខ្ញុំត្រូវការ។ - បាទ!
ដើម្បីទទួលបានពូ Ted ។
អត់?
តើមុខមានអ្វី?
ប៉ា BabyCorp មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
សម្ពាធទាំងអស់គឺមកលើខ្ញុំប៉ុប។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ gig នេះ,
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនដែលឃើញគ្នាទេ។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
វាដូចជា "F-minus ។ សូមមើលខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន" ។
(GARGLES)
សោកសៅ? អូប្រហែលជាត្រូវហើយ។
តិចតួច។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកភ្លេចហៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកអាចអវត្តមានតិចតួច។
សុំទោស​ពី​រឿង​អ្វី?
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមានទំនោរពន្យារពេល។
- អ្នកត្រូវយកគាត់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។ - (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់)
- ទេខ្ញុំមិនមែន ... - (រោទ៍រុយ)
ទេខ្ញុំនឹងមិនហៅគាត់ឥឡូវនេះទេ។
- ប៉ាមិនអាចធ្វើបានទេ។ - លេខ - (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់)
តើអ្នកទាំងពីរមានការវាយប្រយុទ្ធគ្នាឬមានអ្វីមួយទេ?
- ទេ - ប៉ុន្តែអ្នកឆ្កួតនឹងគាត់ទេ?
- បញ្ឈប់វា។ វា​ស្មុគស្មាញ។ - (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍រោទ៍)
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ? - (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់)
- ទេខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយក្នុងការប្រើរបស់ខ្ញុំទេ - (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍រោទ៍)
- យល់ព្រម។ មាន​បញ្ហា​អ្វី? - (ដកដង្ហើមធំ) - (បន្ទាត់ទ៍)
តើមានបញ្ហាអ្វី? និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
- គ្មានចំណុចអីទេមែនទេ? - (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍រោទ៍)
ខ្ញុំហៅគាត់។ ខ្ញុំអញ្ជើញគាត់។ គាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
គាត់តែងតែមានការប្រជុំការងារឬការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ឬការហៅទូរស័ព្ទសន្និសិទ។
អ្វីដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់គឺការងារ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមួយរយៈមកអ្នក ... អ្នកគ្រាន់តែឈប់ព្យាយាម។
- គាត់នៅតែជាបងប្អូនរបស់អ្នក។ - (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់)
អ្នកធ្លាប់ជាដៃគូ។
- មែនហើយពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ ... - (សំឡេងរោទ៍)
អ្នកធំឡើងហើយបែកគ្នា។
- (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ បន្ទាត់) - (GASPS)
ប៉ាកុំនិយាយថាទេ។
ចុះបើអ្នករាល់គ្នានិយាយថាអត់?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
គ្មានអ្វីដែលអាចចុះពីដីបានទេ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់រាល់ថ្ងៃ
ហើយអ្នកត្រូវតែនិយាយថា "បាទ / ចាសមែន!"
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ ឆ្លើយ​បាទ។
(SIGHS)
(សំលេងគ្រហឹម)
នេះពិតជាគួរឱ្យខកចិត្តណាស់។
- ហើយឥឡូវខ្ញុំឆ្កួតហើយ! - វាយឺតហើយ។
យើងអាចធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកនេះមិនអីទេ?
- (ហ្គ្រេនធី) - (ធី។ អេស។ អេស។ អេស)
អូ។ អូយភីយ។ សេះតូចរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
ថ្ងៃមួយទៀតមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
សួស្តីសួស្តី។
- (បិទទ្វារ) - (SCOFFS)
(ទាញយកប្រយោជន៍ពីតេលា)
ធីធី៖ (ចងចាំ) សួស្តីសួស្តី។
- ... សេះបានជ្រុះ។ - (ការពិនិត្យឡើងវិញ)
តាប៊ីថា?
♪ ♪
(ការខឹងសម្បារទាប, ការប្រឆាំងនឹងគោលដៅ)
ហh?
(GASPS, SQUEALS)
♪ ♪
អូកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- (ធីមយ៉េល, ហ្គ្រេនសិន) - តើនាងនៅឯណា? តើនាងនៅឯណា?
- តើអ្នកណានៅ? អ្វី? - ខ្ញុំបានមកយ៉ាងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- Ted? - ខ្ញុំបានលុបចោលរាល់ការប្រជុំរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? (GRUNTS) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
- តើតាប៊ីថានៅឯណា? - តាប៊ីថា?
- នាងធីមនៅឯណា? - CAROL: Ted ។
ពូ Ted អ្នកនៅទីនេះ! អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
- តើដៃមួយណា? ឆ្វេងឬស្ដាំ? - ហh?
- តើវាជាសរសៃរបស់អ្នកទេ? និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ - វ៉ា។
- មានខ្យល់ចេញចូលល្អ។ បើកឡើង។ - (GROANS)
- និយាយថា "អេ។ " អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។ - វ៉ា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអីទេពូ Ted ។
- នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។ - វូ - ហូ។
អូអ្វីដែលនាំអ្នកទៅទីក្រុង?
ជាការប្រសើរណាស់, Tabitha បានធ្លាក់ចុះពីសេះរបស់នាង។
- នាង​បាន​ធ្វើ? - នាង​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
- ធីមទុកសំបុត្រសំលេងអោយខ្ញុំ។ - គាត់​បាន​ធ្វើ?
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - អ្នក​បាន​ធ្វើ។
TIM: (COBBLED From RECORDING) ជំរាបសួរ។ នេះជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
ជំនួយ។ តាប៊ីថាធ្លាក់ពីលើសេះ។
សួស្តីសួស្តី។
អញ្ចឹងវាមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំមិនចាកចេញពីសារនោះទេ។
- (COOS) - លើគោលបំណង ... ។
ខ្ញុំ ...
ប៊ូតុងចុច?
(CHUCKLES) ដោយគូទរបស់ខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង។
អ្នកគេងលង់លក់ហៅខ្ញុំ?
- ជាមួយគូទរបស់ខ្ញុំ។ - (ខារ៉ាលខាញ់)
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវតែមានការពន្យល់ឡូជីខលឥតខ្ចោះ។
(CHUCKLES) ហើយនៅទីនោះ។
- TED: Hmm ។ - បញ្ហាទាំងអស់គឺថាអ្នកនៅទីនេះ។
- តាបាយ៉ាៈវ៉ូ - ហូ ! យាយ! - (TINA SQUEALS)
- ពិត។ ឥឡូវនេះសម្រាប់ពេលនេះ។ - (TINA GIGGLING)
ពូ Ted សូមនៅបុណ្យណូអែល។ សូម។
សូមទោសសួស្តី។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបុណ្យណូអែលនៅថ្ងៃទី ២៥ បានទេ។
ប៉ុន្តែពូពូខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
(អេកូ)៖ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។ - អឹម ... ​​អីយ៉ា!
តាបធាៈ តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយសម្រាប់ពេលនេះទេ?
(ដកស្រង់)៖ តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយសម្រាប់ពេលនេះទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយសម្រាប់ពេលនេះទេ?
(CHUCKLES) តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយបានទេ?
ម្នាក់ឯង។
- TED: ទារកធីម? - (អាវយឺត)
នាងត្រូវបានបញ្ជូនចេញពីទីនោះ។
- ជាន់ខាងលើ? - ត្រូវហើយ។ បេប៊ីឃ្យូ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាសំលេងសំលេងគឺជាប្រភេទនៃការអំពាវនាវរកជំនួយ។
ត្រូវហើយ! ទេ
នាងមកពីសាជីវកម្មសម្ងាត់ដែលគ្រប់គ្រងដោយទារក។
ធីម, ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នកឱ្យគ្រូពេទ្យ។
Roy Federman ។ គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកមែនទេ?
(លើកទឹកចិត្ត)៖ តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
យើងគួរតែផ្តល់ភាពឯកជនខ្លះដល់ពួកគេ។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អូ។ សូមអរគុណ។
ធីម៖ ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ!
អ្នកមិនចាំទេ។ ប្រាប់គាត់ធីណា។
- គាត់ ... ខ្ញុំ ... - TED: នាងមិនអាចនិយាយ Tim បានទេ។
- ធីអឹមៈ បញ្ឈប់ការរំខាន។ - (TINA GROANS)
TED: រំខានអ្វី? ខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់។
លើកលែងតែសំលេងរំខានរបស់អ្នក។ អ្នកលឺវា។
ខ្ញុំមានសម្លេងពិរោះ។
- (GROANS) - ធីម៖ ល្អ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺពិត។
- TED: អូ! - ធីម៖ ចា !
បឺតវា Ted ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
អ្នក, បូម។
ទេទេធីម។ អ្នកបូម។
CAROL: ដល់ពេល ត្រូវទៅទិញដើមណូអែល។
ប៉ុន្តែយើងមានដើមឈើណូអែលរួចហើយ។
- ទេយើងមិនធ្វើទេ។ ទេយើងមិនធ្វើទេ។ - បាទ​យើង​យល់ព្រម។ បាទ​យើង​យល់ព្រម។
បៀមវាបឺតជញ្ជក់វាបឺតជញ្ជក់វាបឺតជញ្ជក់វា។
- យកប៉ាកានោះចេញពីមុខខ្ញុំ! - អត់ទោស។
ខ្ញុំស្អប់ការរំខានប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនបៀមវា?
- ហា! (WHOOPS) - (GRUNTS)
(កំពុងកើនឡើង)
- នាងអាចនិយាយបាន។ - ច្រើន។
(WHOOPS)
តោងឡើងក្មេងប្រុស។
(ការស្វែងរកដោយជោគជ័យ)
(ការស្កេនទាំងអស់)
- ធីណា: ទារកនៅលើយន្តហោះ! - (ធីមធឹប)
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ! - (LAUGHS) វ៉ូ - ហូ!
(ការបញ្ចាំង)
(SIGHS)
♪ ♪
ធីម៖ មែនហើយ! អូហូ!
(ប៊ុនធឿន)
(YELPS)
- វ៉ោ​វ។ - (TINA LAUGHS)
(GASPS)
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
TIM: មែនហើយ។ ឃើញទេ?
វាពិតទាំងអស់។
TED: Whoa ។
នោះគឺខ្ញុំ?
TINA: ប្រសិនបើអ្នកនេសាទសម្រាប់ការសរសើរអ្នកចាប់បានមួយ!
អ្នកគឺជារឿងព្រេងនៅក្នុងការរួមគ្នានេះ។
រូបសំណាកមួយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុនតែម្នាក់ឯង។
ទ្វេដងដោយដៃ។
(CHUCKLING)៖ ត្រូវ ទេ? យើងជាដៃគូ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនឃើញរូបសំណាករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
ធីធីមៈ ពួកគេមានទំហំក្បាលត្រឹមត្រូវ។
(រឿង)
TED: យកវាពីខ្ញុំអ្នកត្រូវតែឈ្លានពាន
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅមុខ។
ឡើងជណ្តើរក្រុមហ៊ុន
- រហូតដល់អ្នកជាទារកចុងក្រោយឈរនៅកំពូល។ - ធីម៖ អីយ៉ាស់។
តាមពិតខ្ញុំផ្តល់អាទិភាពដល់តុល្យភាពការងារនិងជីវិត
និងបរិយាកាសវិជ្ជមានដែលគំនិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃ។
(សើច)
អូអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកកំប្លែងពូ Ted ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបាននិយាយពីឯកសារនោះ។
ឯកសាររបស់ខ្ញុំ?
- អ្នកបានឃើញឯកសាររបស់ខ្ញុំទេ? - (ធី។ អេស។ អាយ។ ធី)
- យាយ។ - តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
វានិយាយច្រើន។
- នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលវិបត្តិ។ - វ៉ា។ វ៉ោ​វ។
នេះជាកន្លែងដែលយើងតាមដានរាល់ការគំរាមកំហែង
ទារកនៅជុំវិញពិភពលោក។
និងហាវ៉ៃ។
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។ នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
(ROARING)៖ ខ្ញុំគឺជាព្រះហ្សីឡា។
"អូរត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក! រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក!"
- ហេតុអ្វីបានជាយើងនាំគាត់ទៅ? - ប៉ាចុះពីទីនោះទៅ។
- អេ។ - យើងអាចលេងវានៅពេលក្រោយនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើល។
- តើមានវិបត្តិអ្វី? - មែនហើយ។
តោះ​យើង​ទៅ។ តើមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
ច្រែះរមៀលវា។
(SNORES, WHINES)
គាត់ថ្មី។
ឌី។ ARMSTRONG: (OVER SPEAKERS ) គ្រាន់តែស្រមៃមើលគ្រូពេទ្យវះកាត់ទារក។
- (អូបហ្សូហ្ស៊ួរសិន) - អូ។ - (ប៊ីចេងហ្គីតា)
ឬអវកាសយានិកទារក។
(ស៊ីងស៊ុង)៖ អណ្តែតអណ្តែតអណ្តែត។
មែនហើយកូនក្មេងនឹងរត់លើពិភពលោកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយថ្ងៃនោះនឹងមកដល់ឆាប់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិតអេវិនអាមស្ត្រង
ស្ថាបនិកនៃមជ្ឈមណ្ឌល Acorn សម្រាប់កុមារភាពកម្រិតខ្ពស់។
រង់ចាំមួយភ្លែតនោះហើយជា ... នោះហើយជាសាលារបស់ Tabitha ។
នៅឯមជ្ឈមណ្ឌលយើងជឿថាទារក
គឺជាម៉ាស៊ីនរៀនចុងក្រោយ។
ណាថាន់មិនត្រឹមត្រូវ?
- មែនហើយ! - (CHUCKLES)៖ មិនអីទេ។
ពួកគេគួរតែប្រើពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេ
ដើម្បីអភិវឌ្ឍលឿនជាងមុនជំរុញឱ្យខ្លាំង។
- ហាំ។ - (ធីអេសអេសអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសធី) - ឪពុកម្តាយពួកគេមានល្អបំផុត
ជាការពិតចេតនាប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
យ៉ាងណាមិញរឿងតែមួយគត់ដែលអាចទប់កូនអ្នកបានគឺ…
- អ្នក។ - ក្មេង ឌឺ៖ អ្នក!
នេះពន្យល់ពីមូលហេតុដែល Tabitha កំពុងដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
- វាជាសាលា។ - ARMSTRONG: អ្នករាល់គ្នារលក។
- លាម៉ាក់។ - ក្មេង ឌឺៈប៊ យម៉ាក់!
- លា, ប៉ា។ - លាប៉ា!
(ស៊ីងសុង)៖ សាយសុន រ៉ា។
ឥឡូវនេះក្នុងរយៈពេល ៦ ខែកន្លងមកនេះ
សាលារៀនទាំងនេះបាននិងកំពុងរីកដុះដាលពាសពេញពិភពលោក។
អូដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
សាលារៀនគឺជាបញ្ហា។
យាយ។ សាលារៀនគឺអាក្រក់។
ទេប៉ាមិនមែនសាលារៀនទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់ទេ។
- វាគ្រាន់តែមួយនេះទេមែនទេ? - យល់ព្រម។
ប្រសិនបើទស្សនវិជ្ជារបស់អាមស្ត្រងបន្តរីករាលដាល
វាអាចជាចុងបញ្ចប់នៃកុមារភាព។
ទេ
កុមារភាពគឺអាក្រក់បំផុតក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាគួរឱ្យស្តាយណាស់។
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ។
- ហh? - អេ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អអ្នកទទួលបានការធ្វើ។
ឱកាសទីពីរ។
បេប៊ីខេបបានបង្កើតរូបមន្តទារកទើបនឹងកើតថ្មី
- ដែលអាចបង្វែរការធំឡើងទៅជាទារក។ - (បេប៊ីកូស)
យើងមានវានៅក្នុងផ្លែរីរីទំពាំងបាយជូរក្រូចនិងក្រូចឆ្មា។
- សម្រាប់ពិតប្រាកដ? - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- អ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាទារកមែនទេ? - ហេវាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត។
ដូច្នេះអ្នកអាចជ្រៀតចូលសាលានិងស្វែងរក
អ្វីដែលលោកបណ្ឌិត។ Armstrong គឺពិតជាឡើង។
បេប៊ីខេបនឹងថែរក្សាអ្វីដែលនៅសល់។
(WHOOPS)
(ធីមអេសអេសអេសអេសអេស)
វាជាការក្លែងបន្លំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយវាមានរយៈពេលតែ ៤៨ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
អូខ្ញុំនៅក្នុងបេសកកម្ម។
- សូមទោស Pops ។ - អូ។
- វាមិនមែនជាបេសកកម្មរបស់អ្នកទេ។ - អេ។
"ការព្រមានៈអាចបណ្តាលឱ្យជ្រុះ, ហើមជើង។
"ការផ្ទុះអារម្មណ៍, សមនឹងសំណើច,
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងពោះវៀន, ភ្លៅពោះ "?
ខ្ញុំគិតថាបុរសខ្លះនៅកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំយករបស់នេះ។
(SCREAMS)
ដៃផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំ!
- ទោះបីវាជាសាលាកូនស្រីរបស់អ្នកក៏ដោយ។ - (ការបញ្ចាំង)
ហាក់ដូចជាមិនយុត្តិធម៌មែនទេ?
ប៉ាអត់ទេ។ សូម​ឈប់។
(ហ្គ្រេហ្គេស) អូយ!
(សំងំប៊ីលីបលីង)
អ្វី? វាពិតជាដំណើរការ។
(TED STRAINING)
- TED: វាជារបស់ខ្ញុំ! - (YELLS)
- ខ្ញុំប្រសើរជាងរឿងប្រភេទនេះ! - អូ!
(ហ្គ្រេហ្គ្រេសស្គី)
ហើយតើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃរឿងនោះគឺ Flock of Seagulls?
- (ការលាយចំរុះគ្នា) - (កំណត់ត្រាកត់ត្រា)
( "ពេលវេលា Warp" ពី Rocky ភ័យរន្ធត់បង្ហាញរូបភាព Play)
- គ្រប់យ៉ាង! - អេច!
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តមានអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរខ្លះ។
- (ហ្គ្រេហ្គីជីង) - (ធីឌីយ៉េល)
អូ! (BABBLES)
ហេ! (SCREAMS)
អ៊ុច។ មានដំណាក់កាលឆ្គង។
ឥឡូវនេះតែតែក្តៅរបស់ខននី។
អ្នកត្រូវតែជាវីរបុរសជានិច្ចមែនទេ?
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ? (GRUNTS)
មិនដែលឃើញគាត់ ... (ហ្វ្រេសហ្វ្រេង)
ភ្លាមៗនោះគាត់បង្ហាញរាងជាមួយសត្វសេះ។
(SCREAMS) អ្នកគ្រាន់តែច្រណែនមួកសុវត្ថិភាព។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នាងជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។ (SCREAMS)
- (GRUNTS) - តើអ្នកចង់បានក្រែមឬស្ករទេ?
(ពណ៌លឿង)
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានជោគជ័យ។
ម៉ាក់និយាយថាមិនរត់ចូលក្នុងផ្ទះទេ។
(SLURPS) ម ។
ប្រគល់ដប, mullet ។
(កំពុងកើនឡើង)
- (SCREAMS) - អ្នកមិនអាចឱបប្រាក់អ្នកដឹងទេ។
(ហ្គ្រេហ្គីសបាប៊ីលីស)
(GRUNTS)
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបានធីម។ អ្នក​អាច។
(ពណ៌លឿង)
បុរស។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
(ពណ៌លឿងលាយចំរុះ)
(ហ្គ្រេហ្គីង)
(ពណ៌លឿង - ចលនាយឺត)
(SCREAMS, GRUNTS)
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាជាអាជីវកម្ម, Leslie ។
(GRUNTS)
អញ្ចឹងវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំលីនដា។
(SCOTAM ទាំងពីរ)
(អាក្រាតទាំងសងខាង)
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់! អូ, ជំពាក់, ជំពាក់!
ខ្ញុំសុំទោសខននី។ ខ្ញុំត្រូវកាត់បន្ថយខ្លី។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងនិយាយអំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
មិនអីទេអស់ពេលហើយ! នេះបានទៅឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តាប៊ុយៈ ហេហេ។ យើងនៅផ្ទះ។
(GRUNTS) ហើយយើងមានដើមឈើមួយទៀត។
មួយពិតប្រាកដ។
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
អូ, ជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
- (ការរួញរា) - ខារ៉ូល : រុញវា។ ទេទេទាញ។
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។ - រុញវាឡើង។
- (GRUNTS, WHOOPS) - ទាញ។ ទេមិនអីទេ។
- ទៅខាងស្តាំ។ - តើខ្ញុំមានចុងធ្ងន់ដោយរបៀបណា?
CAROL: ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សវ័យក្មេងនិងរឹងមាំទឹកឃ្មុំ។
បន្តិចទៀត។
- ខ្ញុំមុន! - (GRUNTS)
- CAROL: សូមអញ្ជើញមក។ - ចុះ​ពី។
- ធីម? Ted? - ម៉ាក់។
យកខ្សែ។ យកខ្សែ។
ទទួលបានទងផ្ចិតទទួលទងផ្ចិត!
អ្នកមិនអាចបាត់បង់ឡើយ។
អ្នកត្រូវការរឿងរ៉ាវគម្របមួយ។
- TED: អូ! - អូត្រូវហើយ។
ចំណុចទន់របស់ខ្ញុំ។
CAROL: តើអ្នកនៅឯណា?
អូប្រាប់នាងថាអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់ហើយ។
យើងនៅជាន់ខាងលើហើយ!
- វេចខ្ចប់? ដើម្បីអ្វី? - (តាបយ៉ាយ៉ាយ៉ាល)
អូហូ។ អ្នកនឹងធ្វើដំណើរកំសាន្តជាមួយបងប្អូន។
- យើងនឹងធ្វើដំណើរកំសាន្តជាមួយបងប្អូន។ - អូ!
ឥឡូវ​នេះ?
ប៉ុន្តែធីមឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេអាចជួយបាន។
មែនហើយពួកគេអាចជួយបាន។
តើអ្វីទៅ ... ទេអ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
- (TINA YELLS, LAUGHS) - អូទីណាធីណា!
(GRUNTS) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ក្រុមចម្រុះ)
មិនអីទេអ្នកដឹងទេ? អ្នកនឹងចូលគុកទារក។
- អូយ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ! - តាប៊ីថា!
- ខារ៉ូ លៈ អូ, ខ្ញុំសុំទោស។ - តាបាយ៉ាៈ ជំនួយបន្តិចបន្តួចនៅទីនេះ។
ខារ៉ាមៈ ទឹកឃ្មុំកាន់វាឡើង។ លើកវាឡើង។
(DEEP VOICE)៖ នេះគឺជាបុរសឈ្មោះ Ted Templeton ។
អ្នកអាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំមានអាជីវកម្មគ្រួសារបន្ទាន់។
- CAROL: នៅខាងស្តាំទឹកឃ្មុំ។ - ចាសខ្ញុំមានគ្រួសារ។
- ធីមខ្ញុំនឹងឡើងទៅទីនោះ។ - (TINA GASPS)
មែនហើយយើងត្រូវនិយាយ។
តាបធាៈ ហេហេ?
អូ! ធីណា!
(SQUEALS, LAUGHS)
ដាក់វាចុះ។ ដាក់វាចុះ។ ដាក់វាចុះ។
- ដាក់វាចុះ។ ដាក់វាចុះ។ - ធីណា!
- ដាក់វាចុះ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ! - (សើច)
ធីណាឈប់! (កំពុងកើនឡើង)
CAROL: តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
- ដល់ពេលដែលយើងត្រូវទៅហើយ! - (GRUNTS)
- ស្អី? ឥឡូវ​នេះ? - TED: យាយ។
- ឧទ្យានពីរឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់ខ្ញុំ។ - លាហើយ!
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស? - អូ​ទេ។
- (SCOTAM ទាំងពីរ) - (ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
- (មួកសុវត្ថិភាព) - (រៀបចំ)
តើពួកគេបានចាកចេញពីអ្វី?
យាយ។
- លាក់! - (TED និង TIM WHIMPERING)
(GROANS) ខ្ញុំត្រូវបាត់បង់ខ្លាញ់ទារកនេះ។
(ខារ៉ូល SIGHS)
ធីណា! តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(សើចថិនណា)
♪ ♪
CAROL: ឥឡូវនេះអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
និងល្អ, ធីណា។
មិនមានទារកអារក្សទៀតទេ។
ដោះស្រាយ?
- (COOS) - មិនអីទេ។
(ទាំងសងខាងសម្រាប់ខ្យល់)
(SCOTAM ទាំងពីរ)
មួយ​នោះ។
- (CHIMING) - សូមអរគុណច្រើនដែលបានចូលមកស្ត្រី។
តើអ្នកចង់បានផ្លែឈើខ្លះទេ?
ម។ អូ!
ស្អីគេហេហេ!
អូ, តើយើងអាចទទួលបាននៅលើជាមួយនេះ?
(GRUNTS, GROANS)
ខ្ញុំនឹកធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសំរេចថាអ្នកណាទៅបេសកម្ម។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​ទទួល​យក។
ទាំងពីរ​នាក់។
- បាទ! - ទេ។
បេប៊ីខេបចង់អោយក្រុមនេះរួបរួមគ្នាហេហេ?
(LAUGHS)៖ ទេ ។
ពួកគេគិតថានោះជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ជាការពិតពួកគេធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាថៅកែផ្លែប៉ោម។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាប្រសើរជាងអ្នកបែកគ្នា។
ល្អខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង ... ឬយ៉ាងហោចណាស់មិននៅជាមួយគាត់ទេ។
ហេ។ មិនមាន“ ខ្ញុំ” នៅក្នុង“ ក្រុម” ទេ។
តាមពិតមិនមាន“ យូ” នៅក្នុង“ ក្រុម” ទេ
- ប៉ុន្តែមាន "ME" ។ - ធីម ...
ប៉ុន្តែការងារជាក្រុមហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
អេ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីដែលបានធ្វើត្រឹមត្រូវចូរធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។ - បុរសម្នាក់ៗសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
លេខមួយគឺជាលេខដែលល្អបំផុត។
- អ្នកមានវា។ - យើងប្រជាជន!
អេ!
អូ។ សូមទោស។
(WHISPERS)៖ មិនអីទេ។ រាត្រី​សួស្តី។
លោក Whew ។
ស្មានយើងគ្រាន់តែត្រូវរំលាយរូបសំណាកចាស់ដ៏ធំរបស់អ្នក
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាពានរង្វាន់ចូលរួម។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបរូបសំណាករបស់ខ្ញុំ។
ឥលូវនេះយើងមានសំងាត់សម្ងាត់
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតអាមស្ត្រងបានចាកចេញពីការិយាល័យរបស់គាត់រៀងរាល់ព្រឹកនៅម៉ោង ១១ និង ១៥ នាទី។
អ្នកត្រូវជ្រុលនៅទីនោះ
ដាំឧបករណ៍តាមដានទាំងនេះ
ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំវិញ។
អូបុរសនេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
(អេកូនិយាយអេកូសស្ទឺរ)៖ សាកល្បង។
♪ ជនចម្លែកនៅពេលយប់ ... ♪
ឥឡូវខ្ញុំបានរៀបចំឡានក្រុងសាលា
មកដល់ទីនេះនៅម៉ោង ៨ ៈ ០០ ព្រឹក!
- អរគុណលោកខននី។ - CONNIE: រាត្រីរាត្រី។
កុំ​យឺត។
យល់ហើយ
មានខ្យល់អាកាសស្រួល, តាកូកូ - ខ្ជិលក្មេងប្រុស។
សូមឱ្យគេងលក់!
(SNORING)
(ខូសសូហ្វតធី)
♪ ♪
CAROL: អេ Hey តើមានបញ្ហាអ្វី?
តាបធាៈ វាគ្មានអ្វីទេ។
CAROL: អូសួស្តីកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុករបស់អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ
នៅក្នុងពេលវេលាដើម្បីមើលឃើញអ្នកនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
តាបធាៈ មិនអីទេ។
CAROL: តើអ្វីទៅ? តើអ្នកមិនចង់អោយគាត់មកទេឬ?
- តាបាយ៉ាៈ ខ្ញុំស្មាន។ - CAROL: ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
ឥឡូវត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
តាប៊ុយៈ រាត្រីសួស្តីម៉ាក់។
ខារ៉ូលៈ រាត្រីសួស្តីសួស្តី។
(ខូសសូហ្វតធី)
♪ ♪
CAROL: តើអ្នកមិនចង់អោយគាត់មកទេឬ?
- តាបាយ៉ាៈ ខ្ញុំស្មាន។ - (GASPING)
(SCREAMS)
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយសម្រាប់ពេលនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយដែលយើងទាំងពីរធំឡើង។
- (ហ្គ្រេនធីន) - (បន្លាថង)
(ការធ្វើចលនារបស់កាវ៉ា)
ការកាត់ក្តីរបស់ធីម៉ូថេឡេសឡីបភ្លែតុន
ឥឡូវនេះគឺនៅក្នុងសម័យ។
- ហា! ឡេលលី។ - (សើច)
ការសាកល្បង? ចាំមើលតើ ... មានការចោទប្រកាន់អ្វីខ្លះ?
ការបន្លំ។
អះអាងថាជាឪពុកល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ ... - ពិព័រណ៍អេ។
- អូ! នោះគឺជាអំណោយ។ - (ហ្គីតាហ្គោល)
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឱ្យមេធាវីរបស់អ្នកនិយាយ។
(GASPS) អូទេ។
ត្រឡប់មកថ្ងៃខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់មួយក្នុងចំណោមទារកទាំងនេះ។
- ប៉ា, អ្វី? ខ្ញុំមិនបាន ... - (ហ្គ្រេសហ្គោល)
មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់គឺជាម៉ោងរោទិ៍។
ម៉ាក់។
(GROANS) គាត់បាក់ដៃខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ! វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ការជំទាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ទ្រទ្រង់។
យើងគណៈវិនិច្ឆ័យរកជនជាប់ចោទ ...
ទាំងអស់: ការបរាជ័យមួយ!
តាប៊ីថាតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អូ!
ប៉ាកិច្ចការផ្ទះវាច្រើនពេកហើយ។
- អូ! - តាប៊ីថា!
- ដល់​ម៉ោង។ - (សំឡេងរោទ៍ដាស់តឿន)
- រង់ចាំ។ ទេ! - ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផងប៉ា! ជួយខ្ញុំ!
(ការបញ្ចាំង)
(YELLS, GASPS)
(SIGHS)
- អូបុរស។ នោះគឺឆ្កួត។ - (SNORING)
(ពណ៌លឿង)
- យើងមើលរំលង! យើងមើលរំលង? - (GASPING)
- យើងត្រួតត្រា។ - ភ្ញាក់ឡើងកូនង៉ែតតូច!
- ភ្ញាក់​ពី​គេង! តើឆ្នាំណា? - (សំឡេងរោទ៍ដាស់តឿន)
អូ​ទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ ទេ
ទេ! អត់ទេ។
(YELLS) ក្រោកឡើង។
ក្រោក​ឡើង។ យើងត្រូវទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងយឺតសម្រាប់ ... អូ!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
(ហ្គ្រេនធី) តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូខ្ញុំភ្លេចកំណត់ Wizzie សម្រាប់ការសន្សំពន្លឺថ្ងៃ!
- ស្អី?! - ពន្លឺថ្ងៃមិនអាចរក្សាទុកបានទេធីម។
អូខ្ញុំត្រូវតែយកដើមនិងសត្វល្អិតដែលយើងត្រូវដាំ។
- ចាប់អ្វីក៏ដោយ។ យើងត្រូវទៅ។ - កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ កុំ​ភ័យ។
- អូ។ (GROANS) - Godspeed, ក្មេងប្រុស។
តោះក្រឡុក។
អូ - អូ - អូ - អូ - អូ - អូ - អូ - អូ - អូ - អូ - អូ - អូ!
(កំពុងកើនឡើង)
- (ធីអេសធីមេស្គី) - យូ។
- ខ្ញុំត្រូវការអាការ ... ! - អូ!
- (TED YELLS) - ធីម៖ ស្លៀកពាក់។
(ការរីកចម្រើននិងការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង)
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?!
ទេមែនទេ? តើយើងកំពុងបើកទូកទៅ?
អូ​ទេ។ ទេទេវាកំពុងចាកចេញ។
(ទាំងយ៉ាល់)
(GRUNTS, WHIMPERS)
ចាំមើលអត់ទេ។ ឈប់!
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់។ ត្រលប់មកវិញ!
អាយ!
ត្រលប់មកវិញ!
(រៀបចំ)
អស្ចារ្យមិត្តរួមថ្នាក់។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(WHISTLING)
♪ ♪
(ជិត)
(SLOW-MOTION)៖ អូទេ!
(បន្តការវាយតំលៃ)
(ពណ៌ស)
ដ៏ថ្លៃថ្នូជាស្តេចដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនត្រូវយឺតពេលសម្រាប់ថ្ងៃដំបូងនៃសាលារបស់យើងទេ។
អូសរុប។
- ហh? - (ធីអ៊ីធីស្កេម)
Tallyho, ដ៏មានតម្លៃ!
(ធីមធីងធីងធីង)
សេះនេះស្អប់ខ្ញុំ។ អូ!
វាមិនមែនថានាងស្អប់អ្នកទេធីម។
នាងមិនគោរពអ្នកទេ។
(ធី។ ធី។ អេស។ ស៊ី។ អិម។ ស៊ី។ ប៊ឺរ
(HORNS HONKING)
ទៅឆ្វេង! ទៅឆ្វេង!
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលការរុករកនិយាយ។
សម្លេងអូតូតាល់ៈ បត់ឆ្វេង។
សូមអរគុណការរុករក។
- ធីម៖ អាណា! - សម្លេងអូតូខេតៈ បត់ស្តាំ។
- (SCEOAM SCREAMING) - ធីម៖ សូមទោស។
សម្លេងអូតូតាល់ៈ បត់ឆ្វេង។ បន្តដំណើរការលើផ្លូវបច្ចុប្បន្ន។
TED: Yeehaw!
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈការ គណនាឡើងវិញ។
រក្សាភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
- ហី! - (YELLS)
(ទិញទូរស័ព្ទស៊ីលហ្សិន)
(GRUNTS) អូទេ។ វាជាខារ៉ូល!
កុំឆ្លើយវា។
- សួស្តី។ - CAROL: អូធីម។
តើដំណើរផ្សាភ្ជាប់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ ... អូយ!
វ៉ាយ។ បន្ថយល្បឿន។
តើ ... គឺ ... របស់អ្នក ...
- ដំណើរផ្សងព្រេង? - អា! វ៉ាយ។
(SCREAMS) អ្នកនៅទីនេះ!
- អូ​ទេ។ - ធីម៖ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ៊ុំ!
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អូយើងក៏នឹកអ្នកដែរ។
មែនទេក្មេងស្រី?
យើង ...
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងរបស់យើងឡើងវិញ
ហើយស្តារភាពស្និទ្ធស្នាលដែលយើងធ្លាប់មាន។
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - យើងត្រូវទៅ។ (CHUCKLES)
CAROL: តើអ្នកនៅទីណា?
- អ៊ូដែលជាល្បែងវាយកូនគោលលើទឹកកក។ - ហេ!
គាត់បាញ់គាត់រកពិន្ទុ!
គាត់រកពិន្ទុ! គាត់រកពិន្ទុ!
លោកលោកស្រីពិន្ទុ!
- ♪ បូស ... ♪ - ♪ បូស ... ♪
- ♪ បូស។ ♪ - (សូរិយារលក)
តើនោះជាប៉ូលីសមែនទេ?
មិនអីទេមិនមែនប៉ូលីសទេ។
វាជាការជូនដំណឹងអំពីការវាយកូនគោលលើទឹកកក។
លឿនជាងមុនធីម។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅ clink ទេ!
ឥឡូវខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក
ការប្រកួតបវរកញ្ញារបស់តាប៊ីថាគឺនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
អូខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងទម្រង់មួយឬផ្សេងទៀត។
(TED GRUNTS)
- អ្នកសន្យា? - ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ហើយចុះអំពីថេតវិញ?
រីករាយថ្ងៃឈប់សម្រាកអ្នកចំលង។
អ្នកមិនដែលនឹងយកខ្ញុំនៅរស់ទេ?
អូគាត់រវល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? វាជាប៉ូលីស។
- (TED LAUGHS) - សូមទោសមន្ត្រី។
TED: សានតាមានអ្វីៗសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ធីអឹមៈ សូមអភ័យទោស។
♪ ♪
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈការ គណនាឡើងវិញ។
(ធី។ ធី។ អេស។ អេស។ ធី។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស)
អួ​ព្រះ​ជួយ! វាពិតជាដូច្នេះមែន!
វាពិតជាដូច្នេះមែន! វាពិតជាដូច្នេះមែន!
(ធីមស្គែនធីស្ទ័រទូរស័ព្ទ)
- ធីម? - (តាបាយ៉ាយ៉ាស្ប៉ាម៉ាន់ដារីន)
(ការស្កេនមនុស្ស)
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈការ គណនាឡើងវិញ។
TIM: នៅសល់! ឆ្វេង! ឆ្វេង!
ធីធីម៖ ត្រូវហើយត្រូវហើយត្រូវហើយ!
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈការ គណនាឡើងវិញ។
ហើយឥឡូវនេះខណៈពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំ!
(ការស្កេនមនុស្ស)
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈ ដំណើរការលើផ្លូវបច្ចុប្បន្ន។
- (SCREAMS) - សូមមើលធីម?
- (ផ្លុំ) - ទុកចិត្តជានិច្ច ... បរិសុទ្ធ ...
- (ធីធីអេសធីម) - ខារ៉ា មៈ ធីម?
ធីធី៖ អ៊ូខារ៉ូល?
អ្នកកំពុងតែបែកគ្នាហើយ។ ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់អ្នក។
ទេអូនសម្លាញ់ខ្ញុំអាចលឺអ្នកសុខសប្បាយទេ។
- ជួបគ្នា ត្រូវទៅ។ លាហើយ។ - យល់ព្រម។
(YELLS)
- (SCREAMS) អូ! - សុំទោស។
(ជេប៊ីប៊ីប៊ែកហ្សិក)
អូយ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ។
- (SCREAMS) - វាពិតហើយ! វាជារឿងពិតផងដែរ!
- (ក្លាំង) - (សូរិនវ៉េវ)
(ការបញ្ចាំង)
TED: Tallyho, មានតម្លៃណាស់!
(GASPS)
ទេមិនមែនទេ! ទេ!
(WHIMPERS)
- (ហ្គ្រេនធីន) - (ការបង្កើតសំបកកង់)
- (GRUNTS) ធីណា! - ធីណា!
- (ធីស្រែក) - TED: អូយ!
(LAUGHS)
- (SCREAMING) - TED: Woo-hoo!
អូ! (LAUGHS)
(ក្រុមសំខាន់)
- JIMBO: ដើមឈើ! - (SIREN WHOOPS)
សម្លេងអូតូតាល់ៈ អ្នកបានទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នកហើយ។
- ហើយជាមួយមួយនាទីដើម្បីទុក។ - (ពន្យល់ពីបញ្ជី)
អូ។ ហ៊ូ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើមូលប្បទានប័ត្រទៅពួកគេ។
(ប៊ីចេងឈិង)
អូ! វាពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកបានធ្វើវា។
យើងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំនិងមានតម្លៃ។
- អូ។ - មិនអីទេកូន?
យាយ។ ត្រូវ។
- ចុះ! - (YELLS)
♪ ♪
(ជំពូកកុមារ)
វ៉ាយ។ កន្លែងនេះសូម្បីតែមើលទៅអាក្រក់។
TED: វាគ្រាន់តែជាសាលាមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ហើយប៊ីប៊ីឃ្យូក៏ដូច្នោះដែរ។
ទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
សាលានេះកំពុងសង្កត់ធ្ងន់ទៅលើតាប៊ីថា។
Tabitha អាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
នាងជាបន្ទះឈីបពិតប្រាកដចេញពីប្លុកចាស់។
- រង់ចាំតើអ្នកណាជាអ្នករារាំង? - ខ្ញុំជាប្លុក។
ផងដែរអ្នកមិនអាចក្លាយជាប្លុកបានទេ។ ខ្ញុំជាប្លុក។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពដូចជាប្លុក។
តើវាមានន័យអ្វី? ខ្ញុំជាប្លុក។
- ខ្ញុំតែងតែជាអ្នករារាំង។ - មែនហើយ។ មិនជិតទេ។
ធីម៖ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺរារាំង។
ខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលព្រឹកខ្ញុំរារាំង។
- (KIDS GRUNTING) - ខ្ញុំចូលគេងរារាំង។
- ខ្ញុំជាប្លុក។ - ធីម, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ខ្ញុំជាប្លុក។ - ទេអ្នកមិនមែនទេ! បញ្ឈប់​វា!
- ស៊ី។ - (បញ្ចូលទិន្នន័យ)
(CHUCKLES) ពិរោះ ។
ជញ្ជក់។
- ស្វ័យប្រវត្តិកម្មសំឡេង: កុមារតែផុតពីចំណុចនេះ។ - ហេ។
ការយំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងតំបន់បំបែកទេ។
មិនអីទេមើលទៅយើងត្រូវបែកគ្នា។
ល្អ។ ខ្ញុំអាចប្រើពេលសម្រាក។
- តាបាធីយ៉ាៈ លាម៉ាក់។ - លាហើយទឹកឃ្មុំ។
(GASPS, YELLS) មានតាប៊ីថា។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីរៀន។ - យល់ព្រម។
(ស្វែងរកតាមរលកធាតុអាកាស)
TED: តាមមើលទៅមិនមាន“ A” ទេ
ក្នុង“ ការធ្វើការជាក្រុម” ។
មិនអីទេតោះ!
(ហ្គ្រេន) មិនលឿនទេ។
ខ្ញុំខៀវ។ អ្នកមានពណ៌លឿង។
(សើច)៖ អ្នកនៅទីនោះហើយ។
(សើចចុកពោះ)
។ វាពេញដោយទារក។
តើមែនទេ? ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
( សើច )៖ គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អូរង់ចាំ។ កោងរបស់អ្នកកោង។
- (ម្រាមដៃ) SNAP - មិនអីទេធីមការផ្តោតអារម្មណ៍។
យើងនឹងជួបនៅខាងក្រៅការិយាល័យរបស់អាមស្ត្រងនៅម៉ោង ១១ និង ១៥ នាទី។
យើងនឹងលួចចូលហើយយើងនឹងដាំកំហុស។
តើអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ទេ?
ហេ, អ្វីដែល ...
- អូខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍ហើយ។ - ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនលឿងទេ។ ខ្ញុំខៀវ។
១១ ៈ ៣០ ។ ប្រកាន់ខ្ជាប់ផែនការ។
១១:១៥
យល់ហើយ។ ប្លុកត្រូវបានផ្តោត។
- ខ្ញុំខៀវ! អា! ខ្ញុំខៀវ។ - (សើចទារក)
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ? ខ្ញុំខៀវ!
ARMSTRONG: (OVER SPEAKERS ) សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី។
និង អរុណសួស្តី។
សូមអរគុណចំពោះការជ្រើសរើសយកភាពល្អឥតខ្ចោះ។
- សូមកុំប៉ះខ្ញុំ។ - (សើចទារក)
នេះគឺជាកំហុសគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំខៀវ! ខ្ញុំខៀវ!
♪ កង់នៅលើឡានក្រុងធ្វើដំណើរបាន R-pi ជ្រុង ♪
- cum រង្វង់ជុំវិញ។ ♪ - មែន។
ធីធីសៈ ជំរាបសួរ។
អូជំរាបសួរ។
រុក្ខជាតិល្អ។
នេះគឺជារុក្ខជាតិគាំទ្រអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះ។
បាននិយាយថានីហៃម្យូមទៅនឹងធាតុផ្សេងទៀតនៅក្នុងតារាងតាមកាលកំណត់។
- អូ។ - (សើច)
យល់ព្រម។
មិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
ឬនៅទីនេះ។ ឬនៅទីនោះ។
(YELLS)
ទីតាំងអង្គុយត្រូវបានកំណត់ដោយចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់។
យើងមិនអាចបញ្ចូលទិន្នន័យរបស់អ្នកទេ
ដែលបានផ្តល់នូវភាពតឹងរឹងនៃសាលាមុនរបស់អ្នក
គឺជាអថេរដែលមិនស្គាល់។
- និស្សិត: អូ។ - (LAUGHS)
- ឈឺឈឺ, ណាថាន់។ - (GRUNTS)
- (GROANS) - អូ។
នៅទីនេះ។
- អ្នកអាចយកកៅអីរបស់ខ្ញុំ។ - (SIGHS)
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា ... អរគុណ។
យល់ព្រម...
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សាលារៀន)
ARMSTRONG: អរុណសួស្តី។
និស្សិត៖ អរុណសួស្តីបណ្ឌិតអាមស្ត្រង!
(CHUCKLES) សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។ សូមអរគុណ។
ហh?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយយើងមានមិត្តរួមការងារថ្មី
ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
- អូ។ - ជំរាបសួរ។
មិត្តរួមការងារថ្មីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំខ្លួនអ្នក។
អូខ្ញុំឈ្មោះធី ... អ៊ុំម៉ាកូស។
- ហឹម។ - ម៉ាកូសឡៃពែរ។
ម៉ាកូសឡៃភីត។
យាយ។ ពណ៌, លក្ខណៈ, ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ... - (GASPS)
- ... សូមស្វាគមន៍ម៉ាកូសចំពោះអង្គភាពខៀវ។ - (GASPS)
ថ្នាក់ជឿនលឿនបំផុតរបស់យើង។
អូហូនេះគឺជាខ្យល់ដែលមិនអាចរកបាន
- យើងកំពុងដកដង្ហើម។ - (GROANS)
នៅមជ្ឈមណ្ឌល Acorn យើងជឿ
ការប្រកួតទាំងអស់គឺ ...
សិស្ស: ការប្រកួតប្រជែងដែលមានសុខភាពល្អ។
(ក្មេងយំ, សើច)
(សំឡេងរំខានរបស់អ្នករំខាន)
ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងធុងផ្ទុកដាប់ធុន។
(GASPS) ខ្ញុំមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
ត្រូវតែមានផ្លូវចេញពីទីនេះ។
អ្វីមួយមិនមានក្លិនត្រឹមត្រូវទេ។
(SNIFFS) ប៊្លូបឺរី។
(សើច)
(អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ)៖ ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ។
សួស្តី។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ - (សើចទារក)
ហើយប្រធានបទដំបូងរបស់យើងថ្ងៃនេះគឺ ...
គ្មានប្រភាគគ្មានប្រភាគគ្មានប្រភាគ។ អូ!
រូបវិទ្យាភាគល្អិត។
ត្រូវហើយ! អ្វី?
ត្រូវហើយ! (LAUGHS)
តើអ្នកណាជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ជាដំបូងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាសកលលោកមានដែនកំណត់
តើច្បាប់រូបវិទ្យាមួយណាបែកបាក់?
(ការសិក្សារបស់សិស្ស)
វ៉ោ​វ។ អ្នករាល់គ្នាហាក់ដូចជាដឹង។
- (SIGHS, GASPS) - សៀរ៉ារ ពន្លឺ។
អ៊ុំបណ្ឌិតហ្វ្លាម ... ​​ប៊ីកឡៃ?
- (ប៊ូហ្ស៊ីហ្សួស) - អូនោះគឺជាចម្លើយខុស។
ខួរក្បាលរបស់គាត់ប្រាកដជាមិនកម្រើកក្នុងល្បឿនពន្លឺទេ។
(សើច)
- ARMSTRONG៖ មិនអីទេ។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- មានអ្នកណាផ្សេង? - នៅ​ទី​នេះ។
- ម៉ាចភ្លីច។ - (ខាំខាំ)
ARMSTRONG៖ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Tabitha បានកំណត់របារ។
ទីមួយនៅលើក្តារ។ ឌិងឌឺងងឹង។
ផ្លូវទៅតាប៊ីថា។
អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ Templeton ។
នាំវាមកណាថាន់។
មែនហើយតាប៊ីថា។ យកគាត់។
ARMSTRONG: ប្រធានបទបន្ទាប់។
ក្រិកបុរាណ។
- និស្សិត៖ អាប៉ា ! - អូហ្វរ៉ា! (CHUCKLES)
- (សើច, បាប៊ីលីង) - យកចិត្តទុកដាក់។
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។
តើអ្នកណាដែលចង់លេងសាវ៉េនខេក?
- ទេ! - ក្មេង : ហ៊ូ?
អ្នកណាចង់ទៅលេងក្រៅ?
- (CHEERING) - ស្តាប់ទៅវាសប្បាយទេ? ល្អ។
ឥលូវនេះមានអ្នកណាមានគំនិតទេ?
- បេប៊ី៖ អត់ទេ! - មកលើមនុស្ស។
គិតគិតពិចារណាគិតពិចារណាគិត។
យើងត្រូវគិតនៅខាងក្រៅប្រអប់។
- អូហូ! អូ! ខ្ញុំ, ខ្ញុំ! អូ! - អ្នក, Bo-Peep ។
យើងអាចសាងសង់បាឡុងខ្យល់ក្តៅ
ចេញពីបន្ទះ Popsicle និងអញ្ចាញធ្មេញពពុះ!
(សើច)
ហើយតើវានឹងហោះហើរយ៉ាងដូចម្តេច?
- ធូលី Pixie! - (សើច, សើច)
ត្រលប់ទៅប្រអប់វិញបូបភី។
- វិធីទាំងអស់នៅក្នុង? - វិធីទាំងអស់នៅក្នុង។
- យាយ! - អូ។ អូតើយើងអាចចូលទៅក្នុងប្រអប់បានដែរឬទេ?
- តើយើងអាចទេ? តើយើងអាចទេ? - បាប៊ីៈកាវ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកាវ។
អ្នកណាមិន?
ប៉ុន្តែយើងកំពុងព្យាយាមបំផុសគំនិតនៅទីនេះ។
កាវល្អ។
(សើចចុកពោះ)
- គិតពិចារណាគិតពិចារណាគិតគិតពិចារណាគិត - - (GROANS)
... គិតគិតគិតគិតគិតគិតគិតគិតគិតគិត!
ប៊ីងហ្គោ។
មុខវិជ្ជាបន្ទាប់។
X គឺស្មើនឹងដេរីវេនៃ ...
- ណាន់ហាន់៖ អូខ្ញុំ! - ខ្លួនវា។
ARMSTRONG: Kudos សម្រាប់ Tabitha ។
វ៉ោ​វ។ អ្នកដឹងទេ?
ប្រទេសដែលផលិតប៊្លុកទីសឈានមុខគេនៅលើពិភពលោកគឺ…
- ណាន់ហាន់៖ អូ! - អូស្ត្រាលី។
ARMSTRONG: ជាថ្មីម្តងទៀត Tabitha នៅលើក្តារ។
- ល្អ​ណាស់។ - ត្រូវហើយតាប៊ីថា! - (ទទូច)
យើងទទួលបាន ១៥ នាទីប្រជាជន។
ភាពខុសគ្នានៃ "សាកល្បង" និង "ជ័យជំនះ"
គឺគ្រាន់តែជាការ oomph តិចតួច។
- ក្មេង : អូម ! - ទៅធំឬទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។ ទៅផ្ទះ។
- តោះយកល្បឿន។ - ទេ!
ដៃចុះក្រោម Norma Rae ។ នេះជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
នៅ​ឬ​មិន​នៅ​, មែនឬ​មិនមែន? តាប៊ីថា។
- ដើម្បីក្លាយជា។ - ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ - (ខាំខាំ)
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំពីកម្លាំងម៉ាស៊ីន 302 បាន?
- អូ, ប្រាំពីរ? - (ប៊ីហ្សហ្ស៊ីហ្ស៊ួស)
- ARMSTRONG: អូក្មេងប្រុស។ - ទឹកជ្រលក់ខ្សោយណាថាន់។
- នោះខ្សោយ។ - (GROANS)
តាប៊ីថាតើអ្នកមានគំនិតអំពីរឿងនេះទេ?
កម្លាំង ៣០០ សេះដែលមានចំណុះ ៤ ធុង។
- (ខាំដុង) - ធីមៈ អីយ៉ាស់។ - (GROANS)
- ឪពុកនាងត្រូវតែជាមនុស្សពូកែម្នាក់។ - (ទទូច)
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំសូមស្រាយខ្សែ។
- ភ្លើង! - (ក្រុមក្មេង)
- (បេប៊ី CHEERING) - បាទ!
- ខ្ញុំបានរកឃើញការព្យាបាលមួយ! - (CHEERING)
- (ខាំខាំ) - បាទ! ត្រូវហើយ! នាងបានធ្វើវា!
នាងបានធ្វើវា។
- (និស្សិតស្ទូច) - (ប៊ីហ្សហ្ស៊ីហ្សិន)
និស្សិត: ម៉ាកូស!
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
(ទារកជេរប្រមាថ)
សូមចាំថាទំហំរបស់អ្នកមិនបានកំណត់ពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នកទេ។
មែនហើយរហូតមកដល់ពេលនេះវាជាតាតាថាលេខមួយ
និងអ្នកផ្សេងទៀតចុងក្រោយ។
- (CHEERING, ការលួងលោម) - (GROANS, SOBS)
♪ ♪
ភីស។ ហេតាតាថា។
អ្នកពិតជា ...
- សុភាពរាបមួយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។ - ទេ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អូ។ អរគុណម៉ាកូស។
អ្នកនឹងច្រៀងបទភ្លេងផ្សេងនៅពេលហាត់សម។
បទភ្លេងខុស។
(សើចណាស់)
អ្នកកំប្លែងណាស់។
គួរអោយអស់សំណើចណាស់!
មែនហើយ Templeton កុំយឺតពេល។
- (LAUGHS) - (GASPS) យឺត។
- ខ្ញុំ​យឺត។ - ARMSTRONG: ប្រធានបទបន្ទាប់។
ត្រូវហើយ!
(តឹង)៖ បន្ដិចទៀត។
(ប្រដាប់ក្មេងលេងហ្គីតាលីបេប៊ី)
កាវ!
(YELLS, SCREAMS)
- ធីម៖ សូមទោស។ - (ការធ្វើបដិវត្តអ៊ីនធឺណេត)
បាទម៉ាកូស។
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់សាលប្រជុំបានទេ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ARMSTRONG: Voilà។ តាម​សប្បាយ​ចុះ។
(SCOFFS) ឥឡូវនេះជាអ្វី?
- (GRUNTS) ឥឡូវនេះអ្វី? - (យំទារក)
កាវ!
កាវគឺអាក្រក់!
(ធុញទ្រាន់)
កាវ។
( កាអេសអេស ) កាវគឺល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅការិយាល័យរបស់នាយកសាលា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យរបស់នាយកសាលា។
(“ អាយធីស៊ីធី” ដោយរុន - ឌីអេសឌីលេង)
- ប៊ូយ៉ា! - (និស្សិត GASP)
♪ ខ្ញុំគិតថាវាជាការសំខាន់ណាស់ខ្លាំងណាស់ដើម្បីឱ្យប្លែកសម្រាប់ Heroes ជួនមួយ ... ♪
♪ នៅទីនេះយើងទៅវាពិតជាពិបាកក្នុងការ គ្រវី hy
♪ ដើម្បីធ្វើឱ្យចង្វាក់ភ្លេងដែលត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលាវាជាល្បិច ♪
♪ វាជាល្បិចកលល្បិចកលល្បិចកលល្បិច ♪
♪ វាជាការយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីប្លែកសម្រាប់ Heroes ជួនជា ♪
♪ ដើម្បី គ្រវី អារម្មណ៍ដែលត្រូវនឹងពេលវេលាវាជាល្បិច ... ♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សាលាគឺ ...
- ល្ងង់។ - (និស្សិត GASP)
(ស្តាលីកឃី)៖ ស្តាប់អ្នកដឹងខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហឹងរបស់អ្នក។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែសូមអង្គុយចុះ។
- យល់ព្រម។ អូទេ។ - (និស្សិត GASP)
អង្គុយគឺ ... ឆោតល្ងង់!
- គាត់ជាក្មេងប្រុសអាក្រក់បែបនេះ។ - និស្សិត: អូ។
(និយាយដោយឯករាជ្យតាមរយៈស្ទ្រីម)
♪ វាជាការយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីប្លែកសម្រាប់ Heroes ជួនជា ♪
♪ ដើម្បីធ្វើឱ្យចង្វាក់ភ្លេងដែលត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលាវាជាល្បិច ♪
- ♪ តើវា, ឃ? ♪ - ♪ វាជាល្បិចកលល្បិច ... ♪
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចរំខានថ្នាក់រៀនទៀតទេ។
អូ​ទេ។ តើយើងនឹងមានការពិភាក្សានៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
ទេ
- អ្នកនឹងត្រូវអស់ពេល។ - និស្សិត (ហ្គេសភីង)៖ ប្រអប់នេះ?
- គាត់ចូលក្នុងប្រអប់។ - (មេកានិច)
ទេប្រអប់ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
ប្រអប់?
♪ ជិះទូកឆ្ងាយទៅជិះទូកឆ្ងាយ ♪
(GROANS) ♪ ជិះទូកចេញទៅឆ្ងាយ ♪
- ♪ទុក ឱ្យឆ្ងាយ ... ♪ - (ហ្គ្រេនធី)
- ARMSTRONG: Sayonara, Marcos ។ - (GASPS)
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈ ការអស់ពេលរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមហើយ។
សម្រាក។
- រង់ចាំ! - (តន្រ្តី)
(ក្មេងស្រែកយំ)
សម្លេងរ៉ូបូត៖ កុំយំ។
នៅទីនោះ។ ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។
(TED GRUNTING)
(ការសហការគ្នាច្រើន)
(YELLS, MUMBLES)
(ការបង្កើតនិងបង្រួម)
(SIGHS) វាដូចជាពួកគេតែងតែនិយាយថា៖
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយគ្មានបងប្រុសរបស់អ្នក!
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
(កំពុងកើនឡើង)
(ការបើកច្រកទ្វារ)
ARMSTRONG: សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍សូមស្វាគមន៍។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។ តើអ្នកចូលទេ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ ... (GRUNTS, YELLS)
(ប៊ែលធីប៊ីធី)
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នក
នឹងត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងខ្ញុំដូច្នេះនៅទីនោះ។
អូ, ហើយនិយាយអញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
- អញ្ចឹង ... អញ្ចឹង។ - (ប៊លតុនប៊ីធី)
(CHUCKLES) អ្នកធ្វើទេ?
- អិម - ហ៊ឺម។ បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ - (ប៊លតុនប៊ីធី)
- (វណ្ណៈ) - សូមមានកៅអី។
(GRUNTS) សូមអរគុណ។
- អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ? - ម៉ែ?
អ្នកគឺជាអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាចឆ្លាតវៃខ្លាំងណាស់។
តទៅទៀត។ (GRUNTS)
តាមពិតខ្ញុំបានសង្កេតអ្នក។
(ប៊ែលធីប៊ីធី)
ចំណាយពេលវេលាដោយប្រាជ្ញា។ ពិនិត្យ។
ធ្វើឱ្យការប្រើប្រាស់សម្ភារៈថ្នាក់រៀនបានល្អ។ ពិនិត្យ។
រក្សាដៃទៅខ្លួនឯង។ ពិនិត្យ។
ហេភ្លេច "ធ្វើការល្អជាមួយអ្នកដទៃ" ។
អ្នកធ្វើអោយអ្នកដទៃធ្វើបានល្អសំរាប់អ្នក។
នោះគឺជាចំណងជើងសៀវភៅដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
និយាយ​មែនទែន។ អ្នកមិនមានអាជីវកម្មទេ
ស្ថិតក្នុងកំរិតលឿងមែនទេ?
- វាគឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ។ - Sabotage ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ច្រណែនការភ័យខ្លាច។ ហេខ្ញុំបានជួបឧបសគ្គដូចគ្នា។
តាមពិតអ្នកដឹងទេអ្នករំmeកខ្ញុំច្រើនណាស់
ពេលខ្ញុំអាយុអ្នក
ដែលឥឡូវនេះ។
(GRUNTS)
អ្វី?
(LAUGHS)
ភ្ញាក់ផ្អើលភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ frittata គឺជាអ្វី?
ដាក់ល្អ។
គាត់ជាបា ... អ្នកគឺជាទារក។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតអ្នកគឺជាទារក។
ភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះអ្នកនិយាយវាពីរដង។ (CHUCKLES)
(LAUGHS)
ជាអកុសលមនុស្សគឺមិនត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការ ...
ទារកនៅក្នុងទីតាំងនៃអំណាច។
នៅឡើយទេ។
រំmeកខ្ញុំដើម្បីទទួលបានលេខនៃបុរសម្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំអាចប្រើនរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែរ។
ដោយមានបញ្ញាខ្ពស់ដូចខ្ញុំ។
- អូ ... ពិតជាមែនទេ? - ម។
នរណាម្នាក់ដែលអាច, uh ...
ម។ (CRUNCHING)
- ម។ យាយ។ - (GASPS)
ពិតជាយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមសំរេច។
- មែនហើយអ្នកកំពុងមើលគាត់។ - ប៊ីងហ្គោ។
ម។ យើងមានកំរិតសំងាត់។
ម។ សម្រាប់ទារកពិសេសបំផុត។
ម។ ល្អបំផុតល្អបំផុត។
អេ។ វរជន។
លើសពីខៀវ?
អូយាយ។ វិធីលើស។
វិធីលើស។ អូហូ។
ម។ មានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ ...
(SLURPS) ... បន្ទាប់ពីសាលារៀន។
ទារកតែប៉ុណ្ណោះ។
យើងប្រហែលជាតូចតែយើងនឹងបង្រៀនមនុស្សពេញវ័យ
មេរៀនដ៏ធំមួយ។
ម។ ឡូឡា?
- យល់ព្រម។ - (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សាលារៀន)
អូ។ ពេលវេលាសម្រាក។
- លាហើយ។ - (ប៊លតុនប៊ីធី)
(ស៊ីងស៊ុង)៖ សាយសុន រ៉ា ...
(GROANS)
(GRUNTS)
ខ្ញុំគិតថាដំណើរការទៅយ៉ាងល្អ។
- TED: (កត់សំគាល់) អ្នកជាទារក។ - ធីណា: តើមានអ្វី?
- ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតអ្នកគឺជាទារក។ - (SCOFFS)
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ? គាត់មិនគួរនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំនឹង ... អាមស្ត្រង?
(CHUCKLES) អ្នកនិយាយត្រូវហើយគឺខននី។
គាត់កំពុងនិយាយអំពីអាមស្ត្រង។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងរបស់នាង។ - (GASPS)
- ប៉ុន្តែនាងបានសម្ដែងចំឡែកគឺបណ្ឌិត Federman ។ - (សើច)
តើវាមិនលឿនប៉ុន្មានទេសម្រាប់កូនភ្លោះដ៏គួរឱ្យខ្លាច?
តើមានអ្នកដែលគួរឱ្យខ្លាចទេ? តើនោះជារឿងមែនទេ?
អូលេងទន្សាយលេងព្យាណូអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ, dokey ។
យើងត្រូវការភ្នែកខ្លះនៅលើរង្វាន់ការបញ្ជាក់ដែលមើលឃើញនៅទីនេះ។
(SNORING)
អូប៉ា។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះខ្ញុំនឹងខ្ជាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
(SLEEPILY)៖ ♪ បើកទូកចេញទៅឆ្ងាយ ... ♪
សំឡេងអូតូឌីតៈ ពេលវេលារបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ទុកឱ្យឆ្ងាយ! តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
សម្លេងអូតូតាល់ៈ វាដល់ពេលដែលត្រូវសំរាកហើយ។
ខ្ញុំយឺតខ្ញុំយឺតពេលខ្ញុំយឺតខ្ញុំយឺត។ ឆាប់​ឡើង។
(CHUCKLING)៖ គាត់នឹងយល់មែនទេ?
(GASPS) មិនអីទេ។ តើ​គាត់​នៅឯណា? តើ​គាត់​នៅឯណា?
- តើ​គាត់​នៅឯណា? អូ ... - (ការដើរតាមកុមារ, ការណែនាំ)
- អូម! មែនហើយកូន! - (CHEERING)
ទេមិនមែនធ្នូរបស់ខ្ញុំទេ។
- ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាធ្នូរបស់អ្នកទៀតទេ។ - (SOBBING)
យាយកន្លែងយំនៅទីនោះមានប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(ការលេង "អាច" ពី ការបន្ថយសិទ្ធិ)
បេប៊ី: (WHISPERS) Psst ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ទារកទី ២៖ ត្រជាក់។
(GRUNTING): កាវបិទ។ កាវ។ កាវ។
- វូអាណាវី។ ហេខៀវ។ - អូ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា? អ្នក​ចាញ់?
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំឆ្លងកាត់បានទេ?
ទេ!
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើថ្នាក់ពណ៌មិនល្អក្មេង?
- (សើច) - ពិតជាប្រុសមែនទេ?
ម, cherry ។
តទៅទៀត។
- ប៊្លុកនៅម្ខាងទៀត។ - (GROANS)
TED: អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
មិនអីទេគាត់ត្រជាក់។
ធីម៖ សូមមើល? ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់។
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់។
អ្នកបានបរាជ័យខ្ញុំធីម។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំលូន។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗដោយកាវបិទ
ថាខ្ញុំមិនមានមោទនភាពទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវារហូតដល់ការិយាល័យរបស់ Armstrong
ហើយបន្ទាប់មកធីមនៅឯណា?
- ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ ... - ធីមនៅឯណា?
- ខ្ញុំបានព្យាយាម ... ​​- ធីមនៅឯណា?!
- ខ្ញុំបាននៅក្នុងប្រអប់នេះមិនអីទេ? - (ប្រដាប់ក្មេងលេង)
- TED: ប្រអប់នេះ? - ប្រអប់?
កាវ។
មែនហើយត្រូវហើយ។
(អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ)៖ ប្រអប់។
បង្ហាញការគោរពតិចតួច។
ឃើញទេធីមនេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
- (SIGHS) - ខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យក្នុងបេសកកម្ម។
អ្នកអាចយកសេះទៅផ្ទះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យនៅ
កំពុងនៅម្នាក់ឯង។
- វិចិត្រ។ - ល្អ!
ល្អ!
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វតោ។
អា! សូមអរគុណចំពោះការចែករំលែក។
(ភីងជីភីងហ្គីតាភីង)
- (ណាហាន់ហ្គ្រែនហ្គ្រេនស៍នៅក្នុងសហគ្រាស) - (កំណត់ត្រារបស់ភីអិនជីត្រូវបានរកឃើញ)
ណាហាន់: អ្នកកំពុងផ្លុំវា Templeton!
មេហ្គាហាន់: មែនហើយ Templeton ។
តាបធាៈ ខ្ញុំព្យាយាម។
ណាហាន់: អ៊ូ! អ្នកតែងតែមកយឺត ៗ ។
ខ្ញុំសុំទោសណាថាន់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺធ្វើអោយខ្ញុំមិនចង់ទៅជូលីរៀរ។
- មែនហើយ Templeton ។ - វាមួយពីរបី
- និងមួយ, ពីរ, បី។ - មីកហាន់៖ ម្នាក់ ២ នាក់ ៣ នាក់។
NATHAN និង MEGHAN: និងមួយ, ពីរ, បី
និងមួយពីរបីនិងមួយពីរបី។
- ហើយម្នាក់ពីរនាក់ ... - អូ!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាឥឡូវនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។ - ម៉ិចហាន់៖ ធ្ងន់ធ្ងរ?
- (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សាលារៀន) - (ក្មេងចូលចិត្តលេង)
ណាន់ហាន់៖ ត្រូវហើយ!
ជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក
វាយ​វា!
មីសហាន់: អូអូណាថាន់ណាថាន់សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំសូមធ្វើវាណាថាន់។
ខ្ញុំចង់ច្រៀងចម្រៀង។
ទេ
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងបរាជ័យ។
អូ។
ទេពកោសល្យសុទ្ធ។
- (សើច) - (លេងអូរីជីសិបពាក្យ)
NATHAN: ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
- យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។ - (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សាលារៀន)
ARMSTRONG: (OVER SPEAKER ) លាហើយកុមារ។
សាយសុណារ៉ា។
លាហើយ។
អាឌឺ។
ក្មេង។
(ជំពូកនិស្សិត)
- (SIGHS) - (ជិតខាង HORSE)
(ធីមអេសអេសភីអេស)
អូ!
(YELLS)
(YELPS)
អូ!
- បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ - (CHATTER STOPS)
ខ្ញុំឃើញកូនក្មេងតូច។
- (ស្រែក) - (ជជែករំភើប)
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វតោ។
និស្សិត: អូ!
- បាទ! - (សើច)
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
(ជំពូកដ៏អស្ចារ្យ)
(HONN HONKS)
នោះ​ហើយ​ជា​វា? អត់សួស្តី?
- មិនមែនសូម្បីតែ "សួស្តីម៉ាក់" ទេ? - ស្អី?
- សួស្តីតាប៊ីថា! - (GASPS)
- អូ។ សួស្តី។ - (TINA COUGHS)
អ្វី? អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានទេ
បងស្រីវ័យចំណាស់ម្នាក់ដែលអាចបើកឡាន។
អូនោះហើយជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
តាប៊ីថាកុំរំខាន។ (CHUCKLES)
- មែនហើយខ្ញុំគឺជាមិត្តថ្មីរបស់តាប៊ីថា ... - ហេឈប់។
- (MUMBLING) - អូពិតជាមែនទេ?
II មានន័យថាយើងទើបតែបានជួប។
អញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វីដែលជាមិត្តថ្មី?
ឈប់។ អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
- ម៉ាកូស។ ម៉ាកូសឡៃភីត។ - (ក្បែរផ្ទះ)
(BABBLES, GRUNTS)
- អូ! - CAROL: ទីណា!
- តើអ្នកនៅជាមួយអ្វី? - (ធីមឆេល)
ក្មេងគួរឱ្យស្រលាញ់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដើរ
ផ្ទះ ៣ និងកន្លះម៉ាយល៍ ...
នៅក្នុង​ព្រិល...
ដោយគ្មានអាវ។
៣ កន្លះកន្លះ?
៣ កន្លះកន្លះ .... នៅកន្លែងខ្លះនៅទីនោះ។ (CHUCKLES)
មែនហើយថាអាហារពេលល្ងាចនៅតាមទូរទស្សន៍មិនមានមីក្រូវ៉េវដោយខ្លួនឯងទេ។
អាហារពេលល្ងាចតាមទូរទស្សន៍?
យាយខ្ញុំជាកូនចិញ្ចឹមដូច្នេះខ្ញុំញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- គំនូរជីវចលគឺជាអ្នកមើលថែក្មេងរបស់ខ្ញុំ។ - (សំបកកង់រថយន្ត)
- លេខ - អូយាយ។
(SCOFFS)
♪ ជនចម្លែកនៅពេលយប់ ♪
gl ផ្លាស់ប្តូរពន្លឺ gl
♪ ស្រឡាញ់ ... ♪
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រភេទ prank ខ្លះ?
កុមារអាចឃោរឃៅណាស់។
- ជំរាបសួរ។ - (ម៉ោងអេឡិចត្រូនិក)
(ការបញ្ចាំង)
(GRUNTS)
(សារឡើងវិញ)
- (ចំរុះ) - (ស្រងែស្រែកថ្ងូរ)
(GRUNTS)
(សារឡើងវិញ)
វ៉ាយ។ នេះពិតជាបន្ទប់របស់លោក Bill Gates ...
ប៉ុន្តែតូចជាងបន្តិច។
(កំពុងកើនឡើង)
- (ការអូសទាញ) - (ការទាញយក)
តើនេះជាអ្វី?
ស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍?
តេស្តផលិតផល?
ហ៊ូ។ មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថានេះមិនមែនជាការថែទាំថ្ងៃទេ។
ក្មេងប្រុស, ខ្ញុំអាចប្រើកាមេរ៉ាចារកម្មឥឡូវនេះ។
♪ ជិះទូកទៅឆ្ងាយជិះទូកទៅឆ្ងាយ។ ♪
ទោះយ៉ាងណា ...
- (GASPS) - (ការរួមរ័កច្រើន)
TED: Aw ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាអ្នកកាត់សក់នៅក្នុងសំលៀកបំពាក់ការ៉ាតេដូតូចនោះទេ។
(បេប៊ីក្រុម)
ហ៊ូ។
(វ៉ូដិនថងហ្គ្រេន)
តើនេះជាក្រុមតន្រ្តីក្មេងណូគាទេ?
(SCREAMS)
- អាណា ... ! - (រូបភាពទារក)
អូ!
អូ។ អូយៀ។
(វណ្ណៈវណ្ណៈ)
អូ! អូ! អូ!
(SCREAMS)
វ៉ាយ។ (YELLS)
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
Cobra Kai! Cobra Kai!
(ការប្រមូលផ្តុំគ្នាជាសមាជិកទាំងអស់)
TED: Sayonara ទារក!
- ហេ, អ្នកមាន។ - អូសួស្តី! (COUGHS)
សូមអរគុណ។ (SIGHS)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានខឹងនឹងកូននេជេរបស់ខ្ញុំ។
- អូក្មេងប្រុស។ អូក្មេងប្រុស។ - (ទារកប៊ែលហ្សិកក្រុមហ្គូតធី)
- សូ។ សូ។ (CHUCKLES) - (SNEEZES, BABBLES)
តើបន្ទាយនៅក្រោមដីបែបណាដែលមិនមាននីហ្សេស?
- តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? (GRUNTS) - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
TED: ខ្ញុំដឹងថាការសិក្សាគឺមានលក្ខណៈចោត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានលទ្ធភាពទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ARMSTRONG: អូនោះជាសំណួរល្អ។
- ខ្ញុំបានបង្រៀនទារកឱ្យចេះសរសេរកូដ។ - ទេ។
ARMSTRONG: បាទ។ ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីការមាន
ចំនួនសត្វស្វាដែលមិនចេះរីងស្ងួតបានវាយទៅលើអ្នកសរសេរអត្ថបទ?
ទីបំផុតពួកគេនឹងសរសេរសេកស្ពៀរ?
អេ - បូក។ អូក្មេងប្រុសអ្នកឆ្លាត។
ឬកម្មវិធីពេញនិយមបំផុតដែលលុយអាចទិញបាន។
កម្មវិធី។ ពួកគេកំពុងសរសេរកម្មវិធី។
- ជជែកឆ្មា។ - (CAT MEOWS)
ដូងដុង។
អូហូរកច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
- (TED GASPS) - កំទេចភាគហ៊ុន។
- អ្នកបានធ្វើភាគហ៊ុនកំទេច? - (ការប្តូរប្រាក់តាមល្បែង)
ខ្ញុំចូលចិត្តភាគហ៊ុនកំទេច។
យើងទាំងអស់គ្នា។ ប៉ុន្តែកម្មវិធីបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ ...
អូវានឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារំខានដល់សាលារៀន?
អ្នកអាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈហើយរកបានរាប់លាន។
អូ។ (LAUGHS)
- រាប់ពាន់លាន។ - រាប់ពាន់លាន។
មែនប៉ុន្តែរឿងខ្លះសំខាន់ជាងលុយ។
សូមកុំនិយាយថា "ស្រឡាញ់" ។
ម។ ថាមពល។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
TIM: អស្ចារ្យ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដំបូងជិះហើយឥឡូវញ៉ាំបាយអង្គុយពេញ។
វ៉ោ​វ។ តើអ្វីទៅជាវិមានមួយ។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមានអគ្គិសនីទេ? - មែនហើយ។
បុរសអ្នកបុរសគឺលើសពីសប្បុរស។
អ្នកស្វាគមន៍គ្រប់ពេល។
- (GROANS) - ខា ឡិន៖ តាថេថាតើអ្នកគិតទេ?
- កំណត់តុ? - មិនអីទេម៉ាក់។
ពិតឬ? អ្នកនឹងបោះទៅខាងស្តាំនៅទីនោះមែនទេ?
(GASPS)
ភីស។ ភីស។ ប៉ា។
- ហា! វាជាម៉ាកូស។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- ពូ Ted នៅឯណា? - ស្អី?
គាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីបេសកម្ម។
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រលប់មកបេសកកម្មវិញហើយ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំមានបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វី? តើអ្វីដែលសំខាន់ជាងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវទៅ។ ពន្លឺចេញ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ (CHUCKLES)
ល្អខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឃ្លាន។
តាំងពីយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រើគ្រឿងប្រាក់។ (CHUCKLES)
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ប្រភេទនៃខ្លាំង។
(CHUCKLES)៖ មែនហើយ។ អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
- សូម្បីតែក្មេងណាថាន់? - ណាថាន់។
- អ៊ូ។ គាត់ជារញ៉េរញ៉ៃ។ - (CHUCKLES)៖ មែនហើយ។
- គាត់គឺជាការ៉េបែបនេះ។ - ការេ​មួយ?
អូអ្នកដឹងទេដូចជាដុកទ័រ។
Dweeb ។ ណឺតដល។ poindexter ពិតប្រាកដ។
ឡាម - អូ។ Dorkus ដល់អតិបរមា។
(CHUCKLES) ពួកគេធ្លាប់ហៅខ្ញុំ។
- (CHUCKLES) អ្នកជាមនុស្សចំលែក។ - ខ្ញុំ​គឺ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែនៅក្នុងផ្លូវល្អ។
(ប៊ីតឃ្យូរី)
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាកម្មវិធីប្រលងជ្រើសរើសធ្វើអោយអ្នកធុញថប់ខ្លាំង?
(GROANS) ខ្ញុំត្រូវច្រៀង។
- អញ្ចឹង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងនៅទីនោះ
រួមទាំងឪពុកខ្ញុំផង។
អូ។
ត្រូវ។
អ្នកខ្មាស់គេពីគាត់ទេ?
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
(ធីអេសធីវីសស្ទឺរី)
វាគ្រាន់តែជាការដែលគាត់ពិតជាល្អចំពោះប្រភេទនេះ ...
មានភាពច្នៃប្រឌិតនិងប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក ...
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
(COOS)
ពិតឬ?
មែនហើយ។
អូតើនរណាជាចានបន្ថែមសម្រាប់?
- (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍រោទិ៍) - (អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ)៖ ម៉ាក់និងប៉ា។
ហេហេ! កូនសោនៅតែដំណើរការ!
អ្នកពិតជាគួរផ្លាស់ប្តូរសោរ។
- អូអ្នកបានធ្វើវា។ - មើលអ្នកណានៅទីនេះ!
ម៉ាក់​និង​ប៉ា។
តាបធាៈ យាយ! ជីតា!
- TED SR: មាននាង។ - (GASPS)
- មកទីនេះកូនឆ្មាតូចរបស់ខ្ញុំ។ - យាយ! អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
- ក្រឡេកមើលតើអ្នកធំប៉ុនណា។ - អ្នកស្ទើរតែជាក្មេងជំទង់។
តើអ្នកអាចបោះឆ្នោតបានទេ?
តាបាយ៉ាៈ យាយ។
ប៉ាពួកគេនឹងស្គាល់អ្នក។
ទេ​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានវ៉ែនតា។ ឃើញទេ?
- TED SR ។ និងតាប៊ុយៈហ្វីហ្វី ! - តើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
នាំយកទារកចេញ។
- លាក់! - តើអ្នកកំពុងលាក់ទារកនោះនៅទីណា?
ទេគ្រាន់តែត្រជាក់។ ត្រូវត្រជាក់។
- ចាស្ទីន៖ មាននាង។ - TED SR: សួស្តី។
TED SR: ហេហេអ្នកណាជាប្រុសថ្មី?
- នោះជាម៉ាកូស។ - ខ្ញុំទទួលបាន។
(ឈុតកុមារ)
យកចិត្តទុកដាក់, ទារក។ សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍។
Dobro pozhalovat '។
- និង namaste ។ - (តំរឹមកំបាំង)
អូកូន ៗ ។
ហេហេ។
- មិនមានពេលវេលាបញ្ចាំងទៀតទេ។ - (ស្តូបបិទបើក)
- (WHIMPERING) - ARMSTRONG: ស្តាប់។
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នកដែរ។
- (COOING) - ចាស។ ខ្ញុំក៏មានឪពុកម្តាយដែរ។
មីនគឺជាអ្នកចិត្តវិទ្យាកុមារ
ដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃការពិសោធន៍មួយ។
ពិតឬ?
ពួកគេលាតត្រដាងខ្ញុំដល់ម៉ោង ១០,០០០
- នៃម៉ូហ្សុតមេរៀនភាសានិងវិទ្យុសាធារណៈ។ - ហ៊ូ។ វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំស្អប់វិទ្យុសាធារណៈ។
នៅពេលនោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឆ្លាតជាងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយជាមួយនឹងជំហានដំបូងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
- (បេប៊ីម៉ាន់សាឌី) - ហេតុអ្វី?
ពួកគេបានរុញខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីដែលត្រូវធ្វើគ្រប់ពេល។
(យំ)
ប៉ុន្តែពាក្យតែមួយបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
"ទេ" និយាយវា។
ទាំងអស់៖ ទេ!
- ដេក​ថ្ងៃ។ - នីត!
- ពាក់អាវរបស់អ្នក។ - នីន!
- បរិភោគបន្លែរបស់អ្នក។ - ណាហី!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សពេញវ័យជំរុញឱ្យអ្នកនៅជុំវិញ?
ណឺរ! ទេ​ទេ​ទេ! ណឺរ! ទេ​ទេ​ទេ!
- តើអ្នក? - ព្រះល្អទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីក៏ឪពុកម្តាយត្រូវទទួលបន្ទុក?
ពួកគេមានឱកាសហើយតើយើងទទួលបានអ្វី?
ការបំពុលបរិយាកាសនយោបាយសង្គ្រាម។
ក្មេង: អូ។
មិនមែន "អូទេ។ " "បូ។ "
ទាំងអស់: បូ!
រឿងតែមួយគត់ដែលរារាំងយើងគឺពួកគេ
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ពេលវេលាដែលយើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងគឺជិតមកដល់ហើយ។
- ខ - ថ្ងៃ។ - (ការរំខានដល់ទារក)
- ខ - ថ្ងៃ? - ខ - ថ្ងៃ។
- ខ្ញុំនេះច្រើន។ - ខ្ញុំនេះច្រើន។
ទេមិនមែនទេវាមិនមែន ... វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
វាជាការចាប់ផ្តើមនៃបដិវត្តទារក។
- យាយ, យាយ។ - (ការរំខានដល់ទារក)
ហើយវានឹងមាននំខេក។ នំសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
នំ : (ឆាឆា) នំខេក! នំខេក! នំខេក! នំខេក! នំខេក! នំខេក!
- គ្មានច្បាប់ទៀតទេ។ - (ជជុងបន្ត)
អូ!
គ្មានឪពុកម្តាយទៀតទេ។
ប៉េអឹមផេកអណ្តែត!
សាយណូរ៉ាម៉ាម៉ានិងប៉ាប៉ា!
- អូនេះមិនល្អទេ។ - (CHUCKLES)
សិទ្ធិទាំងអស់ការប្រមូលផ្តុំគ្នាបានបញ្ចប់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
(យំ)
នេះជាការងារក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អូមែន ១៧ ខែវែង។
ទៅ ... គ្មានឪពុកម្តាយទៀតទេ។ (LAUGHS)
ម។ (GARGLES, SLURPS)
លើកទឹកចិត្តដល់បដិវត្ត។
- លេខទេ។ ទេ។ - (តាបយ៉ាយ៉ា CHUCKLES)
- ទេ! នោះគឺជាអ្នកចាំយាម។ - តាបាធីៈ អូយទីណា។
អូវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ តើកម្មវិធីហៅថាអ្វី?
- វាត្រូវបានគេហៅថា QT Snap ។ - អូ។
- បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបទាញយកឯកសារនោះ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវា។
ដូច្នេះម៉ាកូស ... អំពូលភ្លើង?
- តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះតុក្កតា។
(សើច)
- វាពិតជាធ្វើ។ - (LAUGHS AWKWARDLY)
អញ្ចឹងប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំមិនសូវរវីរវល់បន្តិចទេអញ្ចឹង ...
(SLURPING)
ហ៊ូ។ វាដូចជាខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- នោះក៏ជាអ្នកចាំទីដែរ។ - ហេ។ ហេ។
- តើគាត់មិនមើលទៅច្បាស់ទេ? - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើទេ។
មែនហើយគាត់មើលទៅដូចជាធីម។
យាយ។ អ្នកមើលទៅដូចជាធីម។
- (COUGHS) - ហ៊ឹម? - ហh?
លើកលែងតែធីមមិនបានពាក់វ៉ែនតា។
អូ! ត្រូវហើយ។ (SCOFFS)
ហ៊ូ។ អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ។
- (TINA SIGHS) - អេ Hey តើលោកធីនៅឯណា?
ធីមនិងថេតកំពុងធ្វើដំណើរ។
- TED SR ។ និងចាស្ទីនៈ រួមគ្នា? - ពួកគេកំពុងភ្ជាប់គ្នា។
- មែនហើយនោះជាពេលវេលា។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាត្រឡប់មកវិញរបស់ធីមនៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនេះ។
- (JANICE SCOFFS) - (TED SR ។ CHUCKLES)
ហេតុអ្វីហេតុអ្វីគាត់មិននៅទីនោះ?
- (LAUGHS) ពេលវេលាធីម។ - ពេលវេលាធីម។
- ចាស្ទីនៈ អូ។ (CHUCKLES) - (CAROL LAUGHS)
តើធីមពេលវេលាជាអ្វី?
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - យល់ព្រម។
មែនហើយម៉ាកូសធីមថមគឺដូចជាប្រហោងខ្មៅ
ដែលជាកន្លែងដែលរឿងដូចជាការពិតនិងត្រូវបានទាន់ពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់។
- (តាបធាយ៉ាលូ) - អូ។
ឪពុករបស់តាប៊ីថាមានការស្រមើលស្រមៃសកម្ម។
ដែលជារឿងល្អ។
មែនហើយនោះជា ... ខ្ញុំចង់និយាយថាជារឿងល្អ។
អូ, ចាំទេពេលគាត់និយាយថាថៅកែយើងព្យាយាមចាប់ជំរិតយើង?
- គាត់​បាន​ធ្វើ? - (សើច)
TED SR ។ ឬប្អូនប្រុសតូចរបស់គាត់អាចដើរនិយាយបាន
តែនៅពេលដែលយើងមិនមើលទៅ។
(សើច)
(ការលេងវី ល្លីមៀរ OVERTURE)
(CHUCKLING): អស្ចារ្យ។ បង្វិល​ជុំ។
តាប៊ុយៈ អញ្ចឹងប៉ា។
អ្នកដឹងទេថេតគឺពិតជាដៃរបស់គាត់។
- អូគាត់អាចជាខ្លាំងណាស់ ... - TED SR ។
ចាស្ទីនៈអិម ។ ត្រូវហើយ។ រឹងមាំខ្ពស់។
អូ។ ចាំពេលវេលាដែលគាត់ប្តឹងយើងទេ?
- (សើច) - ចាស្ទីនៈ ក្មេងជំទង់។ អ៊ូ។
គាត់ពិតជាបានមើលទៅបងប្រុសធំរបស់គាត់។
- ប៊ុត៖ គាត់ធ្វើអី? - ចាស្ទីនៈ អូយាយ។
គាត់នឹងមិនទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធីមបានធ្វើ Teddy ចង់ធ្វើ។
- តាបាយ៉ាៈ ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
- Tagalong Teddy យើងហៅគាត់។ - (តាបយ៉ាយ៉ា CHUCKLES)
- ចាស្ទីនៈ មែនហើយមិនមែនចំពោះមុខគាត់ទេ។ - TED SR៖ អត់ទេ។
មិនមែនចំពោះមុខរបស់គាត់ទេ។ គាត់ពិតជាមានភាពវង្វេងស្មារតី។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? ឪពុកអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
គាត់ពិតជាមានមោទនភាពណាស់ចំពោះប្អូនប្រុសតូចរបស់គាត់។
- អូយាយ។ - គាត់ចូលចិត្តបង្ហាញគាត់។
TED SR: បុរសទាំងនោះបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។
ចាស្ទីន៖ ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុត។
- ដូចអ្នកនិងខ្ញុំ។ - (TINA GIGGLING)
សិទ្ធិធីណា?
មិត្តល្អបំផុតជារៀងរហូត។
- បិសាចគូស! - (ខារ៉ូលឆឺរី)
CAROL: ពិតជាពិរោះណាស់។
តាបធាៈ ហើយនេះគឺជា កន្លែងអង្គុយ របស់ខ្ញុំ។
- ធីម៖ អូ! បន្ទប់ត្រជាក់។ - ហើយនេះគឺជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយនេះគឺជាត្រីរបស់ខ្ញុំ។ - (កំពុងធ្វើ)
- ហេ, ចង់ឃើញអ្វីដែលពិតជាត្រជាក់ណាស់? - ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្នកច្រៀងនេះអោយលោកបណ្ឌិតហកឃីង។
ហេចាស់ខ្ញុំ…
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?! - ពិនិត្យនេះ។
និយាយសួស្តីលោកបណ្ឌិតហកឃីង។
សំឡេងរ៉ូបូត៖ នរក - លីល ...
(ហ្គ្រេនធី) អ៊ុំគាត់មានការថប់បារម្ភការសម្តែង។
អិម - ហ៊ឺម។ យាយ។
អូនេះគឺជាកូនចៀមកូនចៀម។
ហេកូនចៀមសាច់ចៀម។
នោះហើយជាគំរូកាឡាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះនៅលើធ្នើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំពានរង្វាន់ប្រចាំសប្តាហ៍។
- វ៉ោ​វ។ - ការប្រមូលថ្ម geode របស់ខ្ញុំ។
និងកែវយឹតរបស់ខ្ញុំ។
ពិរោះ។
- ហេហ្គីតាត្រជាក់។ - មែនហើយ។
នោះហើយជាឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ាត្រជាក់។ (GRUNTS)
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយខ្ញុំខ្ពស់ណាស់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
- ត្រចៀករបស់អ្នកនឹងហូរឈាម។ - អូសូមមេត្តា។
វានឹងរីករាយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ? វាជាបុរាណ។
(SIGHS) តើយើងត្រូវធ្វើទេ?
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​សាកល្បង។
យល់ព្រម។
ទោះបីជាវាមិនល្អក៏ដោយ។
គ្មានការវិនិច្ឆ័យទេ។
យើងកំពុងតែសប្បាយ។
(ការលេងល្បែងដោយភាពរីករាយ)
(គន្លឹះ): ♪ មានកន្លែងដូចផ្ទះនោះទេ ♪
♪ សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក ♪
សំឡេងរ៉ូបូត៖ សូមឈប់។
- ទេឈប់។ អា…! - ♪ បណ្តាលឱ្យបញ្ហានោះទេ ♪
♪ តើអ្នកដើរលេងឆ្ងាយប៉ុណ្ណា ♪
(ការលេង STOPS)
ល្អ ... សាកល្បង។
អ៊ូ! ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
(CHUCKLES)៖ មិនអីទេ។
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
កំពុងស្រមៃថាអ្នកនៅខាងក្នុងចម្រៀង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអត្ថបទចម្រៀងពិតជាកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហើយអ្នកអាចមើលឃើញកំណត់ចំណាំ។
(កំពុងលេង "ប្រសិនបើអ្នកចង់អង្គុយក្រៅ, ច្រៀងក្រៅ")
ធី: ♪ ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកចង់ច្រៀងចេញច្រៀងចេញ ♪
♪ ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់មានសេរីភាពសូមមានសេរីភាព ♪
- វ៉ោ​វ។ អូ! - ♪ បណ្តាលឱ្យមានមួយលានអ្វីទៅជា ♪
- ♪ អ្នកដឹងថាមាន ♪ - អូ។ ម៉ាកូសចាំមើលសិន។
- ឆាប់​ឡើង។ - (GRUNTS)
- ♪ ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ច្រៀងខ្ពស់, ច្រៀងខ្ពស់ ♪ - (whimper)
- នោះគឺខ្ពស់ពេកបន្តិច។ - ♪ ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ♪
- ♪ ដើម្បីច្រៀងទាបច្រៀងទាប ♪ - អូ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
- ♪ បណ្តាលឱ្យមានមួយលានវិធីដើម្បីចូលទៅ ♪ - (ដង្ហក់)
♪ អ្នកដឹងថាមាន ♪
អូអូយូវាច្រើនណាស់។
(SCREAMS)
♪អhហ - វាងាយស្រួល ♪
- ♪ អ៊ូ - ហឺ ♪ - (SCREAMS, LAUGHS)
♪ អ្នកត្រូវសាកល្បង ♪
(SCREAMS, LAUGHS)
(ពណ៌លឿង)
♪ អ្នកអាចច្រៀងតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ♪
អូ! យាយនេះសប្បាយណាស់!
- ♪ របស់អ្នកឱកាសរបស់ ♪ - (whooping)
♪ ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក ♪
វ៉ាយ។
♪ អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ ♪
ម៉ាកូសរង់ចាំ។ តើអ្នកនៅទីណា?
ឆាប់​ឡើង។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - (ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងការយកចិត្តទុកដាក់)
♪ ♪
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
(ការត្រេកត្រអាលភាពស្មោះត្រង់)
(ការរៀបចំខ្ទង់ចំណាយ)
- ឥឡូវទៅរកវា។ - (រឿងរ៉ាវដោយយកចិត្តទុកដាក់)
- ♪ Ah-ah-ah ♪ - (CHATTER STOPS)
♪ ♪
វ៉ាយ។ (CHUCKLES)
ហេ។
♪ វាងាយស្រួល ♪
♪ អា - អា - ♪
♪ អ្នកត្រូវសាកល្បង ♪
តាបធាៈមិន អីទេ។ វេន​របស់​ខ្ញុំ។
ធីម៖ ទីនេះយើងទៅ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
♪ ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ច្រៀងចេញច្រៀងចេញ ♪
- ♪ ច្រៀងចេញ ♪ - បាទ, អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
♪ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចង់មានសេរីភាពសូមមានសេរីភាព ♪
♪ មានសេរីភាព ♪
C 'បណ្តាលឱ្យមានមួយលានរឿងដែលត្រូវបាន ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាមានខ្ញុំដឹងថាមាន ♪
- ♪ ខ្ញុំដឹងថាមាន ♪ - ♪ អ្នកដឹងថាមាន ♪
- ♪ ខ្ញុំដឹងថាមាន ... ♪ - ♪ អ្នកដឹងថាមាន ... ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាមាន។ ♪
វ៉ោ​វ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទេអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណម៉ាកូស។
- (គ្លីខេក) - តើមានអ្វី?
- អូនោះគឺជាអ្នកចាំយាម។ - អូពួកគេអាចមើលឃើញយើង។
- ពួកគេអាចមើលឃើញយើង។ - អេ។
បុរស, មកលើ។
ឈប់។ ទេធ្វើវា។ ធ្វើ​វា។
(CHUCKLING)៖ អូទេ។
ឪពុកម្តាយមែនទេ? (CHUCKLES)
- លាក្រុមគ្រួសារ Templeton! - CAROL: លា - លា។
- លា, ម៉ាកូស។ - អំពូលភ្លើង។
ក្មេងចំលែក។
ចានីស៖ មែនហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
(ហ្គីតាហ្កាលហ្វីលលីង)
♪ ចាប់ភ្នែកខ្ញុំ ♪
♪ យកដៃខ្ញុំ ♪
♪ មូលបត្របំណុលនេះគឺជាការកាន់តែតឹងរ៉ឹងជាងការដែលយើង ♪
អ្នកនឹងទទួលបានអេមថេប។
♪ ដែលបានគ្រោងទុកមិនធ្លាប់ ♪
♪ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចចុះចតបាន ... ♪
TINA: រើសយក, រើស, រើស, យក
រើស, រើស, រើស, រើស, យក
រើសយក, រើស, រើស, យក។ Choo-choo!
តើពួកគេមិនយល់ថាវាជាជោគវាសនារបស់ពិភពលោកទេឬ?
ខ្ញុំនៅរង់ចាំជារៀងរហូត!
កុមារ: ប្រតិបត្តិករទាំងអស់បច្ចុប្បន្នកំពុងដេកលក់។
ខ្ញុំនៅរង់ចាំយូរដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមដុះធ្មេញ។
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំយើងបានសរសេរអនុស្សរណៈ។
នោះគួរឱ្យស្រលាញ់និងចាស់ណាស់។
(SCOFFS)
TED: ខ្ញុំយំសម្រាប់អនាគត។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះទេនៅពេលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក 20 នាទី។
ទេ
តោះទៅរកគ្រាប់គឺមី។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ត្រីឆ្លាមបាញ់ចំក្បាលនឹងព្រួញ
និង ... IRS ។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - មានអ្នកទៅ។
ពិបាកណាស់មែនទេ? ជំហានទារក។
ឥឡូវនេះចុះយ៉ាងណាចំពោះភាពឯកកោ?
- ខ្ញុំមិនឯកោទេ។ - អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... តែម្នាក់ឯង។
មានភាពខុសគ្នា។
- ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលអ្នកអានឯកសាររបស់អ្នកហើយ។ - (GASPS)
- Ah-ah-ah-ah ។ - ឱ្យ​ខ្ញុំ។
វ៉ាយ។ នេះឬ?
វាស្គមណាស់។
យុវជនធីម៖ កូនបាសជាទីស្រឡាញ់!
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា៖
រាល់ព្រឹកពេលអ្នកភ្ញាក់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
រាល់យប់នៅអាហារពេលល្ងាចខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរៀងរាល់ព្រឹកគ្រីស្មាស
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្អូនជានិច្ច។
ជានិច្ច។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមុខក្រៀមក្រំ។
(តាក់ស៊ីត្រូវបង្ហាត់បង្ហាញ)
យើងនៅក្មេង។
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីពិភពពិត។
ហើយនៅទីបំផុតអ្នកត្រូវតែធំឡើង។
ដោយសារតែអ្នកធំឡើងវាមិនមានន័យទេ
អ្នកត្រូវតែរីកចម្រើនដាច់ដោយឡែក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាវាយឺតពេលហើយ។
ធីធី៖ (ហ្គ្រេនថេន) ហេ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
TINA: ប៉ា!
ប៉ា, ប៉ា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពូ Ted ពិតជានឹកអ្នកណាស់។
- មិនស្អាតទេឬ? - (តាក់ស៊ីត្រូវបង្ហាត់បង្ហាញ)
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំគឺអី ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំទើបតែធ្វើការលើរឿងនេះ។
(GASPS)
មើលទៅខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលសម្រាក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើសួនកុមារស្ថិតនៅលើសួនកុមារ។
ខ្ញុំទើបតែព្រួយបារម្ភអំពីតាប៊ីថាអ្នកដឹងទេ?
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះពេញមួយពេលខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននិងមិនមែនជាអ្វីដែលនាងត្រូវការ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានគិតរឿងឪពុកម្តាយនេះ។
ផ្កាយមាសសម្រាប់អ្នកប៉ា។
- រក្សាវាឡើង Pops ។ - មែនហើយអំពីរឿងនោះ។
Armstrong ចង់កម្ចាត់ឪពុកម្តាយតាមវិធីណាមួយ។
- សុំទោស​ពី​រឿង​អ្វី? - គាត់គ្រោងធ្វើបដិវត្តទារក។
អូ!
គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានល្អនៅរឿងឪពុកម្តាយទាំងមូលនេះ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
- មិនមែនយើងទេ។ - អ្នក?
មិនមែនយើងម្នាក់ទេ។
- BabyCorp កំពុងយកវាពីទីនេះ។ - អេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលពួកគេនឹងបញ្ជូនទៅក្នុងហាងលក់ទារកឬអ្វីមួយ?
- មើលទៅវា។ - អញ្ចឹងអ្នកនឹង ...
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់អ្នកវិញ។
TED: មិន អីទេ។ ល្អរក្សាទំនាក់ទំនង, ធីម។
សួស្តី? ប៊េកខេប?
សូមអរគុណភាពល្អប៊ីខេខប។ ជាការប្រសើរណាស់, BabyCo ...
(STAMMERING): វ៉ា - តើមានអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី,
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ BabyCorp? ខ្ញុំ ...
- អូ! - ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
ប៉ុន្តែប៊េកខេបខ្ញុំ ...
អ៊ូ។ អញ្ចឹងយើងនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្នកដឹងទេបេប៊ីឃ្យូ?
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ!
អ្វីដែល bunch នៃ sniffers កន្ទបមួយ។ (GRUNTS)
(បំផ្ទុះគ្រាប់បែក, អ្នកបង្ហាត់បង្រៀនចុះក្រោម)
មើលទៅដូចជាយើងត្រូវតែបញ្ឈប់អាមស្ត្រងដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងបញ្ឆោតទាំងឡាយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- អញ្ចឹងបេសកម្មចាប់ផ្តើមហើយរឺនៅ? - មែនហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរអាចទ្រាំទ្រគ្នាបានយូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។ ធីម?
ខ្ញុំគិតថាអាចធ្វើបាន។
យាយ!
បង្ខំចិត្តរួមគ្នាម្តងទៀត។
វីហ្សីហ្សីៈ គឺម៉ោង ៨:៤៥ យប់
TED: មិនអីទេ។ នាឡិការបស់យើងកំពុងកេះហើយ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់អាមស្ត្រងមុនពេលរូបមន្តបិទ។
ធ្វើការជាក្រុមយើងនឹងធ្វើកូដកម្ម។
ទៅធីណា។
ឥឡូវឯកសារសំងាត់កំពូលនេះ ...
វាជាកម្មវិធី។
កម្មវិធីសំងាត់កំពូលនេះបង្ហាញ
ដែលអាមស្ត្រងគ្រោងនឹងថ្លែងទៅកាន់ទស្សនិកជន
ដែលគាត់នឹងធ្វើនៅទីនេះនៅចុងបញ្ចប់។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយ។ ធីមនោះគឺជាអ្នក។
តើខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឆាកវិញយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំមិននៅក្នុងការប្រកួត?
TED: ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
(តូយសៀ)
- អេ! - អរគុណ។
- (CHUCKLES) - សូមអរគុណ។
- ទេ! - អស្ចារ្យ។
- និង​ទៅ។ - (សើច)
កាវ។
(SCREAMS)
ROBOT សំឡេង: នៅទីនោះ។ ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។
អស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្នែកនិងត្រចៀករបស់អ្នកនៅក្នុងទស្សនិកជន។
ខ្ញុំមិនអាចអោយម៉ាក់ឃើញខ្ញុំនិយាយទេ
ឬនាងនឹងចាប់ផ្តើម squealing និងឱបខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែដាយណូស័រតូចៗទាំងនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
យល់ពីការនិយាយទារករបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេហៅថាឧបករណ៍ GAGA ។
- អូ, គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ពិនិត្យមើលវា។
(SPEAKS GIBBERISH)
(OVER GAGA): តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទេប៉ា?
គួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។
ទន្ទឹមនឹងនេះជាមួយនឹងស្ថានភាពពណ៌ស្វាយថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចនៅជិត Armstrong ។
អូ! នោះហើយជារោមចិញ្ចើម។
- អូ។ សុំទោស។ - មិនអីទេនោះហើយជា ...
TED: នៅពេលដែលត្រូវហើយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលឧបករណ៍មួយ។
- យល់ហើយ - ទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមានរឿងនេះហើយ។
ទៅទទួលបានអេមខ្លា។ (CHUCKLES)
- អូអរគុណឪពុកម្តាយ។ - (ទទូច)
សូមអរគុណ។ មាន ...
មានភាពរីករាយចាស់ដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
TINA: នេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងឈុតរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ Muttonchops ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
(ប៊ីប៊ីលីង)
TINA: ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់រាំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់មានការអាណិតអាសូរ។
- ហេហេមិនអញ្ចឹងទេ។ - រួមទាំងការលាតត្រដាងខ្លួនឯង
- ដល់ទស្សនិកជន។ - (ការស្ទាប់ស្ទង់មតិ)
- (SCREAMS) - ឪពុកម្តាយ គ្រប់រូប នឹងដកទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេចេញ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។ កុំមើលមកខ្ញុំ!
រូបថតនឹងរីករាលដាលដូចជាកន្ទួលកន្ទប។
កាត់ទៅពិធីជប់លៀងភីហ្សារបស់យើង។
រីកហើយ! បាម! ពូ! ប៉ូ!
សំណួរ?
បន្ទាប់ពីតាប៊ីថាច្រៀងទោលរបស់នាងមែនទេ?
បន្ទាប់ពីថេបតាច្រៀង។
ឥលូវនេះយើងទើបតែអង្គុយសម្រាកលំហែកាយនិងរីករាយនឹងការសម្តែង។
(ការលេង FANFARE)
ARMSTRONG: សូមស្វាគមន៍, ឪពុកម្តាយ, ដើម្បីឱ្យការប្រកួតថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់យើង។
សូមចាំថាការថតរូបពន្លឺនៅក្នុងសាលប្រជុំ
ពិតជាមិនអីទេ។
ថតរូប។ បង្ហាញកូន ៗ របស់អ្នកថាអ្នកស្រឡាញ់អេម។
យិបគី!
សូមមក Tim ។
- អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។ - (MAN GROANS)
អូសូមទោស។ កៅអីនេះត្រូវបានយក។
- យាយ។ សុំទោស។ - អូ​ទេ។ (MUTTERS)
- សូមទោស។ ខ្ញុំ ... សូមទោស។ - (MAN GRUNTS, MUTTERS)
- សុំទោស! ខ្ញុំ​សូមទោស។ - (និយាយការរៀនគម្ពីរ)
(OVER GAGA)៖ ពូ Teddy តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំណែងទេ?
ទារកនៅក្នុងលំយោល។
- ទារកនៅក្នុងទ្រុង។ - ម។ (SLURPING)
(និយាយហ្គ្រេបប៊្រីរៀន)
(OVER GAGA)៖ ប៉ាប៉ាខ្លាឃ្មុំតើអ្នកអាចអានខ្ញុំបានទេ?
សត្វរុយបានចុះចត។
កន្លែង! កន្លែងអ្នករាល់គ្នា!
- តោះ​យើង​ទៅ។ តោះ​យើង​ទៅ។ - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- វាកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។ វាចាប់ផ្តើមហើយ។ - (SIGHS) ទីបំផុត។
វាចាប់ផ្តើមហើយ។ វាចាប់ផ្តើមហើយ។
យាយ!
- អ្នកគឺជាបុរសដែលមានមុខមាត់ធំមែនទេ? - ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីការសម្តែងទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី B-Day ។
ខ - ថ្ងៃ?
អូយាយ។ វាមាននៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកម្តាយរួចហើយ។
(COUGHS)
ខ្ញុំបានបង្រៀនទារកឱ្យចេះសរសេរកូដ។
TED: កម្មវិធី។ ពួកគេកំពុងសរសេរកម្មវិធី។
ប៉ុន្តែកម្មវិធីបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ ...
អូវានឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកជារៀងរហូត។
QT Snap គឺជាកម្មវិធីដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកជារៀងរហូត?
ជារៀងរហូតចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។ (CHUCKLES)
អូ, ត្រជាក់។ (GASPS)
(ការប្រជុំដោយយកចិត្តទុកដាក់)
♪ ♪
ការប្រុងប្រយ័ត្ន: Aw ។
- ក្មេង ឌឺ៖ time វាជារដូវរងារ ♪ - (ធីមមីន)
♪ វាជាពេលល្អបំផុតនៃឆ្នាំ ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយសារតែមួកទឹកកករលាយ ♪
warm កំដៅផែនដីនៅទីនេះ ♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចរដូវក្តៅ ♪
♪ ព្រិលនេះបានបាត់ខ្លួន ♪
♪ វាជាកំហុសរបស់ឪពុកម្តាយរបស់យើងទាំងអស់ " ♪
- ♪ អញ្ចឹងយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវវិនាស T - ធីម ♪♪ អ, ... ♪
omed ត្រូវវិនាស។ ♪
នេះគឺជាប្រភេទនៃភាពងងឹត។
តើក្មេងៗគ្រាន់តែនិយាយថាយើងនឹងត្រូវវិនាសទេ?
តើយើងកំពុងមើលអ្វី?
- (គ្លីបខេមស៍) - (យែលភីស)
ខួរក្បាលរបស់ពួកគេកំពុងងាកទៅរកផ្សិត។
ខែនៃការស្រាវជ្រាវសម្មតិកម្មដែលបានបង្កប់
នៅក្នុងកម្មវិធីរូបថតដែលងាយស្រួលប្រើបំផុត។
អូហូ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺអង្គុយសម្រាក
និងរីករាយជាមួយការបង្ហាញ។
- ស្ត្រី៖ ហេ! - ត្រូវ។
(CHUCKLES) ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។ យើង ...
- ស្ត្រី៖ ហេ! - ... ចេញពីជាន់ឌុលហ្វីត។
- (CHUCKLES) - ម។
(CHUCKLING)
ក្មេងឌឺ៖ ឌីវ៉ាលី!
(ការលេងហ្គីតាហ៊ីលីពយូរី)
ផ្ទះសំណាក់!
(ការលេងតន្ត្រីម៉ារីហ្គីរី)
- អាណូឡូក! - (តន្រ្តី)
- ហើយហាន់គូកា! - (SCREAMS)
កូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាប៉ិនប្រសប់ណាស់។
- អូ, ដូច្នេះគឺជារបស់អ្នក។ - អ្នកកុហក។
ធីណាចូលមក។ ប៊ី - ដេតកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
វាមាននៅក្នុងទូរស័ព្ទទាំងអស់។
អាមស្ត្រងកំពុងប្រើកម្មវិធីដើម្បីបំផុសឪពុកម្តាយ។
- (GASPS) - (OVER GAGA): Gasp ។
- TED: យើងត្រូវបញ្ឈប់ការសម្តែង។ - (និយាយការរៀនគម្ពីរ)
(OVER GAGA)៖ មិនអីទេមិនអីទេ។ អូមាន ...
នៅខាងក្រោយមានកុងតាក់ប្តូរចាស់គ្មានញញើត។
(និយាយហ្គ្រេបប៊្រីរៀន)
(OVER GAGA): ប៉ាយើងត្រូវទាញដោត។
ប៉ា, ចូលមក។ ប៉ា, ប៉ា, ប៉ា, ប៉ា, ប៉ា។
ប៉ា, ប៉ា, ប៉ា, ប៉ា, ប៉ា, ប៉ា។
អ៊ូ។ គាត់មិនឆ្លើយតបទេ។
(PANTING)៖ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - ឈប់!
- (GRUNTS) - កុមារល្ខោនតែប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
មើលទៅស្អាតជាង!
(ការជ្រើសរើសសមាជិកសភាអង់គ្លេស)
(GASPS)
ធីធី៖ ហេហេតាតាថា។
(CHUCKLING)៖ កុំបារម្ភអីមែនទេ?
អ្នកនឹងអស្ចារ្យ។
អរគុណម៉ាកូស។ ហើយអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់។
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពិតជាយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលមុខឪពុកខ្ញុំពេលខ្ញុំច្រៀងទេ។
មីសហេៈ ហេ! អ្នកកំពុងនៅ Templeton!
ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង។
មេហ្គាហាន់: និងបាក់ជើង។
ឬពីរសម្រាប់បញ្ហានោះ។ (LAUGHS)
ក្មេង: ♪ យើងនៅជាមួយគ្នានេះ ♪
♪ យើងរស់នៅដោយសុខដុមរមនា ... ♪
TED: Psst ។
ធីម!
តើនោះជាទារកយេស៊ូវឬ?
(GASPS)
(SCREAMS)
(សើច)
♪ ♪
♪ យើងត្រូវតែបិទការប្រកួតនេះ។ ♪
- មែនហើយ! - ស្អី? ហេតុអ្វី?
ការបំប្លែងឪពុកម្តាយទៅជា zombies
ដូច្នេះពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទេ!
- (GRUNTS) - (CHAIR CRASHES)
Tabitha គឺនៅបន្ទាប់។
TED: អ្នកនឹងប្រថុយអនាគតពិភពលោក
- ដើម្បីមើលកូនស្រីរបស់អ្នកច្រៀង? - បាទ!
- ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះសម្រាប់នាង។ - រកមើលអ្នកដែលព្រួយបារម្ភអំពី
បង្ហាញមុខសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ភ្លាមៗ។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែមកបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អូ! មួយ​ណា?
សាលាពាណិជ្ជកម្មសាលាច្បាប់។ មិនមែន​ពួកគេ​ទេ។
អ្នកមិនបានមកពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទេ។
- មួយ​ណា? - ខ្ញុំមានតែមួយទេ!
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយគឺធីម។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងនៅទីនោះជានិច្ច។
វ៉ាយ។ តើអ្នកបាន ...
- រំលោភកិច្ចសន្យា! - (GRUNTS)
កន្លែងសំរាប់ទារក (នីនជីអា)
វ៉ាយ។
- អូ! - អូ!
ARMSTRONG: តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅទីនោះ?
(CHUCKLES) គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ ភ្លេច B-Day ឡើយ។
មិនទាំងអ្នកផង។
- អូ! - មែនហើយវាច្បាស់
តាំងពីដំបូងមក
ដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យយើងទៅឆ្ងាយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថា
នេះ, ជម្លោះតូចតាច,
ការច្រណែន។
អ្នកដឹងទេអ្នកទាំងពីរគឺជាបងប្អូននឹងគ្នាគ្រប់មធ្យោបាយ។
(HUMS TUNE)
- បិទទៅប្រអប់ដែលពួកគេទៅ។ - (នីនជេបេប៊ីលឡិន)
អ្វី? ទេមិនមែនប្រអប់ទេ។ មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
សូម។
អូ! វាគ្រាន់តែ ... វាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើ
មានឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឡើងវិញនិង ...
- ទេ! - ... និងស្តារភាពជិតស្និទ្ធឡើងវិញ
ដែលអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍។
- សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ - ទេ។
- អត់ទេអត់ទេ។ ទេ! - លាហើយម៉ាកូស។
♪ អូហូ - អូហូ - អូហូ - អូហូ ... ♪
CAROL: អូមើលទៅមើលទៅ។ នាងនៅទីនោះ។
មានទេវតាតូចរបស់យើង។
- អូ! Tabby ស្ថិតនៅក្នុងដើមឈើ។ - អេ! អូ!
♪ អូហូ - ហូ, អូហូ - អូហូ ♪
♪ Ooh-Ooh-Ooh ... ♪
(ក្មេងនីនជេនិយាយហ្គីតាប៊ែកហ្សេ, កំពុងសើច)
(YELLS)
អ្នកមានការងារមួយត្រូវធ្វើ។
ការងារមួយ។
- អូ​ទេ។ - ប្រភពទឹក។
វាកំពុងជន់លិចបន្ទប់។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលផុតកំណត់ទេ។
វាចប់ហើយ។
♪ អូហូអូហូ ♪
♪ អូហូ - អូហូ - អូហូ ♪
(រៀបចំ)
មេហ្គាហាន់: ភីស ។
វាមួយពីរបីនិងមួយពីរបី។
- (ហ្គេអេសភីភី, ភីហ្សា) - (ការលេងភីយណូ)
♪ ចាប់ភ្នែកខ្ញុំ ♪
♪ យកដៃខ្ញុំ ♪
♪ មូលបត្របំណុលនេះគឺខ្លាំងជាងដែលយើងមិនធ្លាប់ដែលបានគ្រោងទុក ♪
♪ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចចុះចត ♪
♪ យើងដឹងថាការបែងចែកយើងនឹងធ្លាក់ចុះ ♪
♪ ដូច្នេះយើងរួមគ្នាឈរ ♪
♪ សើចហើយយំជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ ហោះហើរខ្ពស់ជាមួយខ្ញុំ ♪
- ♪ សូមមើលថ្ងៃលិចនិងរះ ♪ - (ដង្ហក់)
- ♪ នេះមើលទៅនៅលើពិភពលោកដូច្នេះល្អតាមរយៈភ្នែករបស់យើង ♪ - អស្ចារ្យ។
♪ ដូចព្រះចន្ទនិងផ្កាយនៅពេលយប់ ♪
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំផ្លុំវា។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញបេសកកម្មនេះ។ (SIGHS)
ហើយខ្ញុំជាឪពុកដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ហេអ្នកបានបំផ្លាញបេសកកម្មនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងាររបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកធ្វើការរាល់ម៉ោង
អ្នកក៏មិនអាចឈប់ប្រសិនបើអ្នកចង់,
ហើយអ្នកក៏មិនបានទទួលប្រាក់ខែដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលវាស្របច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹងអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ទទួលជោគជ័យដែរ។
ប្រាកដណាស់ធីម។
ខ្ញុំរកលុយបានច្រើនណាស់ ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតក្រុមគ្រួសារមួយ។
ការពិតគឺ ...
វាឯកកោនៅខាងលើ។
♪ ទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ ឃើញមេឃ ♪
♪ ខ្ញុំតែងតែនឹងនៅទីនេះសម្រាប់នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក ♪
♪ ទូកក្តោងថាសមុទ្រ ♪
♪ រកដីខ្សាច់នោះ ♪
♪ យើងដឹងថាការបែងចែកយើងនឹងធ្លាក់ចុះ ♪
♪ ដូច្នេះយើងរួមគ្នាឈរ ♪
(ការធ្វើតេស្តិ៍កុមារ)
អ្នកដឹងទេខ្ញុំសោកស្តាយដែលយើងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
មានអ្នកមានប្រាជ្ញាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ដោយសារតែអ្នកធំឡើង
មិនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែកើនឡើងដាច់ពីគ្នា។
- តើធីណា? - អូយាយ។
(សើច)៖ អូវាឆ្កួតហើយថានាងឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
វាដូចជានាងមើលទៅខាងស្តាំក្នុងព្រលឹងអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានខកខានបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
សុំទោសដែលខ្ញុំខកខានមង្គលការរបស់អ្នកមួយ។
ទាំងពីរ: ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
♪ នៅក្បែរគ្នា ♪
♪ ដៃនៅក្នុងដៃ ♪
♪ យើងនិយាយភាសាដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចយល់បាន ♪
- ♪ ស្តាប់ការអបអរសាទរទាំងនោះ ♪ - (ការចុចលើកាមេរ៉ា)
♪ វាយក្រុម ♪
♪ យើងដឹងថាការបែងចែកយើងនឹងធ្លាក់ចុះ ♪
♪ ដូច្នេះយើងឈររួមគ្នា។ ♪
(CHUCKLES)
(រៀបចំ)
(PANTS, WHIMPERS)
(ការចូលរួមរបស់បុគ្គលម្នាក់)
(ភាពកក់ក្តៅ)
(យំ)
អូ Tabitha ។
(GASPS) Gramps?
ណាណា? ម៉ាក់?
អូ​ទេ!
- (GRUNTS) - អូ ហ្គូ សរបស់ខ្ញុំតាប៊ីថា។
អ្នកបានធ្វើការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា។
អូរបៀបនៃការបញ្ចេញពងអូវុលឈរមួយ?
- (LAUGHS) ល្អណាស់។ - (TINA GASPS)
ពួកគេជាខ្មោចឆៅ!
យើងបានធ្វើវា!
- បដិវត្តទារកបានចាប់ផ្តើមហើយ។ - (ការរំខានដល់ទារក)
មិនត្រូវការសំលៀកបំពាក់ទៀតទេ។
(YELLS, LAUGHS)
អ្នកណាចង់បាននំខេក?
អូ!
ARMSTRONG: រីករាយថ្ងៃ B អ្នករាល់គ្នា។
ប៉ាពូពូ Ted ។
ចូលមក។ តើអ្នកនៅឯណា?
(យំ)
♪ ♪
(បើកទ្វារបិទទ្វារ)
(SNIFFLES)
TINA: អ្នកទៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រើវារួចហើយដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវាមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
(CHUCKLING)៖ ខ្ញុំដឹង។ វាចំលែកណាស់មែនទេ?
(SCREAMS) អូហូរបស់ខ្ញុំអ្នកកំពុងនិយាយ!
វាជាភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្មជំនួសពីប៊ីឃ្យូខប។
(GASPS)
អ្នកមានន័យថារឿងរ៉ាវរបស់ប៉ាជាការពិត?
នោះហើយជាអ្វីដែលពាក្យបណ្តឹងនិយាយ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានផ្លូវទេ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចរកកន្លែងឪពុកឬពូថេនបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ប៉ានៅទីនេះ?
ពួកគេបាននៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា។
- កន្លែងណា? - ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនដើម្បីពន្យល់ទេ
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតអាមស្ត្រងគឺជាទារក។
ទារកអាក្រក់និងអាក្រក់។
មិនយូរប៉ុន្មានពិភពលោកនឹងក្លាយជាកន្លែងលេងរបស់យើង។
- ស្រូវ! (ហ្គ្រេនធីស៍) - ("ការជំរុញអាយធី" ដោយការសល - អិន - ប៉ាប៉ា)
(LAUGHS)
ឥឡូវយើងអាចធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយធ្វើអ្វីៗដែលយើងចង់បាន។
អស្ចារ្យមែន! យាយ!
មិនមានច្បាប់ទៀតទេ។
សាយណូរ៉ាម៉ាម៉ានិងប៉ាប៉ា។
យាយ។
(សើចចុកពោះ)
- ម៉ាក់? - ប៉ា?
ជីតា?
វ៉ាយ។ អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
យើងត្រូវបិទវាមុនពេលវាឈានដល់ពិភពលោក។
- ARMSTRONG: យាយ។ (LAUGHS) - តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេយើងត្រូវស្វែងរកអ្វីដែលធំ ៗ
ដែលគ្រប់គ្រងទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកម្តាយ។
- ម៉ាស៊ីនមេ។ - ចាស។ ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីសំខាន់មួយនៅសាលាទេ?
សូមមើល។
ជាការប្រសើរណាស់ម៉ាស៊ីនមេពិតជាក្តៅដូច្នេះអ្នកត្រូវការបំពង់ខ្យល់។
TINA: ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគិតហើយ!
តាបាយ៉ាៈ ដែលប្រសព្វគ្នានៅលើផ្លេសេន!
- អា - បូក! - ឆាប់​ឡើង។
- ផ្លូវ​នេះ។ - (GASPS)
គោះឱកាស។
ដំបូងយើងត្រូវធ្វើរណ្តៅរហ័ស។
សម្លេងដែលបានតម្លើងៈ (DISTORTED) ពេលវេលារបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
- (ប៊ីតភីង) - មើលទៅវាអញ្ចឹងធីម។
មែនហើយយ៉ាងហោចណាស់យើងមាន
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃចុងក្រោយចុងក្រោយទាំងនេះជាមួយគ្នា។
វិសេស។ មានតម្លៃណាស់!
(WHISTLING)
- ♪ ♪ - (WHINNIES)
- អូត្រូវហើយ។ វិសេស។ មានតម្លៃណាស់! - (បន្តការវាយតំលៃ)
♪ ♪
- (TED បន្តការបញ្ជាទិញ) - (ធី។ ភី។ សុធា)
(ការបន្តការនិយាយនិងការនិយាយ)
(ការកត់សំគាល់លើកញ្ចក់)
(ការគ្រប់គ្រងទាំងពីរ)
(GRUNTS)
(កំពុងរក)
(ពណ៌ស)
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
(SPUTTERS, SPITS)
(GASPS) ធីណា?
ធីណា, ធីណាចូលមក។ វាជាប៉ា។
ប៉ា! ស្តាប់យើងត្រូវបិទម៉ាស៊ីនមេ។
- វាស្ថិតនៅក្នុងផ្លេសេន។ - វ៉ា។
នេះពិតជាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំហៅកាំភ្លើងខ្លី។
រហ័សទៅផ្លេសេន!
- TED: ហី! - (ជិត)
ប៊ុត៖ យី!
សង្កត់លើចាបរបស់អ្នក, ប៉ា។
- (នីនជេប៊ីប៊ែលឃ្វីស) - អូ!
(សៀវភៅទាំងអស់)
- (SCREAMS) - អូទេ!
កាវ! (LAUGHS)
ហី! ផីស៊ីស៊ីធូលី! អេ។
- មែនហើយទារក។ - មែន។ - (WHINNIES)
(ប៊ីប៊ីលីង)
(អ៊ីហ្សីឈីងលីង)
(គុ។ )
ហា ... ?
CREEPY GIRL: តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
- អូ! - ខ្ញុំចូលចិត្តខោអាវរបស់អ្នក។
(SCREAMS)
(ទារកនីនជេយំ)
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ហី! - (WHOOPING)
- កាវបិទ។ - TED: ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបានក្លាយជាពណ៌លឿង។
ខ្ញុំចូលចិត្តសេះរបស់អ្នក។
(SCOTAM ទាំងពីរ)
សូមអរគុណ។
- (CRYING) - ARMSTRONG: (OVER RADIO) តើជាអ្វី?
Ah ah ah ទេ​ទេ​ទេ។
(ដើរលេង)
ឥឡូវនេះសូមបំបែកគ្រាប់ធំនោះ។ (GRUNTS)
អូ​ទេ។ ហៀបនឹងចេញទៅទូទាំងពិភពលោក។
តើយើងនឹងឡើងទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
- ពិតជាមែនទេ? - ARMSTRONG៖ មែនហើយអ្នកមានការគ្រើម។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
ការប្រើប្រាស់សូម្បីតែ។ គួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
និងនៅឡើយទេ, រំខាន, រំខាន។
គួរឱ្យរំខានណាស់។ យាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវតែអ្នកដឹងទេបញ្ឈប់អ្នក។
កាវបិទខ្ញុំកាវខ្ញុំកាវខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់គាត់។
អ្នកតូចពេកហើយយឺតពេលហើយ។
- (ក្លាង) - អាឆ្កែ បាបា។
- សត្វចិញ្ចឹមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងសាលារៀន។ - អា! មានតម្លៃណាស់!
ហើយអ្នក, pudgy protégéរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
- ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិភពលោក។ - (ទាំងយ៉ាល់)
- យើងអាចជាដៃគូ។ - (GROANING)
ខ្ញុំមានអ្វីប្រសើរជាងដៃគូ។
- ខ្ញុំមានបងប្រុស។ - មែនហើយ!
- (GRUNTS) តោះ។ - ទេអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
វ៉ោ​វ។ ចំណុចបានយក។
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(ពណ៌លឿង)
ហេនោះជាឈុតកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅស្អាតជាងនាង។
លើកដៃឡើងកន្ទបចុះក្រោម។
អ្វីៗរៀបនឹងចំលែក។
- មែនហើយនោះគឺជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ! - (TED LAUGHS)
- នោះពិតជាប៉ាមែនទេ? - យាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងជាច្រើនដល់ក្មេងនោះ។
មែនហើយការជួបជុំគ្រួសារ។
អូកាន់តែរីករាយ។
- ខ្ញុំនិយាយថាសូមទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។ - ធីម៖ អូទេ។
(ហ្សូមប៊ែលឃីងឃ្វីន)
- អូ! - យល់ព្រម។
ម៉ាក់និងប៉ាសូមយើងឱបឱប ... ដល់ស្លាប់។
អូកុំបារម្ភអំពីពួកយើង។ ចូលទៅម៉ាស៊ីនមេ។
- ទៅធីណាទៅ! - (WHOOPS)
- (ARMSTRONG STAMMERING) - (TINA GRUNTS, YELLS)
- ហេ! - អ្នកទទួលបាននេះធីណា។
ចុះពីទីនោះ។
TED: ទៅរកលុយរបស់គាត់!
កុំប៉ះសេះរបស់បុរសផ្សេង។
(ហ្គ្រែនហ្គ្រេត)
នៅទីនេះ។ បិទនៅជុំវិញ។ បិទនៅជុំវិញ។
អូយធីមតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?!
កុំផ្លាស់ទី។ ប្រហែលជាពួកគេនឹងមិនឃើញយើងទេ។
TED: ពួកគេឃើញយើងធីម។ ពួកគេឃើញយើង។
ធីម៖ តើអ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅទេ? ខ្ញុំមិនបានរើទេ។
- TED: ពិតជាធីមមែនទេ? - (ប្រមូលផ្ដុំ)
អូ។ ហេឥឡូវវាខ្ពស់បន្តិចហើយ។
កុំមើលងាយ។ មើលត្រង់ទៅមុខមិនអីទេ?
(GRUNTS, WHIMPERS)
- (ប៊ូហ្ស៊ីហ្សិដ) - វាត្រូវបានចាក់សោ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃបានទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចង់និយាយយ៉ាងច្បាស់ថា
ព្រោះដៃដើរតួជា ... ជាកូនសោរ។
ណឺដ។ ទេ​ទេ​ទេ។
- ហេហេ។ អត់ទេមិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
(ហ្គ្រេន) នៅឆ្ងាយពីម៉ាស៊ីនមេរបស់ខ្ញុំ។
- (យ៉ាលស៍) - (GRUNTS)
- បិទវាចោលតាប៊ីថា។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទេ​ទេ​ទេ! ទេ!
កុំធ្វើដូច្នេះ។
- អូ​ទេ! - (ZOMBIELIKE GRUNTING)
- ឱប។ - ឱបជីតា។
វាជា រាត្រីនៃអ្នករស់រានមានជីវិត។
- ប៉ាឈប់! (SCREAMS) - ADULTS: ឱប។
(YELLS)
(GRUNTS, GASPS)
(GROANS) ថយក្រោយ។ ត្រលប់មកវិញអ្នកសត្វចម្លែកតិចតួច។
- អ្នកត្រឡប់មកវិញខោខោស្ករគ្រាប់។ - (YELLS, GRUNTS)
(SCREAMS)
ហា! មានច្រមុះរបស់អ្នក។
(កំពុងកើនឡើង)
អូនៅខាងចុងនំប៉័ង!
(ការប្រមូលផ្តុំគ្នាយ៉ាងច្រើន)
(ប៊ីតប៊ីតលីង)
- អូ! - ហា!
- បានគោះប្លុករបស់គាត់ចេញ។ - Ah, poopy ។
ទីណាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។ ត្រូវហើយ!
កុំចុចប៊ូតុងនោះ។ កុំចុចប៊ូតុងនោះ។ អា!
អូ! អូ!
- ហើយ ... ចូល។ - ARMSTRONG៖ អត់ទេ! បញ្ឈប់​វា!
- (SCREAMS) - កាត់វាចេញ។ (MUTTERS)
- រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។ - (GASPS) សំឡេងរោទិ៍អគ្គិភ័យ។
- ARMSTRONG: Darn វា។ - តាប៊ុយៈ ប៉ា!
ពូ Ted! ទាញសំឡេងរោទិ៍ភ្លើង!
- ក្មេងស្រីត្រូវការជំនួយ។ - TED៖ អត់ថើបទេ!
ក្មេងស្រីត្រូវការយើង។ (GRUNTS)
- (សំឡេងរោទ៍) - (ហ្គ្រែន) ពេលវេលាកើនឡើងពាក់កណ្តាល។
(SPUTTERS) ហ្គីតា ហ្គោលដ៏អស្ចារ្យ!
- (TED SCREAMING) - វីហ្សីហ្សីៈ តើមានអ្វី? អ្វី?
ធីម! ទទួលបានការជូនដំណឹងភ្លើង!
ខ្ញុំនឹងទប់ពួកគេ។
TED: ធ្វើឱ្យវាភ្លៀងកូនក្មេង។
TIM: ខ្ញុំនៅលើវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(VOICE CRACKS)៖ អ្នកមិនអាចដោះស្រាយដំណាក់កាលឆ្គងបានទេ?
(ធុញទ្រាន់)
ទៅ, ម៉ាកូស ... អូ, ប៉ា។ ទៅ!
- (GASPS) - ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ!
- តោះ​យើង​ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
ចុះជុំមួយទៀតអ្នកម៉ាក់ស្វិតស្វាញ? ឆាប់​ឡើង!
អូ។ បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានរបស់ទាំងនេះ។ (កំពុងកើនឡើង)
តាបធាៈ អ្នកដាក់ប្អូនស្រីខ្ញុំចុះ។
B-Day នឹងកើតឡើងទោះបីជាអ្នកចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្ត។
- អ្នកមិនត្រូវហុច! - (ហ្សូមប៊ែលឃីងឃ្វីន)
អូអ្នកនឹងមិនហុច។
ទេ! បញ្ឈប់ការឆ្លងកាត់។
- (ហ្គ្រេនធីស៍) - (ការប្រមូលផ្តុំគ្នា ដោយ ភ្លើងឆេះ)
មែនហើយប៉ា!
ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ! (WHOOPS)
- (ALARM STOPS) - (TABITHA GASPS)
តាប៊ុយៈ អញ្ចឹងមែន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី? អ្វី? ថ្លៃសាលា។
- ខ្ញុំត្រូវកាត់បន្ថយថ្លៃដើមនៅកន្លែងខ្លះ។ - (ទាំងពីរក្រុម)
អូ​ទេ។ វាមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកទាញវាត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកនឹងទាញវាយ៉ាងម៉េចទៀត?
ARMSTRONG: (LAUGHS) អ្នកនឹងឃើញថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នករាល់គ្នា។
អាយុរបស់ឪពុកម្តាយបានកន្លងផុតទៅហើយ។
(ការបំបៅកូនដោយមោទនភាព)
ARMSTRONG: យាយ, យាយ, យាយ។ (SIGHS)
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកមើលខ្ញុំមាន toast តិចតួច?
ចំពោះបដិវត្តទារកនិងខ្ញុំ។
(GASPS)
- វាដល់ពេលដែលភ្នំភ្លើងស្ករគ្រាប់ ... - មមមម។
- អូល្អហើយ។ - តាបាធីយ៉ានិងធីនណាៈ នៃសេចក្តីវិនាស!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ​ទេ​ទេ! ទេ!
(យ៉ែលស៍) អូយមិនអីទេមិនអីទេ។
- អត់ទេអត់ទេ - ប៊ូសាកាកាកា?
- រីកហើយ! - កុំធ្វើអី!
- (ការរឹបអូស, បង្រួមតូច) - (ការស្កេន)
(ប៊ុនធឿន)
- អូ! - (ការបញ្ចាំង)
- (GRUNTS) - ថេន: អូទេ!
- តាប៊ីថា! - (ARMSTRONG GRUNTING)
(GRUNTS)
ទេ! នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំសូម!
តាប៊ីថា, ព្យួរ!
ថេតខ្ញុំត្រូវការអ្នកហត់ហើយឥឡូវនេះ។
(ប៊ុនធឿន)
- (យិបភី, ហ្គ្រេនធីស) - (ថេបយ៉ាធីស្គី)
ប៉ាជួយខ្ញុំផង!
មើលអ្នក។
អ្នកឆ្លាត។ អ្នកខ្លាំង។
អ្នកមិនត្រូវការឪពុកម្តាយទេ។
តើពួកគេអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវអ្វី?
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះស្នេហាដែលគ្មានលក្ខណ? - (GASPS, YELLS)
- នោះហើយជាអ្វី។ - ទេ​ទេ​ទេ។ ទេ
- សូណារ៉ារ៉ា - ទេទេទេទេ (SCREAMS)
- (GRUNTS) - (អាហ្គ្រែនស៊ីស្ទ្រីនប៊ែកឃឺរ)
ធីអឹម៖ តាប៊ីថា!
(ការបំបែកសមាជិក)
(YELLS)
- ខ្ញុំនឹងធ្លាក់! - តាប៊ីថា!
ចាំ​មួយភ្លែត!
(SCREAMS)
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
(ទាំងសង្ខាង)
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកគឺ Tabitha ។
(រៀបចំ)
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
នោះហើយជាបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ Marcos Lightspeed ។
ម៉ាវ៉ា។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរត្រូវធំឡើង។
អញ្ចឹងកុំអោយឆាប់ធំធាត់។
(SIGHS)
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Tabitha Templeton ។
។ អ្នកឃើញទេ?
ហើយអ្នកចង់យកវាចេញទាំងអស់។
- តើ​អ្នក​ទៅណា? - ផ្ទះ។
អ្នកដឹងទេដុកតាំងពីកុមារភាពមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសារប្រាកដជាធ្វើបាន។
ពូ Ted! ងើយក្បាល!
- (SCREAMS, GRUNTS) - Woo-hoo!
យើង​ឈ្នះ! ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបញ្ជាទិញភីហ្សាមួយចំនួន។
(TED CHUCKLING)
♪ ♪
(ប្រដាប់ក្មេងលេង)
(CHEERING)
អូហូ!
- (SQUEALS) - ឡូយ ! (LAUGHS)
- (GASPS) - (មោទនភាព)
(វីហ្សីហ្សីកំពុងសើច)
ហ៊ូ! (LAUGHS)
ហ៊ូ!
- (SIGHS, GRUNTS) - (សូមអភ័យទោស)
(CHEERING)
អូ!
អ្នកណាដែលរកឃើញ។
(ថៅកែជម្រះ)
(ក្មេងឌឺឃឺរីឃ្វីន)
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អូហូអូហូ។ យាយ!
សិស្ស​ប្អូន!
- កាវ! - (JIMBO YELPS)
ទន់ណាស់។
តើយើងទៅណា?
មិនអាក្រក់ទេ Templetons ។
អូហូ! យាយ Templetons ។
យាយបេសកកម្មបានសំរេចហើយ។
ហើយជាប្រាក់រង្វាន់យើងក៏បញ្ឈប់អាមីស្ត្រងផងដែរ។
- ហh? - ស្អី?
បេសកម្មពិតរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើអោយអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
- អា - បូក! ជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់។ - (តាបយ៉ាយ៉ា CHUCKLES)
រង់ចាំដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនឈប់ឈរមែនទេ?
- ទេ។ - ហ៊ូ។
លេងបានល្អ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលាយពីរទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាមិនមែនជាអាជីវកម្មទេ។
វាតែងតែមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកដឹងទេក្មេង?
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
- អរគុណប្រធាន។ - (តាបយ៉ាយ៉ា CHUCKLES)
CAROL: Tim! អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន។
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
- Teddy ។ - Teddy អ្នកនៅទីនេះ។
- ហើយមើលទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់។ - អ៊ូ ...
សង្សារខ្ញុំយំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅនៅទទេ។
អូ! មនុស្សគ្រប់គ្នាជួបជុំគ្នា។
នេះ ... យើងត្រូវតែទទួលបាននេះ។ តោះ​យើង​ទៅ។
- ប៉ាទេ! ទេ! - ស្អី?
(គ្លីបខេក)
(លេងហ្គីតា)
តេប៊ីថា: ♪ យើងដឹងថា ♪
♪ ចែកយើងនឹងធ្លាក់ ♪
♪ ដូច្នេះយើងរួមគ្នាឈរ ♪
♪ យើងដឹងថាការបែងចែកយើងនឹងធ្លាក់ចុះ ♪
(គ្លីបខេក)
♪ ដូច្នេះយើងឈររួមគ្នា។ ♪
- យាយតាតាថា! - នោះគឺស្រស់ស្អាតណាស់!
- ហ្វូងមនុស្សទៅព្រៃ! - (TINA សើច)
(CHUCKLES) សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
- (WHINNIES) - អា!
អូ!
(CHUCKLES) អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថា Teddy អាចនៅទីនេះ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដែរ។
- (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វារ) - (ហ្គេអេសភីស)
- ហាំ។ - (SQUEALING)
ហេខ្ញុំទើបតែ ...
TED: រីករាយថ្ងៃណូអែលធីម។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែសូមរីករាយជាមួយនេះ
អំណោយខ្ជិលមិនសមរម្យជំនួសវិញ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
- អ្នក។ - (CHUCKLES)
ស្នេហាជាបងល្អបំផុតលើលោក។
PS ទា។
(គុ។ )
(GROANING, ស្តាត)
នៅលើមុខរបស់អ្នកឡេឡី!
(CHUCKLING): ហេ។ អូវាគឺនៅលើ, លីនសោ!
- អត់ទេអត់ទេ។ កុំកុំធ្វើមិនបាន។ - មក​នេះ!
ខ្ញុំក្មេងជាងអ្នក។
អ្នកគឺជាគោលដៅធំ។
- (LAUGHS) ខ្ញុំទទួលបានអ្នកល្អណាស់! - (TED GRUNTS)
- (សើច) - TED: អត់ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អា! អ្នកនឹកខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតទេ?
- ការ​វាយឆ្មក់។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ធីម៖ អូ! - TED: វាយលុកការវាយប្រហារ!
អូតើវាមិនអស្ចារ្យទេឬដែលបានជួបពួកគេម្តងទៀត?
(SIGHS) ទីបំផុត។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ TOY PHONEING)
អ្នកមិនគួររើសទេឬ?
យើងមានជំនួញក្នុងគ្រួសារខ្លះ។
អូហូ! យាយ!
- (កាឡៃកាលីហ្វ័រញ៉ា) - (បន្តោង)
កុមារ៖ (លើទូរស័ព្ទ) ថេ ណាយើងមានការងារមួយទៀតសំរាប់អ្នក។
(GASPS, WHISPERS): ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ចាស្ទីន៖ យាយចូលមកក្តៅហើយ!
- អ្នកចង់បានជីតាខ្លះទេ? - អ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបាន Tagalong Teddy!
- ធីម៖ វាជាការពិត។ - អេច!
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ពេលវេលាបានទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលម្តងអ្នកនឹងមានឱកាសទីពីរ។
- តាបាយ៉ាៈ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក! - (ជិតពិសេស)
ធីម៖ អញ្ចឹងទោះបីអ្នកជាក្មេងតែម្ដង…
ល្អទាល់តែអ្នកក្លាយជាក្មេងពីរដង
ដែលពិតជាចំលែកនិងស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែចំនុចសំខាន់គឺអ្នកត្រូវធំឡើងនៅពេលណាមួយ។
- (វីហ្សីហ្សីសើចចុកពោះ) - (ការចុចលើកាមេរ៉ា)
ហើយអ្នកគួរតែល្អចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នកជានិច្ច។
TINA: អានោះពិតជាពិរោះណាស់ប៉ា។
វានឹងល្អសំរាប់របាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ធីម៖ មិនអីទេអញ្ចឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹង។
TINA: មែនហើយតាមពិតមានរឿងតូចមួយទៀត។
♪ ♪
(បើកទ្វារ)
ម៉ាក់? លាហើយ?
DAD: Wha ...
- (GASPS) អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - (MOM GASPING)
- (DAD SOBBING) - ( ម៉មសើច )
ម៉ាក់: អ្នកបានមកដល់ផ្ទះហើយ។
TIM: អូយាយ។ ត្រូវ។
TINA: មិនអីទេ, Pops ។ ឥឡូវ​នេះ។
TIM: ចុងបញ្ចប់។
(ការលេងល្បែងដែលយើងខំប្រឹង)
(ការធ្វើត្រាប់តាមរបស់កុមារ)
♪ ♪
តាបាយ៉ាៈ ♪ ចាប់ភ្នែកខ្ញុំ ♪
♪ យកដៃខ្ញុំ ♪
♪ មូលបត្របំណុលនេះគឺខ្លាំងជាងដែលយើងមិនធ្លាប់ដែលបានគ្រោងទុក ♪
♪ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចចុះចត ♪
♪ យើងដឹងថាការបែងចែកយើងនឹងធ្លាក់ចុះ ♪
♪ ដូច្នេះយើងរួមគ្នាឈរ ♪
imb ឡើងជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ ចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ភ្លឺថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ជាងអ្វីដែលធ្លាប់មាន ♪
♪ ខ្លាចគ្មានគ្រោះថ្នាក់ ♪
♪ ធ្វើគំរោងធំ ♪
♪ យើងដឹងថាការបែងចែកយើងនឹងធ្លាក់ចុះ ♪
♪ ដូច្នេះយើងរួមគ្នាឈរ ♪
♪ សើចហើយយំជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ ហោះហើរខ្ពស់ជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ ឃើញថ្ងៃលិចនិងថ្ងៃរះ ♪
♪ នេះមើលទៅនៅលើពិភពលោកដូច្នេះល្អតាមរយៈភ្នែករបស់យើង ♪
♪ ដូចព្រះចន្ទ ♪
♪ និងផ្កាយនៅពេលយប់ ♪
♪ដាក់ ក្បាលអ្នក ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នក ♪
♪ អ្វីៗដែលខ្ញុំមានហើយហៅខ្ញុំ ♪
♪ គឺជារបស់អ្នកទាំងអស់ ♪
♪ ទូកក្តោងថាសមុទ្រ ♪
♪ រកដីខ្សាច់នោះ ♪
♪ យើងដឹងថាការបែងចែកយើងនឹងធ្លាក់ចុះ ♪
♪ ដូច្នេះយើងរួមគ្នាឈរ ♪
(ការធ្វើត្រាប់តាមរបស់កុមារ)
♪ ទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ ឃើញមេឃ ♪
♪ ខ្ញុំតែងតែនឹងនៅទីនេះសម្រាប់នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក ♪
♪ នៅក្បែរគ្នា ♪
♪ ដៃនៅក្នុងដៃ ♪
♪ យើងនិយាយភាសាដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចយល់បាន ♪
♪ ស្តាប់ការអបអរសាទរទាំងនោះ ♪
♪ វាយក្រុម ♪
♪ យើងដឹងថាការបែងចែកយើងនឹងធ្លាក់ចុះ ♪
♪ ដូច្នេះយើងរួមគ្នាឈរ ♪
♪ យើងដឹងថា ♪
♪ ចែកយើងនឹងធ្លាក់ ♪
♪ ដូច្នេះយើងឈររួមគ្នា។ ♪
(ចម្រៀងចប់)
♪ ♪
(ទស្សនាវដ្តីចិន)
(ភាពយន្តចម្រៀង)