sight មើលឃើញលើកដំបូងដោយមានការសង្ស័យ
test តេស្តបេះដូងយុវជនពីរ
♪ផ្លូវមានថ្ម
world ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
“ មានតែពីរចានជាមួយគ្នា”
game ហ្គេម Go ពិបាកដោះស្រាយ♪
♪លេងហ្សកហ្ស៊ីហើយស្តាប់ចម្រៀង
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪សូមឱ្យជីវិតមានភាពសុខសាន្តហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
♪សូមសរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា
day ថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទនិងមានភ្លៀងធ្លាក់
“ កាន់ពែងត្បូងថ្មមករកអ្នក”
♪តោះផឹកហើយលេងហ្គេម go
♪តែខ្យល់បក់មកខាងក្រៅបង្អួច
“ វារំខានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ”
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះប៉ុណ្ណោះ
flowers ផ្ការបើកបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហោះទៅលើមេឃជាមួយពពក
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪យើងមិនចាំបាច់បែកគ្នាទៀតទេ
ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
= វគ្គ ១ =
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងព្រះចៅអធិរាជបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើងលើតុរបស់គាត់
ហើយប្រើត្រាត្បូងដើម្បីបោះត្រាលើអ្វី។
គាត់មិនដែលខឹងខ្ញុំទេ។
ក្នុងនាមជាព្រះនាង,
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំគឺជាពរជ័យ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
ផ្ទៃខាងក្រោយបែបនេះ
ក៏នឹងក្លាយជាប្រភពនៃគ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំឈានជើងចូលវិមាន
មិនថាឋានៈខ្ញុំថ្លៃថ្នូរប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅតែរស់នៅ
ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់និងម្តងហើយម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះព្រះមហាក្សត្រិយានីជាអ្នកគ្រប់គ្រងជំនួសឱ្យអធិរាជនៅពីក្រោយអេក្រង់។
អធិរាជគ្មានអំណាចពិតប្រាកដ។
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមហេសីរបស់គាត់។
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន
គ្មានអ្វីក្រៅពីវិមានអាដឌុកនៅពីក្រោយខ្ញុំទេ
ដែលកាន់អំណាចយោធា។
គាត់ចង់ប្រើខ្ញុំច្រើនជាងគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
កូនឆ្កែនៅក្នុងវិមាន។
មិនថាជញ្ជាំងវាំងខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ
វាមិនអាចរក្សាខ្ញុំ Jiang Baoning នៅខាងក្នុងបានទេ។
(មួន)
រក្សាវាឱ្យល្អ Qingke ។
ប្រញាប់ឡើង។
យល់ហើយព្រះគុណរបស់អ្នក
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមមើលដៃរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំពូកែ
ការធ្វើវត្ថុប្រភេទនេះ។
ព្រះករុណា។
សម្ដេចពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
គាត់ដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា
ហើយគាត់គ្រាន់តែផ្ញើប្លង់មេ។
មិនអីទេគ្រប់គ្រាន់ជាមួយការនិយាយកុហក។
គ្រាន់តែកាន់វា។
អូ។
(ព្រះនាងមេបញ្ជាការ Jia'nan, Jiang Baoning)
(អ្នកបម្រើឈីងឃី)
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ស្មាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងនាំវាទៅ
ការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីននៅខាងក្រៅវាំងនៅឆ្នាំនេះ។
នៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចសូម្បីតែឆ្លងកាត់ខ្លោងទ្វារនៃទេវភាព។
ចាប់តាំងពីយើងត្រូវបានចាប់ខ្លួនលួចចេញពីវាំងកាលពីឆ្នាំមុន។
ព្រះបរមរាជវាំងឥឡូវនេះត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង
ព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំបានបែកបាក់ដោយចៃដន្យ
ទ្វារដែលមានយន្តការសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង
ហើយពួកគេបានដេញខ្ញុំចេញមុនការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ព្រះករុណា។
អ្នកថ្លៃថ្នូរ។
សូមកុំប្រកួតប្រជែង
ជាមួយមនុស្សសាមញ្ញទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែយើងបានត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងមានសុវត្ថិភាពកាលពីឆ្នាំមុន។
ព្រះចៅអធិរាជបានពង្រឹងឆ្មាំ
ដោយសារតែអ្នកបានលួចចេញពីវាំងកាលពីឆ្នាំមុន។
ព្រោះតែព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បានធ្វើដូច្នេះ
- ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។ - ព្រះករុណា។
តោះ​ទៅ!
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើវាជាអ្វី?
វាជាអាវុធសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតឆ្នាំនេះ។
ប័ណ្ណរបស់បងប្អូនជីដូនមួយលីអ៊ូដំណើរការ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
(តុងហ្វូអ៊ីន)
បន្ទប់ល្អមួយ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានលួចចេញពីវាំង។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំរៀបការជាមួយសម្តេច
វានឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រលង។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។ កុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនសម្រាប់ការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមក្រឡេកមើល។
ផ្កា។
រមៀលដុតនំ។
ផ្កាថោក។
សៀវភៅកំពូលអាវុធល្បីមួយរយៈ។
ផ្កា។
វាបានបាត់ខ្លួនជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ ឥឡូវនេះវាបង្ហាញម្តងទៀត
ហើយក្លាយជារង្វាន់
សម្រាប់អ្នកឈ្នះការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីន។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើគំនូរពិតជាមានតម្រុយអំពីលោកជំទាវមែនទេ?
(Wei Shu, Li Qian)
(Wei Shu, Li Qian) អ្នកណាដឹង?
យើងនឹងមិនដឹងថាវាទាក់ទងនឹងម្តាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ
រហូតដល់យើងទទួលបាន។
(វត្ថុបុរាណ)
តើនោះមិនមែនជាការប្រលងសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីនទេ?
នៅខាងក្នុងសូម!
វាមានតម្លៃច្រើន។
ឈប់!
ក្រោកឡើងមុនគេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានកន្លែងតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីលក់សំបុត្រ។
តាម​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
បញ្ជីឈ្មោះបេក្ខជនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកត្រូវបានសំរេចហើយ។
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
(រោងយន្ត) អ្នកអាចភ្នាល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកឈ្នះដូចគ្នាក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
តើនឹងមានអ្នកឈ្នះថ្មីទេ?
កុំខកខានវា។
មកធ្វើការភ្នាល់។
សូមប្រញាប់ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
សូមក្រឡេកមើល។
យល់ព្រម។
អ្នកពូកែនិយាយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាននៅទីនេះជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
ចាប់តាំងពីការប្រកួតដំបូង។
សូមអញ្ជើញមក ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកដឹងទេ - ប្រញាប់។
តើត្រូវយកប័ណ្ណឈើសម្រាប់ប្រលងនៅឯណា?
អ្នកអាចសាកល្បងសំណាងរបស់អ្នកនៅ Qingliu Alley ។
មួយ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចុះឈ្មោះ។
- ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំនឹងភ្នាល់
ហេ។
បងប្រុសតើអ្នកចង់បានទេ?
- ណឺដ
ទេ។
អ្នកមិនដឹងរឿងល្អទេ។
ខ្ញុំបានជួបសំបុត្រភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ហេ។
តើនេះ
វិញ្ញាសារប្រលងម៉ាស៊ីននិច?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
អ្នកស្គាល់វាមួយភ្លែត។
ប៉ុន្មាន? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃមួយ។
ពាណិជ្ជកម្មយុត្តិធម៌។
ប្រាក់ម្ភៃតាល។
សូមអញ្ជើញមកវិមានយន្តការលក់វាក្នុងតម្លៃតែប្រាំតាលែល។
តើអ្នកលក់វាក្នុងតម្លៃ ២០ តាលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរោងយន្តការបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ
សម្រាប់ប្រាក់តិចណាមួយ។
កញ្ញា
មើល​នេះ។
ម្ភៃតាល។
បង
យើងទើបតែជួបគ្នាមែនទេ?
ណឺដ
មកមុនបានមុនគេ។ ខ្ញុំបានទិញវាដំបូង។
កញ្ញាសូមទោស។
គាត់បានលួចឈើពីខ្ញុំ។
ទេអ្នកមានមនុស្សខុស។
តើអ្នកមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់លួចលេខសំងាត់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកនេះគឺជាពាណិជ្ជកម្មរវាងយើង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅកន្លែង
កន្លែងដែលយុត្តិធម៌នឹងត្រូវបានធ្វើ។
អ្នកកំពុងប្លន់គាត់។
អ្នក ...
អ្នកគ្រូវ័យក្មេងសូមប្រយ័ត្ន
កញ្ញា
សូមកុំធ្វើបែបនេះ
នៅ​ទី​សាធារណៈ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំពិតជាត្រូវការចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
កុំឈ្លោះជាមួយស្រី
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប័ណ្ណឈើគឺជារបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
គឺគាត់!
ទទួលគាត់!
ឈប់!
កុំទៅ!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្លាស់ទី។
អ្នក ...
គាត់ហាក់ដូចជានៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
របស់ល្អ។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកមិនអាចរត់បានទេ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
សូមក្រឡេកមើល។
នៅលើការលក់។
អ៊ូច។
ទទួលគាត់!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
យកគាត់ទៅ!
- យកគាត់ទៅ! - ឆាប់​ឡើង!
តោះ​ទៅ។
អ្នកមកត្រូវហើយ
ជាមួយនឹងជើងរបស់អ្នកតើអ្នកណាអាចតាមទាន់អ្នក?
(ពន្លាយន្តការ)
លោកគ្រូសូមមើល។
នេះគឺជាប័ណ្ណឈើសម្រាប់ការប្រកួត។
អ្នកនាងមានតែឈើពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
(យន្តការសាលាស្រុកមេ) យោងតាមច្បាប់អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
មកម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
មេ។
យុវជននេះបានជួយយើងក្នុងការចាប់យកស្បែកក្បាល។
អូ។
ខ្ញុំសូមឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Qian
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយយើង
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើស
រឿងប្រលោមលោកមួយនៅឯពន្លារបស់យើង
ជាអំណោយអរគុណ។
មេ។
ខ្ញុំមករដ្ឋធានីលើកនេះ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់សំបុត្រឈើរបស់ខ្ញុំតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ដើម្បីចូលទៅក្នុងការប្រកួត?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដោយងាយស្រួលនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបង្កើតសំនួរមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយវា,
ខ្ញុំនឹងបំពានច្បាប់ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រកួតប្រជែង។
គ្មាន​បញ្ហា។
មេ។
ខ្ញុំនៅតែមានពាក់កណ្តាលឆ្លងកាត់។
គាត់គ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគិតថាច្បាប់របស់អ្នកមិនយុត្តិធម៌។
មិនយុត្តិធម៌?
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកនិងបុរសវ័យក្មេងនេះ
ទាំងពីរអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរប្រកួតប្រជែង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(រោងយន្តការ) ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរ
អាចទម្លាក់ស៊ុតមួយ
ពីដំបូលដោយមិនធ្វើឱ្យខូចវា
អ្នក​ឈ្នះ។
តើអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ?
មិនថាខ្ញុំប្រើវិធីណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបំបែកស៊ុតទេ
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលក្នុងការប្រកួតម៉ាស៊ីននិស្ត។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មើល។
- ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនេះទេ។ - វាមិនខូចទេ
- អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ - នោះគឺថ្មី
នាង​គឺ​ជា​ល្អ។
វាមិនបែកបាក់ទេបន្ទាប់ពីធ្លាក់ពីកន្លែងខ្ពស់បែបនេះ។
ការរចនានេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យាយ
ហេ។
ដល់វេន​អ្នក។
រង់ចាំ។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតគ្រូ។
មេ។
តាមការស្នើសុំរបស់អ្នក
ស៊ុតត្រូវបានទម្លាក់ពីលើដំបូលហើយវាមិនបែកទេ។
ជា​ការ​ពិត។
អ្នកអាចចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីននៅថ្ងៃស្អែក។
អេ?
សូមអរគុណលោកគ្រូ
អ្នករត់តុ។
បាទ។
យកត្រីចិនកុកមកអោយខ្ញុំ
ទាដុតនិងម្ហូបបៃតង។
យល់ព្រម។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនបានយកប្រាក់ទេ។
បម្រើចានមុនគេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅយកលុយវិញ។
យើងមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
ចុះបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ?
មក​ដោយ​របៀបណា?
គ្រូវ័យក្មេងសូមមើល។
ម៉េចខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញ?
- ខ្ញុំនឹងសងឱ្យ - ខ្ញុំនឹងឱ្យលុយអ្នក។
អាហាររបស់ក្មេងស្រីនេះ
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
(កូនប្រុសរបស់ម៉ាឃ្យូជីងហៃចាវស៊ាវ) ខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការឆ្លងកាត់នៅពេលថ្ងៃ
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីនដែរឬទេ?
បើមិនប្រកាន់ទេ
តើយើងអាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបានទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង់ថ្លៃអាហារ
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណកញ្ញា
លោកម្ចាស់នេះជាមុខម្ហូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាស្កាជីងហៃចាវស៊ាវ។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាច
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាឃ្យូជីងហៃមែនទេ?
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ
ជៀងសៀន។
ដោយសារគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាកឃីងជីងហៃ
ប្រហែលជាខ្ញុំបានជួបគាត់នៅពេលគ្រួសាររបស់គាត់
បានចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីគោរពបូជានៅពេលដែលគាត់នៅក្មេង។
តើនោះមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អធិរាជទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ហើយនាងមានផ្ទៃពោះ។ វាអាចជា ... ?
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
កញ្ញាជៀង!
(ភោជនីយដ្ឋានវ៉ានឡុង)
កញ្ញា
គឺបងជីដូនមួយលី!
គាត់ដឹងថាខ្ញុំបានលួចសំបុត្ររបស់គាត់យ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់យកខ្ញុំមកវិញទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ទៅវាំងវិញ។
(ពន្លាយន្តការ)
នេះគឺល្អ។
សួស្តីលោកស្រីជាំង
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរសម្រាប់ការប្រកួតម៉ាសីននិស្ត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្លែងឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកនៅទីនេះដែរ។
អ្នកចូលទៅក្នុងហ្គេមដោយប្រើល្បិចតូចនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចឆ្លងផុតជុំទី ១ បានទេ។
រង់ចាំមើល។
មេបានមកដល់ហើយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រោងយន្តយន្ត
- សម្រាប់ការប្រកួតម៉ាសីននិស្តប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង។ - តើខ្ញុំនឹងឈ្នះលើកនេះទេ?
សរុបទៅមានទេពកោសល្យចំនួន ២០
អ្នកណាទទួលបានប័ណ្ណឈើសម្រាប់ការប្រកួត។
អ្នកឈ្នះនឹងមាន
សៀវភៅដ៏ល្បីល្បាញនៃអាវុធកំពូល។
មេ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញយើង
សៀវភៅអាវុធកំពូលឥឡូវនេះ?
យាយ
លោកចាងកុំប្រញាប់
តម្លៃអាចត្រូវបានបើកតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយអ្នកឈ្នះដោយផ្ទាល់។
សូមបង្ហាញស្នាដៃល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អែលឌើរនៃសាលយន្តការនិងខ្ញុំ
នឹងចាត់ថ្នាក់ស្នាដៃរបស់អ្នកនៅនឹងកន្លែង
ផ្អែកលើគំនិតសិល្បៈហត្ថកម្មនិងកម្រិតនៃការបញ្ចប់។
កំពូលទាំងបួនដែលមានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
នឹងឈានទៅជុំបន្ទាប់។
អ្នករាល់គ្នា, វាជាពេលវេលារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
- ឆាប់​ឡើង។ - តោះ​ទៅ។
- តោះ​ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
លោកគ្រូមើល។
ខ្ញុំបានបង្កើតនេះ។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំមិននៅកន្លែងដែលមានភាពរស់រវើកបែបនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មួយ។
កញ្ញាជៀង
នៅពេលវាហូរចុះ ...
ហេ។
មើលទូកខ្ញុំ។
រូបរាងចម្លែកនិងសិល្បៈហត្ថកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំល្អជាងអ្នក។
រង់ចាំ ...
អ្នក ...
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
វា​អស្ចារ្យ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ត្រីនេះពិតណាស់។
វាថែមទាំងអាចធ្វើវេនទៀតផង។
យាយ
ត្រីមានជីវិតរមៀលកន្ទុយរបស់វា
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទិសដៅនៃចរន្ត
ហើយដូច្នេះទិសដៅដែលវាផ្លាស់ទី។
គាត់បានបន្ថែមកុងតាក់នៅលើកន្ទុយត្រីឈើ
ដែលអាចគ្រប់គ្រងកន្ទុយឱ្យរអិល
បន្ទាប់មកវាអាចធ្វើវេន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សួស្តីលោកស្រីជាំង
តើការងាររបស់អ្នកខូចទេ?
ទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញបន្ទប់សម្រាប់កែលម្អ។
វាជាខ្លែងធំបែបនេះ។
វាមិនត្រឹមតែអាចហោះហើរបានទេប៉ុន្តែថែមទាំងអាចផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់វាផងដែរ។
មេ។
- នេះគឺជាខ្លែងឆ្លាត - ខ្លែងនឹងឈ្នះ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការកែលម្អ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមកុងតាក់នៅលើវាហើយវាអាចធ្វើឱ្យវេនឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងទិសដៅរបស់វា។ - ខ្ញុំក៏គិតថានាងនឹងឈ្នះដែរ។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថាវាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
មួយ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះលើកនេះ។
ខ្ញុំប្រកាស
បេក្ខជនកំពូលទាំងបួន
នៅជុំទីមួយថ្ងៃនេះ
គឺជាអ្នកច្នៃប្រឌិតត្រីឈើប៊ីយ៉ូនិក
និងខ្លែងឆ្លាត។
គឺ​ខ្ញុំ។
ភាពត្រចេះត្រចង់,
និងជិះកង់។
អ្នកទាំងបួនត្រូវនៅទីនេះនៅព្រឹកស្អែក
សម្រាប់ជុំបន្ទាប់។
មួយ។
គាត់លេងឡូយ
(ពន្លាយន្តការ)
- គ្រូវ័យក្មេង។ - ថែរក្សា។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើវត្ថុដែលអ្នកបាននាំមកជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់ការប្រកួតដែរឬទេ?
វាជាប្រដាប់ក្មេងលេងម្តាយខ្ញុំ
បង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតមួយយ៉ាងពិតប្រាកដ
ហើយវាបានឆ្លងផុតជុំទីមួយយ៉ាងងាយស្រួល។
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំធ្វើ
គឺពិតជាប៉ិនប្រសប់
សូមអញ្ជើញមកហើយមើល។
តើអ្នកបានឃើញសៀវភៅកំពូលអាវុធទេ?
- ថែរក្សា។ - មើល​នេះ។
វិមានមេនៃយន្តការ
សន្យាថាសៀវភៅគឺជារង្វាន់។
ដោយសារនាងមានសៀវភៅកំពូលអាវុធ,
វាមានន័យថានាងប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ
សូមក្រឡេកមើល។
- អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ - សូមក្រឡេកមើល។
គឺគាត់។
- វៃស៊ូអ្នកត្រលប់មកវិញសិនទៅ - សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញ។
មួយ។
ការប្រកួតបានបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់ទៅរោងយន្តវិញ?
សូមក្រឡេកមើល។
តើគាត់អាចត្រលប់ទៅលួចសំនួរប្រឡងបានទេ?
ហេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
មនុស្សដែលបានជ្រើសរើសនៅក្នុងជុំទីមួយនេះ
មើល​ទៅ​ល្អ។
ប៉ុន្តែការធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃស្អែកនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ ... ?
វាអាស្រ័យលើសំណាងរបស់ពួកគេ។
មួយ។
យក​វា​ចេញទៅ!
ហេ។
តើអ្នកលួចចូលទៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយនៃរោងយន្តយន្ត
ដើម្បីលួចមាតិកានៃហ្គេម?
អ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឈ្នះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ដើម្បីឱ្យអ្នកចូល។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
អ្នកក៏មិននៅទីនេះដែរមែនទេ?
បើអ្នកនាំខ្ញុំចូល
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវដកសិទ្ធិផងដែរ។
- អ្នក ... - ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ
ដើម្បីលួចអ្វី។
វាមិនពិបាកក្នុងការឈ្នះការប្រកួតនោះទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ខ្ញុំទើបតែ heard
វិមានមេនៃយន្តការគឺអស្ចារ្យណាស់។
នាងមានឧបករណ៍គ្រប់ប្រភេទដែលនាងផលិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើល។
តើមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង?
អញ្ចឹង
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដែរទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាភ្នែកលើអ្នក
ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកមិនអាចបោកបាន។
ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
(ភាពស្មោះត្រង់និងកុសលធម៌ត្រូវបានគេសរសើរ)
វ៉ោ​វ។
នាងពិតជាមេនៃវិមានយន្តការ។
មានកំណប់ទ្រព្យជាច្រើន។
តើនេះមិនមែនជាក្រដាសអង្កររបស់សាលឈីនចេងទេឬ?
សាល Qinzheng ។
តើអ្នកចង់មានន័យចំពោះអធិរាជទេ?
ហាងក្រដាសរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
ផ្គត់ផ្គង់ក្រដាសអង្ករប្រភេទនេះដល់រាជវាំង។
គ្រួសាររបស់អ្នកជាពាណិជ្ជកររាជវង្សមែនទេ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាក្រដាសអង្កររបស់សម្តេចម៉ែនៅទីនេះ?
ការប្រកួតប្រជែងម៉ាស៊ីនលើកទី ២
គឺអំពីការបំបែកយន្តការ។
អ្នកទាំងបួននឹងចូលបន្ទប់សម្ងាត់មួយ។
មានអន្ទាក់ផ្សេងៗដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ក្រាបយន្តការ
ហើយរត់គេចខ្លួនក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោង
អ្នកអាចឈានទៅវគ្គបន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
អ្នកនឹងត្រូវលុបចោល។
គឺ​អ្នក?
រង់ចាំ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យច្បាស់,
ចូរយើងចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង។
ដូចដែលអ្នកប្រាថ្នា។
ហេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញយន្តការ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនគេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
សំណាញ់ខ្សែពួរសម្រាប់ម៉ាញ់គឺខ្លាំង។
គ្មានអ្វីល្អកើតឡើងគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែនិយាយ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញមុនគេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញមួយរយៈមុនពេលអ្នកមក។
មានក្តារអុកនៅទីនោះ។
វាជាហ្គេម Endgame ដ៏អស្ចារ្យ។
ហ្គេមបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវការយកដុំខ្មៅមួយនៅពីក្រោយអ្នក។
ចូរយើងរអិលនៅទីនោះ។
ជិតដល់​ទីនោះ។ ជាថ្មីម្តងទៀត។
អ្នកមិនបោកខ្ញុំទេមែនទេ?
តើអ្នកណាកំពុងបញ្ឆោតអ្នក?
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
ប្រញាប់ឡើង។
រអិលនៅទីនោះ។
នៅឯណា?
កន្លែងទីបីនៅក្នុងផ្ដេកនិងទីប្រាំមួយនៅក្នុងបញ្ឈរ។
យើងសូម្បីតែ។
តោះ​ទៅ។
មិនមានពន្លឺនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញយន្តការទេ។
វ៉ោ​វ។
ហេ។
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
កម្រិតទីមួយមិនពិបាកទេ។
ប៉ុន្តែកម្រិតនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំបានសង្កេតមួយរយៈហើយខ្ញុំនៅតែមិនមានតម្រុយ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។ ទៅយកពួកគេនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងរកឃើញហើយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាជាមុនសិនសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ហ្គេមចប់ហើយឥឡូវនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់ទទេបិទ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ហាក់ដូចជាមានអន្ទាក់ក្លែងក្លាយជាច្រើននៅទីនេះ។
យើងត្រូវប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
តើនេះមិនមែន ... ?
ប្រញាប់ឡើង។ នេះគឺជាការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
វាដូចគ្នានឹងលំនាំក្រឡោតនៅលើដីពីមុនដែរ។
វាគួរតែជាគន្លឹះដើម្បីចេញទៅក្រៅ។
យកបាល់នោះ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
កញ្ញាជៀង!
ឆាប់​ឡើង!
កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ទេអ្នកមិនរើទេ!
តោះដើរជាមួយគ្នា។
លោកគ្រូ Zhao យកវាទៅ។
មិនល្អ!
តោះ​ទៅ!
យល់ព្រម!
តោះ​ទៅ។
មួយ។
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
មេ។
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងបីដែលបានឈានទៅវគ្គបន្ទាប់។
កុំភ្លេចដោះលែងម្នាក់នោះផង
ដែលមិនបានឆ្លងកាត់។
បាទ។
ហេ។
យើងទាំងបីនាក់ជាសម្ព័ន្ធមិត្តនឹងគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរវាជាមួយគ្នា។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងដែលត្រូវធ្វើ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់ផ្លាស់ប្តូរលឿនជាងអាកាសធាតុ។
ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ជុំចុងក្រោយ
គឺដើម្បីស្វែងរកសម្ភារៈការពារទឹកជ្រាប
នៅលើភ្នំក្នុងមួយថ្ងៃ
ហើយនាំវាត្រលប់ទៅរោងយន្តវិញ។
អ្នកទីមួយដែលរកឃើញ
នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតម៉ាស៊ីន។
ទឹកប្រមូលផ្តុំគ្នានៅតាមមាត់ហើយមិនលេចធ្លាយទេ។
តើនេះមិនមែនជាសម្ភារៈការពារទឹកទេឬ?
មើលទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៅឆ្នាំនេះ។
កញ្ញាជៀង
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
កញ្ញាជៀង!
កញ្ញាជៀង
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមឡើងលើ។
ឆាប់​ឡើង។
កញ្ញាជៀងតើអ្នកមិនអីទេ?
អា។
សំណាងហើយដែលឆ្អឹងនិងសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំល្អ
ហេ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក
ហោះពីលើដំបូលដើម្បីចាប់ស៊ុតនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះម្តងទៀតហើយដេញខ្ញុំចេញបានទេ?
រូងនេះជ្រៅណាស់
ហើយថ្មរអិលពេក។
គ្មានកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចប្រើកម្លាំងបានទេ។
មានវិធីតែមួយគត់នៅពេលនោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជួយផង!
តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
តើមានអ្នកណាអាចជួយយើងបានទេ?
ជួយផង!
- តើមាននរណាម្នាក់ទេ? - តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
កញ្ញាជៀង? លោកចាង?
ហេ។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ!
គ្រូវ័យក្មេងចាវ។
យកមនុស្សខ្លះមកទីនេះដើម្បីសង្គ្រោះយើងឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលយន្តការដើម្បីទទួលបានជំនួយខ្លះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
(ពន្លាយន្តការ)
លោកចាងនិងកញ្ញាជៀងបានធ្លាក់ចូលក្នុងរូងភ្នំ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
តាម​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់ឡើង! - បាទ។
យល់ព្រម។
(ពន្លាយន្តការ)
កញ្ញាជៀងពិតជាមានបេះដូងធំមែន
នាងអាចដេកលក់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
♪ចូលចិត្តកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ
♪ចូលចិត្តសាយសត្វពណ៌ស
♪ផ្លុំខ្យល់ពេលព្រឹក mist
♪ប្រាថ្នាកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនខ្ញុំ
time ពេលវេលាដ៏រីករាយ
yellow ប្រែពណ៌លឿងឥឡូវនេះ
"វង្វេងផ្លូវ"
direction ភ្លេចទិសដៅខ្ញុំហើយ
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំដែលនៅក្មេងនិងមិនសមហេតុសមផល
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទៅជាស្នេហាឆ្កួតឡប់
“ ខ្ញុំចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណវា”
♪ពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួចដែរ
♪អ្នកនៅតែជាធ្នឹមនៃពន្លឺ
♪ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពន្លឺហើយក្តីសង្ឃឹមនៅខាងមុខ
♪ដូចមិនដែលរីក
♪សូម្បីតែវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើងដែរ
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ”
ing នឹកអ្នករហូតដល់សក់ខ្ញុំប្រែជាស
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក”