♪แรกพบบังเกิดความสงสัย
ต่างหยั่งเชิงจิตใจทั้งสองดวง♪
♪แม้หนทางยากลำบากมากเพียงใด
เมื่ออยู่เคียงข้างใต้หล้าช่างสุขสงบ♪
♪ดื่มชาสองกาเคียงคู่ ผิดถูกยากจะตัดสิน♪
♪วันว่างที่ยาวนานดีดฉินสดับลำนำ
คนจากตระกูลใดงดงามดั่งภาพวาด♪
♪เหตุใดต้องชมบุปผานอกหน้าต่างลำพัง
สำราญใจกับคิมหันตฤดูอีกครา♪
♪คาดหวังคู่เคียงนับแต่นี้
ชื่นชมฉากงดงามไปพร้อมกัน♪
♪สายฝนสีหมอกขมุกขมัววันนั้น สะบัดแพรพรรณ
ยกจอกสุราหยกเชื้อเชิญด้วยไมตรี♪
♪ยามว่างร่ำสุรา เล่นหมากรุกกับเจ้า♪
♪ผู้ใดกลัวว่าลมนอกหน้าต่าง
จะรบกวนฝันอันงดงามของข้า♪
♪คืนนี้ยามส่องคันฉ่องลำพัง
ก็สะดุ้งเหมือนนกที่ขวัญผวา♪
♪เงาบุปผาปกคลุมหน้าต่างเป็นชั้น ๆ
ใบไม้ไหวท่ามกลางฟ้าครามเมฆขาว♪
♪พบกันอีกครา ณ ทางเดินในที่สุด♪
♪กุมมือกัน น้ำตาเอ่อล้น
ฟังเจ้ากระซิบใต้แสงจันทรา♪
♪จากนี้ไปไม่ต้องแยกจากกัน♪
=ตำนานเจียหนาน=
=ตอนที่ 1=
(ตอนเด็กต่อให้ข้าปีนโต๊ะทรงงาน
เอาตราลัญจกรหยกประทับไปทั่ว)
(ฮ่องเต้องค์ก่อนก็ไม่เคยกริ้ว)
(มีฐานะเป็นจวิ้นจู่)
(ฐานะของข้าเป็นความกรุณารูปแบบหนึ่ง)
(แต่ข้ารู้ว่าชาติกำเนิดเช่นนี้
ก็จะเป็นต้นเหตุทั้งหมดของหายนะเช่นกัน)
(หนึ่งเท้าก้าวเข้าสู่กำแพงวัง
แม้ฐานะจะสูงส่งเพียงใด)
(ก็เป็นเพียงการใช้ชีวิต)
(แบบที่วันนี้ซ้ำกับวันพรุ่งนี้ ไร้ที่สิ้นสุด)
(บัดนี้ไทเฮาว่าราชการหลังม่าน
ฮ่องเต้ความจริงราวกับเพียงประดับไว้)
(พระองค์ต้องการแต่งงานกับข้า
แล้วแต่งตั้งให้เป็นฮองเฮา)
(สิ่งที่ต้องการก็เป็นเพียงจวนเจิ้นกั๋วกง
ที่ถือสิทธิ์ควบคุมกำลังทหารเบื้องหลังข้า)
(ชอบพอสามส่วน ใช้ประโยชน์เจ็ดส่วน)
(ข้าไม่ยอมเป็นหุ่นเชิด
แขวนเส้นด้ายของวังหลังหรอก)
(ต่อให้กำแพงวังสูงเพียงใด
ก็ขวางข้าเจียงเป่าหนิงไม่ได้)
(แคว้นมู่อัน)
จับดี ๆ นะ ฉิงเค่อ
เร็วเข้า
ทราบแล้วเจ้าค่ะ จวิ้นจู่
จวิ้นจู่ ท่านระวังมือด้วยนะเจ้าคะ
วางใจเถอะ ทำอะไรเช่นนี้
ข้าชำนาญเชียวละ
จวิ้นจู่
ฝ่าบาทช่างเอาใจใส่ท่านยิ่งนัก
ทราบว่าท่านชอบสิ่งนี้
ก็ทรงตั้งใจส่งแบบเครื่องกลมาให้
เอาละ เลิกพูดจาไร้สาระได้แล้ว
รีบจับให้ดี
(เจียหนานจวิ้นจู่ (ท่านหญิง) เจียงเป่าหนิง)
(นางกำนัล ฉิงเค่อ)
จวิ้นจู่ ครั้งนี้ท่านทำอะไรหรือ
เจ้าทายสิ
อย่างไรเสีย ข้าต้องนำมันไปเข้าร่วม
การแข่งขันประดิษฐ์เครื่องกลนอกวังปีนี้
นอกวัง
จวิ้นจู่
เกรงว่าแม้แต่ประตูเสินอู่
พวกเราก็ออกไปไม่ได้กระมัง
ตั้งแต่ถูกจับได้ว่าแอบออกจากวังเมื่อปีที่แล้ว
ตอนนี้การรักษาความปลอดภัย
ในวังยิ่งเข้มงวดขึ้นไปอีก
จวิ้นจู่
นี่ท่านทำอะไรหรือ
ปีที่แล้วถ้าไม่ใช่เพราะข้าไม่ระวัง
ทำประตูกลของการแข่งขัน
เครื่องกลพังก่อนการแข่งขัน
ทำเอายังไม่แข่งก็ไล่ข้าออกมา
ไม่เช่นนั้นคนที่ชนะต้องเป็นข้าแน่
จวิ้นจู่
ฐานะท่านสูงส่งออกปานนี้
พวกเราไม่สนใจการแก่งแย่งชิงดีชิงเด่น
กับราษฎรหรอก
ปีที่แล้วก็กลับมาอย่างดีไม่ใช่หรือ
ก็เพราะปีที่แล้วท่านแอบหนีออกจากวัง
ฝ่าบาทถึงได้เพิ่มความเข้มงวด
ในการรักษาความปลอดภัยอย่างไรเล่า
ก็เพราะฝ่าบาทเป็นเช่นนี้
- ข้าถึงไม่อยากแต่งงานกับเขาอย่างไรล่ะ
- จวิ้นจู่
เจ้า เจ้าปล่อย เจ้าปล่อยนะ
ปล่อยมือ
จวิ้นจู่ นี่อะไรกัน
นี่เป็นอาวุธลับของข้า
ผู้ชนะในการแข่งปีนี้ต้องเป็นข้าแน่นอน
ป้ายผ่านทางของท่านพี่อาลวี่นี่ใช้ดียิ่ง
(โรงเตี๊ยมถงฝู)
ช้าก่อน ๆ ๆ
ห้องอย่างดีหนึ่งห้อง
เชิญด้านในขอรับ
(ในที่สุดก็หนีออกจากวังมาได้แล้ว)
(หากวันหน้าต้องแต่งกับฝ่าบาทจริง)
(การแข่งขันนี่ข้ายิ่งเข้าร่วมได้ยากเข้าไปอีก)
(ช่างเถอะ ไม่คิดแล้ว)
(พรุ่งนี้ไปหาป้ายเข้าร่วมการแข่งขันก่อนดีกว่า)
(ตลาดตะวันออก โรงหมอเหรินซ่าน)
มาดูกันหน่อย ดอกไม้สด
(ห้องหนังสืออี้)
ดอกไม้สด
ดอกไม้สด ถูกแล้ว
ภาพอาวุธเทวะวิญญาณที่โด่งดังในตอนนั้น
(ตลาดตะวันออก)
หลังจากหายไปอย่างไร้ร่องรอยหลายปี
บัดนี้ปรากฏขึ้นอีกครั้ง
(ชาวประชาอยู่เย็น)
กลับกลายเป็นรางวัลของผู้ชนะ
ในการแข่งขันประดิษฐ์เครื่องกล
คุณชาย
ภาพนี้มีเบาะแสเกี่ยวกับฮูหยินจริงหรือ
(เว่ยสู่ หลี่เชียน)
ใครจะไปรู้ล่ะ
แต่มีเพียงได้ภาพนี้มา
ถึงจะรู้เรื่องที่เกี่ยวกับแม่ข้า
(โรงหมอเหรินซ่าน)
(กล)
(นั่นป้ายเข้าร่วมการแข่งขัน
ประดิษฐ์เครื่องกลไม่ใช่หรือ)
(นี่น่ะแพงมากเลยนะ)
หยุดนะ
ลุกขึ้นก่อน
ท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
นี่ทำอะไรเนี่ย
(ตลาดตะวันออก)
ป้ายเข้าร่วมการแข่งขันแบบนี้
ขโมยมาก็มีที่ให้ไปเพียงที่เดียว
มากับข้า
ขอรับ
รายชื่อผู้เข้าแข่งขันในวันพรุ่งนี้กำหนดแล้ว
ทุกคนมานี่
(หอเครื่องกล)
ตอนนี้เดิมพันกันได้แล้ว
ผู้ชนะครองตำแหน่งติดกันสองครั้งแล้ว
จะมีผู้ชนะคนใหม่ปรากฏขึ้นหรือไม่
ผ่านมาผ่านไปอย่าได้พลาดไป
เดิมพันกันอย่างครึกครื้นเถอะ
มา ๆ ๆ เร็วเข้า ๆ
เจ้ามา
ได้เลย
ท่านมีฝีปากดีขนาดนี้
ดูแล้วตั้งแผงอยู่ที่นี่มาหลายปีแล้วละสิ
ขอบอกตามตรง
เริ่มแข่งครั้งแรก
ข้าก็มาเปิดอยู่นี่แล้ว
มา ๆ ๆ น้องชาย เข้ามา ๆ
เช่นนั้นท่านรู้หรือไม่
ว่าจะเอาป้ายไม้ที่ใช้
เข้าร่วมการแข่งขันได้จากไหน
ท่านไปเสี่ยงโชคที่ซอยชิงหลิ่วได้
มา ข้างหลัง ๆ
รีบมาลงทะเบียนเร็ว
มา ข้าลง ๆ
พี่ชาย เอาหรือไม่
ไม่เอา ๆ ๆ
สายตาไม่แหลมคมเลย
(ออกมาก็เจอป้ายเข้าร่วมการแข่งขันเลย)
(ดูเหมือนว่าจะได้เป็นผู้ชนะเสียแล้ว)
ของเจ้านี่ใช่ป้าย
การแข่งขันประดิษฐ์เครื่องกลหรือไม่
แม่นางเป็นผู้ชำนาญด้านนี้นี่นา
แวบเดียวก็มองออกเลย
เท่าไร ว่ามาได้เลย
ไม่หลอกลวงเด็กและคนชรา
ยี่สิบตำลึง
เดี๋ยวนะ ที่หอเครื่องกลแค่ห้าตำลึงเอง
มาถึงเจ้ากลับเพิ่มเป็นยี่สิบตำลึงแล้ว
ไม่เช่นนั้น ท่านขึ้นไปดูหอเครื่องกลสิ
อย่างไรเสียที่ข้า
ขาดไปแม้แต่ตำลึงเดียวก็ไม่ขาย
แม่นาง
ยี่สิบตำลึง
พี่ชาย
เมื่อครู่พวกเราเจอกันมาก่อนใช่หรือไม่
ไม่นะ ไม่กระมัง
มาก่อนได้ก่อน ข้าซื้อก่อนนะ
แม่นาง ขออภัยด้วย
ป้ายไม้นี่ขโมยไปจากข้า
ไม่ใช่นะ จำผิดแล้ว
แล้วเจ้ามีหลักฐานอะไรมาว่าเขาขโมยป้ายเจ้า
ตอนนี้ไม่มี
เช่นนั้นก็เป็นการซื้อขายของข้ากับเขาแล้ว
ขออภัยจริง ๆ
ข้าจะพาเขาไปถกเหตุผล
ในที่ที่ควรจะว่ากันด้วยเหตุผลเอง
เจ้าแย่งกันซึ่ง ๆ หน้าเลยนี่นา
เจ้า
แม่นาง
ต่อหน้าผู้คนตั้งมากมาย
ขอแม่นางปล่อยมือด้วย
ทำบุญทำทานเถอะ
ข้าต้องเข้าร่วมการแข่งขันจริง ๆ นะ
เจ้าอย่ามาแย่งกับหญิงสาวเช่นข้าเลยนะ
ต้องขออภัยจริง ๆ
ป้ายไม้นี่เป็นของข้า
ไป
เขานี่แหละ
จับเขาไว้
หยุดนะ
เจ้าไปไม่ได้นะ
(กล)
(ไม่เกี่ยวอะไรกับข้านะ)
หลีก ๆ
เจ้า
หลีกไป ๆ
อย่าขยับ
เจ้าอย่าคิดหนีนะ
(ตลาดตะวันออก)
จับเขาไว้
(กล)
ไม่ใช่ข้าจริง ๆ นะ
พาตัวไป
- พาตัวไป
- ไป ๆ ๆ
มาได้จังหวะพอดี
วิชาตัวเบาของท่านผู้ใดจะตามทันกัน
(หอเครื่องกล)
ท่านประมุขหอ ท่านดูสิ
นี่คือป้ายไม้ที่เข้าร่วมการแข่งขันจริง ๆ นะ
แม่นาง ป้ายไม้ของท่านนี่มีเพียงครึ่งเดียวเท่านั้น
(ประมุขหอเครื่องกล)
ตามกฎแล้ว ท่านเข้าร่วมการแข่งขันไม่ได้
ปีหน้าค่อยมาใหม่เถิด
ท่านประมุข
คุณชายท่านนี้ช่วยพวกเรา
จับคนที่ลักลอบเอาของไปขายขอรับ
ไม่ทราบคุณชายมีนามว่าอะไร
ข้าน้อยนามว่าจางเชียน
ในเมื่อท่านช่วยหอเครื่องกลของเราไว้
ข้าจะอนุญาตให้ท่านเลือกของเล่นแปลกใหม่
จากหอของเราหนึ่งชิ้น
เพื่อเป็นของแทนคำขอบคุณ
ท่านประมุข
ครั้งนี้ข้าดั้นด้นจากนอกเมืองมายังเมืองหลวง
เพื่อเข้าร่วมการแข่งขันประดิษฐ์เครื่องกล
แต่กลับทำป้ายไม้หล่นหายระหว่างทาง
ไม่ทราบว่าจะให้โอกาสเข้าร่วม
การแข่งขันในครั้งนี้แก่ข้าได้หรือไม่
เป็นเช่นนี้เองหรอกหรือ
เช่นนั้นโอกาสนี้ข้าจะให้ท่านไปเปล่า ๆ ไม่ได้
เอาเช่นนี้ ข้าจะตั้งโจทย์หนึ่งข้อ
หากท่านทำสำเร็จได้
ข้าก็จะแหกกฎให้ท่านเข้าร่วมแข่งขันได้
ไม่มีปัญหา
ท่านประมุขหอ
อย่างน้อยของข้ายังมีป้ายไม้ครึ่งแผ่น
แต่เขาไม่มีอะไรเลยนะ
ข้าว่ากฎการแข่งขัน
ของท่านนี่ไม่ยุติธรรมแล้วกระมัง
ช่างไม่ยุติธรรมเอาเสียเลยนะ
อย่างนั้นเอาเช่นนี้ โจทย์ที่ข้าออกข้อนี้
หากแม่นางและคุณชายทำสำเร็จได้ทั้งสอง
ก็จะแหกกฎให้พวกท่านสองคนร่วมแข่งขันได้
ท่านว่ามาเลย
(หอเครื่องกล)
หากพวกท่านทั้งสอง
สามารถโยนไข่ไก่
ลงมาจากหลังคาได้โดยไม่แตกละก็
จะถือว่าผ่านด่าน
ท่านประมุขพูดคำไหนคำนั้นหรือไม่
ไม่ว่าจะใช้วิธีอะไรก็ตาม
ขอเพียงรับรองว่าไข่ไก่จะไม่แตก
ก็ให้ข้าเข้าร่วมแข่งขันประดิษฐ์เครื่องกล
ประมุขหอเครื่องกลอย่างข้าพูดคำไหนคำนั้นเสมอ
ท่านดู
ไม่แตกจริงด้วย
คาดไม่ถึงเลยจริง
คาดไม่ถึงเลยจริง ๆ
ยอดเยี่ยมไปเลย
โยนลงมาสูงขนาดนี้ก็ยังไม่แตก
การออกแบบนี้ยอดเยี่ยมจริง ๆ
นั่นสิ
ตาเจ้าแล้ว
ไม่สิ
นี่เจ้ากำลังหลอกลวงประมุขหอนะ
ท่านประมุข
ตามเงื่อนไขของท่าน
โยนไข่ไก่ลงมาจากหลังคา และไม่แตก
เป็นเช่นนี้จริง
พรุ่งนี้พวกท่านก็มา
เข้าร่วมแข่งขันประดิษฐ์เครื่องกลเถิด
ขอบพระคุณท่านประมุขหอ
เสี่ยวเอ้อร์
(สุราจิ่วตาน)
ขอปลากุ้ยฮวาให้ข้าตัวหนึ่ง
แล้วก็เป็ดย่างหนึ่งตัวและผักหนึ่งจาน
ได้เลยขอรับ
รอ รอเดี๋ยว
ข้าไม่ได้พกเงินมา
แต่อาหารเจ้ายกมาได้เลย
ข้ากลับไปเอาเงินก่อน
เช่นนั้นไม่ได้หรอก
หากท่านไปแล้วไม่กลับมาล่ะ
ข้าจะทำเช่นนั้นได้อย่างไรเล่า
ซื่อจื่อ ท่านดูสินั่นคืออะไร
(ซื่อจื่อคือผู้สืบทอด)
(กล)
ข้าจะไม่กลับมาได้อย่างไรกัน
ข้าต้องจ่ายให้เจ้าแน่
เงินค่าข้าวของแม่นางท่านนี้
ข้าจ่ายให้
ได้ขอรับ
คุณชายนี่เพราะเหตุใดหรือ
(ผู้สืบทอดของจิ้งไห่โหว จ้าวเซี่ยว)
เห็นแม่นางขโมยป้ายเข้าร่วม
การแข่งขันไปกลางวันแสก ๆ โดยบังเอิญ
เจ้าก็เข้าร่วมการแข่งขัน
ประดิษฐ์เครื่องกลด้วยหรือ
หากแม่นางไม่ถือสาละก็
ขอนั่งร่วมโต๊ะทานข้าวด้วยได้หรือไม่
คุณชาย ในเมื่อจ่ายเงินค่าข้าวให้ข้าแล้ว
เช่นนั้นเราก็นั่งทานด้วยกันเถิด
ขอบคุณแม่นาง
คุณชาย อาหารของท่านขอรับ
ผู้น้อยคือผู้สืบทอดของจิ้งไห่โหว นามจ้าวเซี่ยว
อยากเป็นสหายกับแม่นาง
ไม่ทราบว่าบอกนามของแม่นาง
แก่ข้าน้อยได้หรือไม่
เจ้าคือซื่อจื่อหรือ
ข้าชื่อ
เจียงเซี่ยน
(ไม่คิดเลยว่าจะเป็นซื่อจื่อ)
(ไม่แน่ว่าในวัยเด็ก
ตอนที่ราชนิกุลเข้าเยี่ยมคารวะในวัง)
(ข้าอาจเคยเจอด้วยกระมัง)
(นี่ไม่ใช่นางกำนัลข้างกายฝ่าบาทหรือ)
(เหตุใดถึงได้มาปรากฏตัวที่นี่)
(ยังตั้งครรภ์ด้วย หรือว่า...)
ขอบคุณซื่อจื่อสำหรับข้าวมื้อนี้นะ ไว้พบกันใหม่
แม่นางเจียง
(ภัตตาคารว่านหลง)
คุณหนู
(ตลาดตะวันออก)
ท่านพี่อาลวี่
พบว่าข้าขโมยป้ายของเขาเร็วขนาดนี้เลยหรือ
จะโดนจับตัวกลับไปตอนนี้ไม่ได้
กลับวังค่อยไปสืบแล้วกัน
(หอเครื่องกล)
แม่นางเจียง
เจ้าก็มาเข้าร่วมการแข่งขัน
ประดิษฐ์เครื่องกลเช่นกันหรือ
แน่นอนสิ
ว่าวเครื่องกลของข้าเนี่ย
เตรียมมาเพื่อการแข่งขันนี้เลย
เป็นเช่นนี้นี่เอง
นี่คืออะไรเนี่ย
ของข้านี่เป็นอย่างไรบ้าง
เจ้าก็อยู่นี่ด้วยหรือ
มาเข้าร่วมการแข่งขันโดย
อาศัยความสามารถเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นนั้น
เกรงว่าแม้แต่ด่านแรกก็คงไม่หรอกกระมัง
ตั้งตาคอยได้เลย
ประมุขหอมาแล้ว
ขอต้อนรับทุกท่านเข้าร่วม
การแข่งขันประดิษฐ์เครื่องกล
ประจำปีของหอเครื่องกลเรา
ผู้ที่ได้รับป้ายไม้เข้าร่วมการแข่งขันในครั้งนี้
มีผู้กล้าทั้งหมดยี่สิบท่าน
ผู้ที่ชนะในตอนสุดท้ายจะได้รับ
ภาพอาวุธเทวะวิญญาณที่มีชื่อเสียงมาช้านาน
ท่านประมุข
เอาภาพอาวุธเทวะวิญญาณนั่นออกมา
ให้ทุกคนดูก่อนได้หรือไม่
คุณชายจางอย่าได้รีบร้อนไป
แน่นอนว่ารางวัลนี้มีเพียงผู้ชนะเท่านั้น
ที่จะสามารถเปิดได้ด้วยตัวเอง
เช่นนั้นก็ขอเชิญทุกท่าน
นำผลงานที่ภูมิใจที่สุดออกมา
ข้าและเหล่าผู้อาวุโสของหอเครื่องกล
จะให้คะแนนทันทีโดยดูจากสามด้านคือ
ความคิดแปลกใหม่ เทคนิคฝีมือ ความสมบูรณ์
สี่ท่านแรกที่มีคะแนนสูงสุด
จะได้เข้าสู่การแข่งขันรอบต่อไป
ทุกท่านเริ่มแสดงได้เลย
ได้ ได้
มา ไปเถอะ
ไปเถอะ
(ไม่ได้ครึกครื้นเช่นนี้มานานมากแล้ว)
แม่นางเจียง
เจ้าดูเรือของข้าลำนี้
รูปร่างเป็นเอกลักษณ์ ฝีมือยอดเยี่ยม
ของข้าเยี่ยมกว่าเจ้า
ไม่สิ
เจ้า
น่าสนใจมากเลยใช่หรือไม่
เยี่ยมจริง ๆ
(สิ่งนี้น่าสนใจดีนะเนี่ย)
ปลานี่เหมือนของจริงเลย
ยังเลี้ยวโค้งได้ด้วย
นั่นสิ
(ปลาเป็นอาศัยการส่ายของส่วนหาง)
(เปลี่ยนทิศทางการไหลของน้ำ)
(เพื่อเปลี่ยนทิศทางในการไปข้างหน้า)
(ส่วนหางปลาไม้ของเขาเพิ่มเครื่องกลเข้าไป)
(สามารถควบคุมการส่ายหางซ้ายขวาได้)
(เช่นนี้ก็สามารถเปลี่ยนทิศทางได้อย่างอิสระแล้ว)
(คิดออกแล้ว)
แม่นางเจียง
ของสิ่งนี้ของเจ้าเสียแล้วหรือเปล่า
เปล่านี่
ข้าพบช่องว่างในการปรับปรุงมันให้ดีขึ้น
ประมุขหอ
ของข้าคือว่าวเครื่องกล
เมื่อครู่ได้ทำการปรับปรุงไปเล็กน้อย
เพิ่มเครื่องกลและการเปลี่ยนทิศทางเข้าไป
เวลาปล่อยว่าวสามารถควบคุมทิศทางได้
คราวนี้ ต้องเป็นของข้าแน่นอน
ข้าขอประกาศว่า
ผู้คิดค้นกลไกสี่อันดับแรก
ในการแข่งขันรอบแรกของวันนี้คือ
ปลาไม้เสมือนจริง
ว่าวเครื่องกล
ข้าเอง
ตาพันลี้
รถจักรยานล้อเดียว
พรุ่งนี้ยามซื่อพวกท่านทั้งสี่มาที่นี่
เราจะทำการแข่งขันในรอบต่อไป
(แสร้งทำเย็นชา)
(หอเครื่องกล)
คุณชาย
เป็นอย่างไร
ของที่นำมาด้วยผ่านด่านอย่างราบรื่นหรือยัง
นี่คือของเล่นชิ้นหนึ่ง
ที่ท่านแม่ผู้ล่วงลับของข้าทำขึ้นมาให้ข้า
ถึงข้าจะไม่เข้าใจหลักการในนั้นสักเท่าไร
แต่ทำตามรูปแบบเดิม
คาดไม่ถึงเลยว่าจะผ่าน
การทดสอบในรอบแรกอย่างง่ายดาย
ดูแล้วสิ่งของที่ท่านแม่ข้าประดิษฐ์นั้น
มีความคิดที่เฉียบแหลมไม่เบาเลย
แล้วคุณชาย ได้เห็นภาพอาวุธเทวะวิญญาณหรือยัง
แต่ประมุขหอของหอเครื่องกลผู้นี้
กลับเอาสิ่งนี้มาเป็นรางวัลอย่างมั่นอกมั่นใจ
ในเมื่อนางได้ภาพอาวุธเทวะวิญญาณนี้มา
แสดงว่าเรื่องราวในตอนนั้น
นางอาจจะรู้อะไรบางอย่าง
(คือเขานี่)
เว่ยสู่ เจ้ากลับไปก่อน
ข้าจะไปสืบเสาะดูสักหน่อย
(การแข่งขันก็จบลงไปแล้ว)
(เขายังจะกลับไปที่หอเครื่องกลอีกทำไม)
(หรือว่าจะไปขโมยข้อสอบ)
อยู่ตรงนี้
ถูกข้าจับได้แล้วละสิ
เหล่าคนที่ถูกคัดเลือกออกมาในรอบแรก
ดูแล้วไม่เลวเลย
แต่พรุ่งนี้ไม่ได้ผ่านได้ง่าย ๆ ขนาดนั้นแล้ว
ทำไมจู่ ๆ เจ้าถึง...
ก็ดูโชคชะตาของพวกเขาแล้วกัน
เอาออกไปสิ
เจ้าแอบลักลอบเข้าไป
ในสวนหลังบ้านของหอเครื่องกล
เพราะอยากขโมยเนื้อหาการแข่งขันสินะ
เพื่อชัยชนะแล้วสามารถทำได้ทุกอย่างจริง ๆ
ข้าน่ะ
จะไปเปิดโปงเจ้าตอนนี้เลย
อย่างนั้นเจ้าก็ไปสิ
ข้าอยู่ที่สวนหลังบ้านนี้
เจ้าก็อยู่ด้วยไม่ใช่หรือ
หากเจ้าจะไปเปิดโปงข้า
เกรงว่าเจ้าก็จะต้องเสียสิทธิ์
ในการแข่งขันไปเช่นกัน
- เจ้า
- ข้าไม่จำเป็นที่จะต้องไป
ขโมยเนื้อหาอะไรเลย
จะชนะการแข่งขันนี้ไม่ใช่เรื่องยากอะไรเลย
อย่างนั้นเจ้าลองบอกมาสิ
ว่าเจ้าเข้ามาทำอะไร
ข้าแค่ได้ยินมาว่า
ประมุขหอของหอเครื่องกลเก่งกาจมาก
ในห้องมีของเล่นหลากหลายรูปแบบเต็มไปหมด
ข้ามีความสนใจ
จึงมาดู
มีอะไร
ทำไม
เจ้าก็สนใจด้วยหรือ
ข้าจะสนใจอะไรกัน
นั่นเป็นเพราะตามดูเจ้าไม่ใช่หรือ
เผื่อเจ้ามีเจตนาไม่ดีอย่างไรเล่า
ทางนี้
ต้องให้เจ้าบอกหรือไรกัน
(เคารพผู้ทรงคุณธรรม ตอบแทนผู้ทำคุณความดี)
(สมกับเป็นประมุขหอของหอเครื่องกล)
(สมบัติไม่น้อยเลยจริง ๆ)
นี่เป็นกระดาษเซวียนจื่อ
ของตำหนักฉินเจิ้งมิใช่หรือ
ตำหนักฉินเจิ้ง
เจ้าหมายถึงกระดาษที่ฝ่าบาทใช้อย่างนั้นหรือ
ร้านกระดาษของบ้านข้า
ส่งกระดาษเซวียนจื่อแบบนี้
ให้กับวังหลวงโดยเฉพาะ
บ้านเจ้าทำการค้ากับราชสำนักหรือ
เจ้ายุ่งอะไรด้วย
กระดาษเซวียนจื่อของฝ่าบาทมาอยู่นี่ได้อย่างไร
การแข่งขันประดิษฐ์เครื่องกลรอบที่สอง
แข่งเรื่องวิธีการปลดแก้กลไก
ระหว่างที่พวกท่านทั้งสี่เข้าไปในห้องลับ
ข้างในมีกลไกรูปแบบต่าง ๆ ที่ข้าติดตั้งไว้
หากภายในสองชั่วยาม
พวกเจ้าสามารถแก้ไขกลไกหนีออกมาได้
ก็จะได้เข้าสู่รอบต่อไป
หากหนีออกมาไม่ได้
ก็จะถูกคัดออก
เจ้าเองหรือ
ไม่สิ ทำไมถึงเป็นเจ้าได้
ตกลงก่อนนะ
พวกเราจะพึ่งฝีมือตัวเองออกไป
ทำตามที่เจ้าว่าเลย
ข้าพบกลไกแล้ว
ไปก่อนแล้วนะ
ระวัง
อย่าเสียแรงเปล่าเลย
ตาข่ายเชือกใช้จับสัตว์ แน่นหนาอย่างมาก
เจอเจ้ามีแต่เรื่องไม่ดี
คำพูดนี้ข้าควรว่าเจ้ามากกว่า
เจ้าบอกจะล่วงหน้าไปก่อน
แค่นี้เองหรือ
ก่อนเจ้ามาข้าสำรวจไปครึ่งค่อนวันแล้ว
ด้านนั้นมีกระดานหมากรุก
หลิงหลงเผด็จศึกนี่นา
หลิงหลงเผด็จศึกหรือ
ใช่น่ะสิ
ข้าต้องเอาหมากดำข้างหลังเจ้ามาก่อน
พวกเราแกว่งไปพร้อมกัน
อีกนิดเดียว อีกที
เจ้าคงไม่ได้แกล้งข้าใช่หรือไม่
ใครแกล้งเจ้ากัน
มา อีกที
เร็ว ๆ ๆ
เร็ว แกว่งไปด้านนั้น
ตำแหน่งไหน
แนวนอนแถวที่สามแนวตั้งแถวที่หก
เสมอกันแล้ว
ไปได้แล้ว
ที่นี่ไม่มีแสงเลยสักนิด
แม้แต่กลไกก็มองไม่เห็น
พวกเจ้าก็มาถึงด่านนี้แล้วเหมือนกันหรือ
ด่านแรกไม่ยากสักหน่อย
แต่ด่านนี้สิ
ดูมาครึ่งค่อนวันแล้ว
ยังมองเงื่อนงำอะไรไม่ออกเลย
ข้าจะดันไว้ เจ้าไปเรียกพวกเขา
ได้
ไปเถอะ
หาเจอแล้ว
ข้าเข้าไปสำรวจให้พวกเจ้าก่อนแล้วกัน
พวกเจ้าถูกขังอยู่ที่นี่ไปเถอะ
การแข่งขันนี้น่ะ ไม่ต้องแข่งแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมเป็นห้องว่างปิดผนึกไปได้ล่ะ
ปล่อยข้าออกไปนะ
ดูท่าที่นี่คงมีกับดักปลอมมากมาย
พวกเราต้องระวังตัวมากขึ้นถึงจะถูก
ปล่อยข้าออกไป
สมควร
(นี่ไม่ใช่...)
เร็ว ตรงนี้มีหลุมที่ยุบลงไป
เหมือนกับภาพที่สลักนูนบนพื้นก่อนหน้านี้เลย
น่าจะเป็นส่วนที่สำคัญในออกไป
คว้าลูกเหล็กนั่นไว้
ระวัง
แม่นางเจียง
ไป
เจ้าอย่าขยับ ข้าไปเอง
ไม่ได้ เจ้าอย่าขยับ
พวกเราเดินพร้อมกัน
เดินพร้อมกัน
ซื่อจื่อ เจ้าหยิบ
ท่าไม่ดี
ไป
ได้
พวกเราไปกันเถอะ
ให้
ไป
ท่านประมุขหอ
ยินดีกับพวกท่านทั้งสามที่ผ่านเข้าสู่ด่านต่อไป
อย่าลืมปล่อยคนนั้น
ที่ไม่ผ่านด่านออกมานะ
ขอรับ
วันนี้พวกเราสามคนถือว่าเป็นพันธมิตรกันแล้ว
ไปฉลองด้วยกันสักหน่อยเถอะ
มิสู้ให้ข้าเป็นเจ้ามือวันนี้ดีกว่า
ข้าน้อยยังมีธุระ
ไม่ใช่มั้ง
พลิกหน้าเร็วกว่าพลิกหนังสือเสียอีก
หัวข้อการทดสอบของการแข่งขันรอบสุดท้ายคือ
ใช้เวลาหนึ่งวันหาวัสดุอย่างหนึ่งที่กันน้ำได้
ภายในป่านี้ให้เจอ
พร้อมนำกลับมาที่หอเครื่องกล
ผู้ที่หาเจอก่อนก็คือผู้ชนะ
ของการแข่งขันประดิษฐ์เครื่องกลครั้งนี้
น้ำนี่รวมตัวอยู่ในยางสนโดยไม่รั่วออกมา
นี่ก็คือวัสดุกันน้ำไม่ใช่หรือ
เห็นทีผู้ชนะปีนี้คือข้าแล้วละ
แม่นางเจียง
พบอะไรบ้างหรือไม่
ข้าไม่บอกเจ้าหรอก
แม่นางเจียง
เจ้าจับมือข้าไว้
ลองปีนขึ้นไปดู
มา
แม่นางเจียง เจ้าไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ดีที่ไม่บาดเจ็บถึงเส้นเอ็นหรือกระดูก
วันนั้นข้าเห็นเจ้า
ลอยลงมารับไข่ไก่จากบนหลังคาไม่ใช่หรือ
เจ้าใช้วิชาตัวเบาพาข้าขึ้นไปได้หรือไม่
หลุมนี้ลึกเกินไป
อีกอย่างก้อนหินนี่ก็ลื่นเกินไป
ข้ายืมแรงมาเสริมไม่ได้
อย่างนั้นก็เหลือแค่วิธีเดียวแล้ว
วิธีอะไร
ช่วยด้วย
มีใครอยู่หรือไม่
มีใครมาช่วยพวกเราได้บ้างหรือไม่
- มีใครอยู่หรือไม่
- ช่วยด้วย
- มีใครอยู่บ้างหรือไม่
- มีใครอยู่หรือไม่
แม่นางเจียง คุณชายจาง
อยู่ตรงนี้
คุณชายจ้าว
เจ้ารีบไปเรียกคนมาช่วยพวกเราเร็ว
ได้
ข้าจะไปที่หอเครื่องกลหาคนมาช่วยเดี๋ยวนี้ละ
พวกเจ้ารอข้านะ
เร็วหน่อยนะ
(หอเครื่องกล)
คุณชายจางกับแม่นางเจียง
ตกลงไปในหลุมบนภูเขา
รีบตามข้าไปช่วยเร็ว
มากับข้า
- เร็ว
- รีบไป
ได้
แม่นางเจียงผู้นี้ช่างไม่กังวลเสียจริง
แบบนี้ก็ยังนอนหลับได้ลง
♪ดั่งที่ไกลโพ้นอันงดงาม ย้อมด้วยน้ำค้างขาว♪
♪โซเซในมวลหมอกยามรุ่งสาง
ใฝ่หาสถานที่อบอุ่นในความฝัน♪
♪วันเวลาที่ลิงโลดยินดี ล้วนเลือนหายไปสิ้น♪
♪หลงบนเส้นทางที่เดิน ลืมเลือนทิศทางของข้า♪
♪อภัยที่ข้าเคยเยาว์วัยเลินเล่อ
ท่าทีที่ไม่รู้จักไตร่ตรอง♪
♪หลายปีต่อมาถึงรู้จักชื่นชม
ช่วงเวลาที่คอยปกป้องกันและกัน♪
♪ต่อให้โชคชะตาปิดหน้าต่างทุกบาน
เจ้ายังคงเป็นแสงสว่าง♪
♪ข้าเปิดรับแสงแห่งความหวังที่อยู่ตรงหน้า
ราวกับมิเคยผลิบาน♪
♪ต่อให้โชคชะตาเปลี่ยนผันพันหมื่นมาขวางกั้น
ข้ายังคงอยู่ตรงนี้♪
♪ไม่อาจลืมเลือนจนผมขาวปลิวไสว
ยังคงแต่งองค์ทรงเครื่องเพื่อเจ้า♪