SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Pada mulanya, Kehancuran Besar
berlaku perlahan-lahan.
Namun begitu,
keretakannya sudah lama terbentuk.
Tak apakah jika buat begitu?
Kenapa tak boleh?
Saya pasti kita tak patut buat begitu.
Menurut siapa?
- Semua orang.
- Kita berada di luar.
Kita dah sepuluh kali
menyahjangkit hari ini.
Kita selamat. Jangan takut.
Mereka memang nak awak takut.
- Siapa?
- Kerajaan.
Geng antikerajaan.
Syarikat farmasi besar. Sesiapa saja.
Benda ini 1,000 kali
lebih berbahaya daripada virus itu.
Awak tahu kandungannya?
Tidak.
Tepat sekali.
Awak tahu kandungan benda itu?
Bukalah mata awak.
Boleh tak awak pakai topeng awak semula?
Itu protokolnya.
Hei!
- Sudah, beri kepada saya!
- Tidak! Jangan!
Lepaskan saya!
Awak dah berubah, Greg.
- Awak marah-marah.
- Awak dah berubah.
Hei, maafkan saya. Awak okey?
Awak tak nampak saya?
Sut saya kuning gila!
Maaf, hospital dah penuh.
Tolong pusing balik.
- Kalau sakit, duduklah di rumah.
- Kami tak sakit tapi dia akan bersalin!
Tumpang lalu. Tolonglah.
Tarik nafas. Kita buat bersama.
Ke tepi!
Tunggu.
- Kami sudah penuh.
- Benarkan kami pergi ke wad bersalin.
- Maaf, saya tak boleh benarkan.
- Tolonglah.
Tingkat lapan.
Meja kedua, awak boleh masuk lebih cepat.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
Tak apa.
Tak apa, sayang.
Kita boleh buat.
Saya tahu semua katil penuh
tapi kami tiada pilihan…
- Bagaimana encik masuk?
- Saya tiada cara lain.
- Encik tak patut berada di sini.
- Tolonglah. Kami tiada tempat lain.
Okey. Kami boleh uruskan dia.
- Okey.
- Encik tunggu di sini.
Tak boleh naik.
Saya perlu menemaninya.
- Ini perintah kerajaan.
- Tommy, biar saya naik.
Usah pedulikan perintah itu.
Sayang, ini dunia nyata.
Matlamat tak boleh dicapai
dengan merempuh segalanya.
Saya ingat sebab itu awak kahwini saya.
Saya boleh buat sendiri.
- Apa jadi jika…
- Mengarutlah.
Ia takkan menimpa kita.
Sayang pasti?
Kuatkan semangat untuk saya.
Boleh awak buat begitu?
- Duduklah.
- Baiklah.
Tak apa.
Hei, sayang.
BILIK MENUNGGU
KEKALKAN JARAK SELAMAT
Banyak bantahan antihibrid dibuat
di kawasan kita.
Kita akan melihatkannya secara langsung.
Walaupun jumlah kes H5G9 mencanak naik,
peningkatan kes bayi hibrid
telah menarik perhatian negara.
Perkara yang sepatutnya menyatukan kita
kini makin memisahkan kita.
HAPUS HAIWAN PEROSAK
Kita rasa takut.
Kita rasa terasing.
Gus!
Gus, tolonglah. Mari sini!
Dia juga tiada di depan.
Saya dah cari dia di hutan.
Ia berbelit-belit.
Sesat saya dibuatnya.
Bayangkan perasaannya.
Semua yang dia tahu
hanyalah satu penipuan besar.
Entahlah. Mungkin kita tak patut
bawa dia ke sini.
Tidak, tindakan kita betul.
Lagi teruk kalau dia tak tahu.
Ia akan sentiasa menghantuinya.
Awak tahu tak?
Tidak.
Saya tak sangka dia bayi tabung uji.
Awak nampak tarikh pada gambar itu?
Gus dilahirkan sebelum hibrid lain.
Ya, saya perasan.
- Bagaimana jika…
- Jangan teruskan.
Bagaimana jika Gus yang pertama?
Kenapa mereka buat begitu?
Kenapa mereka hasilkan
bayi rusa di makmal?
Untuk uji keupayaan mereka.
Apa pun, ia tak ubah apa-apa.
Ia dah ubah, bukan?
Selama ini, saya fikir hibrid
ialah hasil keajaiban alam semula jadi.
Malah saya tubuhkan
pasukan tentera yang fikir begitu.
Setidak-tidaknya awak percaya sesuatu.
Tunggu di sini. Cari benda yang berguna.
Saya akan menjejaki Gus.
Saya nak ikut awak.
Seseorang perlu tunggu dia kembali.
Baiklah.
Cakap dengan lemah lembut,
jika tidak, saya belasah awak.
Buku bodoh!
Lastik bodoh.
Anjing bodoh.
Beg bodoh.
SUAKA
UNTUK ANDA
MAKANAN - PERLINDUNGAN
Berhenti.
Jangan bising.
Ujian.
Helo dan selamat malam.
Saya mahu hubungi tuan rumah ini.
Ya, saya.
Aimee Eden.
Pemungut haiwan kacukan.
Saya dah lama mengikuti
usaha awak di sini.
Awak tahu saya siapa?
Bahlul yang berkereta kebal?
Sayalah orang yang akan beri awak
satu bab pendek dalam buku sejarah
suatu hari nanti, Cik Eden.
Kesudahan bab itu pula
bergantung sepenuhnya pada awak.
Awak pernah dengar nama "Laika"?
Laika anjing yang bertuah.
Ia juga anjing kacukan terbiar di Moscow.
Kerajaan Soviet hantar Laika
ke angkasa lepas atas nama sains.
Laika tak kembali.
Kasihan.
Namun jika bukan kerana Laika,
manusia tak mungkin akan sampai
ke angkasa lepas.
Awak dah kumpul beberapa haiwan
seperti Laika di zoo kecil awak, bukan?
Tolong berhenti bercakap.
Tak kira apa yang awak mahu saya buat,
jawapannya tidak.
Mungkin penerangan saya tak jelas.
Saya dan kawan-kawan saya takkan beredar.
Ada saya kata yang saya bawa
kawan-kawan saya?
Kami mahu buat dua perkara
terhadap makhluk itu,
menghapus dan menguji.
Masalahnya, jika kami hapuskan
mereka dengan baik,
jumlah mereka yang boleh diuji
tak mencukupi.
Sebab itulah awak diperlukan.
Biar saya jelaskan.
Berambus.
Siapa nama awak, encik tentera?
Douglas Abbot,
tapi panggil saya Jeneral.
Awak dinosaur, Abbot.
Awak dah pupus,
awak cuma tak nak mengaku.
Zaman kegemilangan manusia
belum tiba, percayalah.
Tidak.
Sekarang zaman kanak-kanak itu
dan kita harus beri laluan kepada mereka.
Mereka mutan,
makhluk perosak yang menyusahkan.
Mungkin alam semula jadi
memperdayakan kita,
tapi mereka memang penting
bagi kewujudan kita.
Sebab itu kami datang ke sini.
Tidak.
Mereka lebih baik daripada kita.
Daripada awak atau saya.
Mereka memiliki sifat baik kita.
Tanpa masalah kita.
Alam tak mahu kita lagi.
Kita tak beri sebab yang baik
untuk ia terus mengekalkan kita.
Awak rindukan bunga api, Abbot?
Mestilah.
Nikmatilah ia, bahlul.
Pergi!
Cepat.
Tangkap dia!
SELAMAT PUPUS!
Buru dia.
Buat dia menyesal.
Baik, tuan.
Kamu berdua. Ikut saya. Ayuh.
Tunggu di sini sampai mak datang.
Terrence, tunggu Henry di terowong.
Dia sangat perlahan.
Jangan berpecah.
Takut.
Saya takut juga.
Suaka ialah rumah kita
tapi yang penting kita selamat.
Dia akan tiba bila-bila masa.
Dia janji dia akan datang.
Saya percayakan dia.
Bagus.
Bobby?
Bobby…
Bobby.
Bobby, tidak.
- Apa benda itu?
- Hibrid juga.
Tangkap cepat.
- Baiklah. Ayuh.
- Tidak!
Bertenang. Mari.
- Nak letak di mana?
- Letak dalam sangkar.
Ini cubaan baik.
Semua pegawai perubatan diminta merawat.
Kita di mana?
Selamat datang ke rumah baru kamu.
Jalan baik-baik.
Ayuh.
Baguslah.
Rani?
Rani.
Rani, saya di sini. Rani!
Dia tak dengar.
Dia juga tak nampak awak.
Kami asingkan dia daripada kita,
dan yang lebih penting lagi,
dia diasingkan daripada kita.
Saya dah kata dia tak berjangkit.
Ya, saya tahu.
Tapi bukan semua orang faham
keadaannya yang unik itu.
Lagipun, kita tahu betapa cepatnya
virus ini menyesuaikan diri.
Bukan begitu?
Selamat datang!
Ketahuilah bahawa awak boleh dapat
segala yang awak mahukan di sini.
Haiwan kacukan apa saja.
Jika awak perlu sesuatu, petik jari
dan kami akan mendapatkannya untuk awak.
Saya nak isteri saya.
Awak tak perlu mendorong saya, binatang!
Awak dah selesai?
Sudahlah, Singh.
Gelombang baru wabak ini akan muncul.
Ramalan Dr. Bell dan orang saya
di bahagian pesisir mengesahkannya.
Kita tunggu masa saja, jadi…
Saya tak mahu penawar sembarangan,
tapi satu-satunya penawar.
Saya juga mahu semuanya.
Saya tak berani jamin
saya boleh menghasilkannya.
Saya tahu.
Awak tipu saya untuk selamatkan diri awak.
Cari penawar dengan dos yang mencukupi
untuk saya tentukan
orang yang hidup dan mati.
Kemudian baru burung kesayangan awak
akan dibebaskan dari sangkarnya.
Setuju?
Wendy?
LIAR
Hei, Gus!
Adik. Sudahlah. Jom balik.
En. Jepperd?
Semuanya okey?
Dia bayi lelaki.
Adakah dia manusia?
Dia dan ibunya sihat dan sedang berehat.
Tahniah.
Adakah dia manusia?
Encik nak jumpa dia?
Isteri encik sedang menjalani ujian akhir,
kemudian dia boleh sertai kalian.
Usah terburu-buru.
Jenis apa?
Anak encik jenis apa?
Saya tak tahu.
Jenis itulah.
Saya mungkin tak mampu hadapinya.
Hei.
Hei!
Encik pasti mampu menghadapinya,
apatah lagi untuk orang tersayang.
Semoga berjaya.
WAD BERSALIN 8 - RADIOLOGI 6
GINEKOLOGI 4 - KHIDMAT SOKONGAN 2
SIRI UNIT GENETIK 1
Dah lama juga mereka keluar.
Saya akan pasang lampu beranda ini.
Apa yang berlaku di Fort Smith?
Ia dah lama berlalu.
Kenapa mereka hasilkan Gus?
Bagaimanakah caranya?
Birdie yang hasilkan Gus,
tapi Fort Smith bukan saja kaji Gus.
Saya tahu.
Ia juga kaji virus itu, bukan?
Apa gunanya sekarang?
Apa kaitan virus itu
dengan budak seperti Gus?
Dia pernah kata
kedua-duanya berbeza tapi saling berkait,
tapi dia tak jelaskan lebih lanjut.
Jadi kenapa cik melindungi
kerjanya selama ini?
Kerana dia kawan karib saya.
Kami bagaikan bersaudara,
bagaikan adik saya.
Selepas dia pergi…
Saya tiada tempat untuk dituju.
Boleh awak bayangkan keadaannya?
Ya.
Saya faham sangat keadaannya.
Saya tak mahu pulang.
TEMPAT SELAMAT UNTUK HIBRID
KAMI MELINDUNGIMU
Hei.
Jangan tinggalkannya.
Kalau ia hilang,
kamu akan menyesal seumur hidup.
Abang patahkan patung emas abang.
Lihatlah diri saya sekarang.
Saya tentu akan simpan Anjing.
Itu saja kenangan kamu dengan ayah kamu.
Ayah apa?
Saya tiada ayah.
Saya tiada sesiapa.
Saya cuma seorang.
Saya tak patut melepasi pagar.
Saya sepatutnya tinggal di hutan
dan semua ini takkan berlaku.
Semua apa?
Semuanya.
Semuanya bodoh.
Semua orang nak bunuh saya.
Semua orang bohong.
Dia dah buat yang terbaik.
Jadi kenapa tak cerita saja
perkara sebenar?
Berterus terang
adakalanya amat sukar.
Selepas kita lihat barang di loteng itu,
maka memang betullah cakapnya.
Kamu istimewa.
Saya tak mahu jadi istimewa.
Saya nak jadi budak biasa.
Saya mahu bersama hibrid lain.
Abang kata mereka wujud.
Saya akan pergi ke Suaka
kerana saya dah muak dianggap pelik.
Kalau ada budak lain macam saya,
saya nak jumpa dia.
Saya nak lihat keadaan mereka.
Sebenarnya,
semasa dunia musnah dulu…
saya ada seorang bayi.
Dia seperti kamu.
Semasa melihatnya,
saya tak tahu apa nak buat.
Saya tak tahu jenisnya.
Pada masa itu, semua orang buntu.
Yalah, bagaimana saya nak jaga bayi yang…
Saya juga rasa seperti nak lari.
- Apa yang berlaku?
- Saya fikir semula.
Rupa-rupanya saya cuma takut.
Bukan takut kepadanya,
tapi kepada diri sendiri.
Mungkin ketakutan itu sebenarnya…
perasaan sayang.
Saya betul-betul buntu,
tapi dia perlukan saya.
Jadi saya berhenti berlari.
Saya patah balik
untuk mendapatkannya.
WAD BERSALIN 8
Dia dan ibunya…
tapi mereka dah tiada.
Ada orang bawa mereka pergi
dan kami tak berjumpa lagi.
Saya sakiti ramai orang, adik.
Biasanya dengan sengaja.
Namun kadangkala, saya tak sengaja.
Kadangkala saya buat keputusan yang salah.
Tapi yang pasti,
kamu antara keputusan terbaik saya.
Saya tak mahu kehilangan kamu juga.
Jom balik dengan saya.
Dan pergi ke mana?
Ke mana-mana saja.
Apa kita patut buat?
Apa saja kita nak buat.
Saya boleh ajar kamu benda baru.
Kamu boleh ajar saya… Apa permainan itu?
Hantar bola?
Ya, permainan itu.
Kita perlukan bola.
Kita boleh cari bola.
Kamu boleh tunjuk cara buat sirap.
Kita perlukan pokok mapel.
Kita boleh cari.
- Kita perlu banyak pokok mapel.
- Nanti kita cari hutan.
Kita tinggal di sana.
Bersama-sama?
Kamu rasa kenapa saya di sini?
Boleh Bear ikut kita?
Saya perlu fikir dulu.
Apa kita nak beritahu Suaka
apabila mereka tiba?
Apa maksud kamu?
Jangan marah,
tapi saya hubungi mereka
dan mereka kata mereka dalam perjalanan.
Tengok, saya baiki radio.
Abang Besar! Ada bunyi kuat!
Abang Besar?
Abang Besar!
Abang Besar, bangun! Mereka dah sampai!
Abang Besar! Bangunlah!
Dia orang kita.
Pembelot.
Dia memalukan umat manusia.
Cepat jalan!
Hibrid baru sudah tiba.
Bersedia untuk menerimanya.
Nah, maklumat hibrid ini.
Hei, adik kecil.
Awak okey?
Sekejap saja lagi.
Johnny!
Ya?
- Saya suruh awak bersihkan rumah anjing.
- Maaf, bos.
Mulakan dengan yang ini.
Lima minit lagi.
Jangan biar mereka tahu
awak boleh bercakap.
Apa yang saya akan buat
bertentangan dengan pendirian saya,
tapi saya buat demi dia.
Masa kami semakin suntuk.
Ya Tuhan.
Mereka memang menakjubkan.
Ia…
lebih tua daripada yang lain
dan menyerupai manusia.
Ia…
Itu?
Terima kasih.
Abbot panggil awak.
Semua alat dah sedia,
dah diasah dan disusun
seperti yang awak nak.
- Di mana awak jumpa yang ini?
- Ia baru tiba.
Ada orang hubungi kami.
Awak…
Awak percaya perkara karut?
Percayalah. Awak tentu tak mahu
buat dia menunggu.
Semasa saya tamat belajar perubatan,
Rani beri saya patung
dewi ilmu sebagai hadiah.
Awak tahu ia menjelma sebagai haiwan apa?
Rusa?
Rusa merah.
Bawa pesakit lain.
Saya perlu lebih masa dengan yang ini.
- Dia tentu marah.
- Johnny.
Itu nama awak, bukan?
Dia takkan tahu
kerana awak takkan beritahu dia.
- Ada nampak mereka?
- Belum lagi.
Saya sepatutnya ikut dia.
Dia tentu rasa takut di luar sana.
Kamu bertiga serasi bersama.
Ya, betul. Itu pun
kalau saya jumpa mereka semula.
Siapa nama awak, sayang?
Saya dah cakap.
Bear.
Saya tahu.
Ibu bapa penyayang
takkan namakan anak mereka Bear.
Siapa nama sebenar awak?
Saya tahu kami tiba-tiba muncul
dalam hidup cik,
tapi saya bukan nak berkawan.
Berapa umur awak ketika itu?
Enam tahun.
Saya ingat-ingat lupa, jadi…
Keluarga awak pula?
Ibu bapa angkat saya dibunuh
dengan kejam oleh Orang Terakhir.
Saya bersimpati. Lupakan perbualan ini.
Tidak, ia…
Tak apa.
Sebenarnya, mereka tak dibunuh.
Mereka mati seperti orang lain.
Mereka sakit.
Mereka ada anak kecil.
Adik saya.
Dia hibrid.
Orang bawa dia pergi
dan saya tak mampu halang mereka.
Ke mana awak pergi?
Saya bersendirian…
begitu lama.
Saya jauhi manusia.
Saya cuba cari adik saya,
tapi saya gagal.
Jadi saya putus asa.
Saya benci orang dewasa.
Kemudian saya jumpa orang seperti saya
yang melalui pengalaman yang sama.
Saya gelar dia Tiger.
Dia gelar saya Bear.
Kami bina keluarga
untuk budak-budak macam kami
tapi dia khianati saya
dan saya bersendirian semula.
BERUANG JAHITAN TANGAN
HAI, SAYA HOBSON
Nama saya Becky.
Rebecca Walker.
Tapi ibu bapa saya
panggil saya Becky Bear.
Jangan lupakan adik awak, Becky.
Jika Gus boleh kembali ke sini
setelah sekian lama,
mungkin awak dapat mencarinya
kalau awak cuba sedaya upaya.
SEDANG DIHIDUPKAN…
Biar betul!
Budak itu sudah lupa kepentingan
bersembunyi dari dunia luar.
Namun pagar ini berbeza.
Kali ini, dia bukan
benar-benar bersendirian.
KITA
Sedia, Dr. Singh?
Sedia.
MEMANGGIL
Kadangkala, segala
yang kita sangka sudah tiada…
ada di depan mata.
Apabila segalanya musnah,
barulah kita kenal diri kita yang sebenar.
Hati-hati.
Siapa awak?
Tidurlah dulu.
Pulihkan diri awak.
Esok kita bawa anak-anak kita pulang.
Skuad bersedia di lau burung, tuan.
Ada dua kargo mencurigakan
menuju ke pagar penghadang di…
Jika kita dapat atasi ketakutan itu,
kita akan nampak
perkara yang penting bagi kita
dan kadangkala kita dapati
bahawa perkara yang memisahkan kita…
boleh menyatukan kita.
Hai.
Saya Wendy.
Hai, saya Gus.
Gus.
Kerana keluarga terbina atas usaha kita.
Usaha kita semua.
Bersama-sama.
PANGGILAN DISAMBUNG
Helo?
Siapa awak?
Terjemahan sari kata oleh
Noorsalwati Nordin