SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Masa silam memang pelik.
Kita suka berpegang teguh padanya.
Namun kadangkala
lebih baik jika kita reda dengannya.
Kadangkala kita perlu teruskan hidup.
Bagaimana nak beli tiket?
- Tak perlu.
- Topi saya pula?
- Ia tak perlu juga?
- Lari sajalah!
Tapi orang nak bunuh saya, bukan?
Gus!
- Kita ketinggalan.
- Saya tahu!
- Kita perlu memecut.
- Awak pecutlah!
Kita perlu cari jalan masuk!
Boleh guna benda itu?
Ayuh, Bear!
Abang Jepp! Ayuh!
Abang Jepp!
- Dia takkan berjaya naik.
- Dia perlu naik.
- Ayuh, Abang Besar!
- Cepat!
Ayuh, abang boleh buat!
Ayuh.
Abang boleh buat! Ayuh, Abang Besar!
Ayuh!
Ayuh, Abang Besar! Abang boleh buat!
Tidak!
Abang Besar! Abang berjaya!
Tak sangka awak mampu buat!
Tak usah terburu-buru.
Ada orang tinggal di sini?
Tak juga. Ini gerabak pekerja.
Nasib kita baik.
Ini kereta api kargo.
Tiada penumpang.
Kecuali kru kereta api.
Mereka mungkin datang.
Kita mungkin boleh berehat
di gerabak tidur di depan sana.
- Tentu mudah untuk bersembunyi di sana.
- Hei, Gus. Mari.
Turun dari situ.
Hei, Gus.
Awak tahu tak?
Hentian seterusnya, Colorado.
Namun kadangkala,
masa silam enggan reda dengan kita.
Pulang ke rumah awak!
Awak tak patut berada di sini.
Masuk ke dalam!
Dapur terbakar.
Tolonglah, bantu kami.
Tak apa, tak perlu.
Tujuan saya dah tercapai.
Ada formula untuk rawatan wabak
dalam buku itu.
Saya tahu.
- Saya boleh hasilkannya. Saya doktor.
- Tak apa. Saya cuma nak buku ini.
Tidak!
Jika kami mati, penawarnya takkan ada.
Hei.
Dia tak berjangkit.
Jadi kenapa dia kelihatan begini?
Kerana awak tak hantar
hibrid yang kami pesan.
Jane Doe.
Ya, malangnya kami kekurangan hibrid.
Betulkah khabar tentang penawar itu?
Cuma…
Selak halaman akhir.
Selaklah.
Dr. Bell sedang memetakan genom hibrid
untuk mendapatkan penawarnya,
tapi dia tak perasan sesuatu.
Pasangan bes berlompang.
Beberapa kromosom tiada dalam urutan itu.
Saya menggelarnya "DNA fantom".
Teruskan.
Saya susun semula kod genetik itu
untuk cari lokasi lompang itu,
dan di situlah penawarnya.
Biar saya teka.
Maklumat ini tiada dalam buku ini.
Betul.
Jika awak mahu penawar itu,
awak kena lepaskan kami berdua.
Johnny!
Ya, jeneral.
Bantu kawan baru kita berkemas.
Baik, tuan.
Kami akan bawa awak
ke tempat lebih selesa.
Segala yang awak perlukan ada di sana.
Awak.
Jangan buat silap.
Tuan.
Kita dah sampai?
Apa saya kata?
Abang kata kita tiba di Colorado
kalau kita seberangi sungai besar.
Kamu ada nampak sungai?
Tidak.
- Jadi?
- Jadi kita belum sampai lagi.
Jangan tanya lagi.
Hei, jangan marah dia.
Hei, Bear.
Di manakah GoGro?
- Ia tak ada dalam peta saya.
- Ya, Bear.
Di manakah GoGro?
Saya tak pasti.
Bagaimana nak cari mak saya
jika tak tahu lokasinya?
Jangan risau. Nanti kita carilah.
Kita ada banyak masa.
Gus, mari sini sekejap.
- Gus, jauhi tepi kereta api.
- Saya akan jaga dia.
Awak nak lihat benda hebat?
Lihat di sana.
Adakah itu kuda belang?
Ya.
Kalaulah abah dapat melihatnya.
Mari kita main permainan.
Nak main "Saya nampak"?
- Bagaimana caranya?
- Okey, mudah saja.
Awak tengok sekeliling
dan pilih sesuatu, misalnya zirafah.
Kemudian awak kata, "Saya nampak
sesuatu yang bermula dengan huruf Z."
Selepas itu, saya perlu teka
perkataan itu. Faham?
Rasanya. Boleh saya cuba dulu?
Saya nampak
sesuatu yang bermula dengan huruf
M.
Motosikal?
Tidak.
Mungguk?
Saya mengalah.
Monyet.
Di mana awak nampak monyet?
Saya menang.
Seronoknya permainan ini.
Kami sekeluarga main semasa kami kecil.
Adik saya masih bayi
tapi dia selalu tunjuk benda dan ketawa.
Saya tak tahu yang awak ada adik.
Awak tentu merindui keluarga awak.
Ya.
Saya juga merindui abah.
Apa kenangan dia yang terindah?
Semasa dia beri saya Anjing
pada hari jadi saya.
Ya, semasa dia beri saya Anjing.
Anjing itu patung mainan awak?
Anjing ada bersama saya
semasa terjatuh ke atas bunga ungu.
Saya ikut Anjing melalui hutan
dan ia bawa saya berjumpa abah.
Abah suruh saya lebih matang
dan yakin pada diri sendiri.
Boleh saya jumpa ia? Maksud saya, Anjing.
Alamak.
- Kenapa?
- Anjing tiada. Ia dah hilang.
Saya tak jumpa Anjing.
Kenapa?
- Anjing dah hilang. Ia tiada dalam beg.
- Ia tentu tercicir.
Kita akan cari ia di gerabak lain.
Awak dengar, bukan?
Ada orang datang.
Sembunyi, sekarang!
Cepat. Sembunyi.
PENSANITASI 24 BOTOL
Siapa itu?
Siaplah awak sekarang.
Ini bukan kereta api penumpang.
Saya jumpa awak!
Lepaskan saya!
Nanti dulu!
Jangan sentuh dia!
Alamak.
Jimmy!
Jimmy Jacobs?
TJ?
- Ya Tuhan!
- Tommy Jepperd. Awak rupanya!
Gembiranya saya jumpa awak!
Mujurlah saya kenal awak.
Kalau tidak, hancur muka awak.
Konon!
- Apa awak buat di sini?
- Saya bercuti.
Bagus. Sekarang kamu berdua.
Bear, tak apa. Saya nak perkenalkan
Jimmy "Mat Gemuk" Jacobs.
Mat Gemuk. Saya dah lupa nama itu.
Kami sepasukan dulu.
Kami pemain pertahanan terbaik
dalam sejarah pasukan Guardians!
Itu pun kerana awak bantu saya
sampai orang ingat saya hebat.
- Kepala saya keras tapi awak hebat juga.
- Ya, betul.
Fikiran saya sering kabur
kebelakangan ini.
- Saya sukar tumpukan perhatian.
- Rasanya ia dipanggil konkusi.
Jadi awak tentu ada terserempak
dengan pemain lain.
Troy? Rocco?
Bagaimana dengan D-Train?
Mereka dah tak ada.
Mereka bagaimana agaknya sekarang?
Seronoknya hidup kita dulu, bukan?
Ya.
Sekarang, awak pekerja kereta api?
Ya. Kami bawa kereta api dan hantar
bekalan kepada sesiapa yang upah kami.
Saya bertugas di bahagian penyelenggara.
Ia taklah teruk sangat
tapi saya rindu bermain di padang.
Awak tak rindu?
Di mana Gus?
Hei, Gus.
- Jangan risau. Keluarlah sekarang.
- Budak bertanduk itu?
Hantu Gula.
Jepp.
- Gus. Saya serius.
- Jepperd.
Di manakah dia?
Rasanya dia pergi cari Anjing.
Apa masalahnya?
Apa maknanya?
Kawasan ini telah ditanda.
Oleh Orang Terakhir?
Kita perlu pergi.
Sekarang.
Bobby, pergi periksa terowong,
tapi pastikan tiada sesiapa nampak awak.
- Periksa.
- Okey?
Kita patut buang reben itu
supaya orang jahat tak datang.
Kalau kita buat, mereka tahu kita di sini.
Jadi kita patut bersembunyi.
Kami boleh main sorok-sorok,
macam yang mak ajar dulu.
Jika mereka tahu kita di sini,
tak ada gunanya kita menyorok.
Kita takkan sempat lari.
Kita nak buat apa?
Mak!
Hei. Semuanya akan selamat, mak janji.
Tapi saya nak bantu.
Wendy, mak janji.
Kamu percayakan mak?
Ada orang di luar.
Pagar luar.
Siapa dia?
Orang Terakhir.
Kenapa dia berdiri saja?
Dia tahu kita di sini, bukan?
Biar mak fikir.
Tolonglah pergi.
Mak ingat kita ada masa lagi.
Adakah kita selamat?
Dah lama saya tak nampak benda ini.
Boleh saya ambil satu?
Rani, jangan paksa diri awak.
Saya tak apa-apa.
Susahnya nak berkemas
kalau tak tahu destinasinya.
Maaf.
Kita akan ke timur?
Tempat Orang Terakhir di sana, bukan?
Rani.
Jeneral Abbot kata ia rahsia.
Jadi, itu Abbot rupanya.
Rani?
Saya tak sangka janggutnya selebat itu.
Rani, sudahlah.
Kenapa? Apa masalahnya?
- Huruf-huruf itu dah hilang.
- Bertenang.
Jangan mengarah saya!
Kita hampir mati terbakar,
Abbot muncul, kemudian awak…
Okey.
Saya tak jumpa blok itu,
bermakna kita tak boleh main lagi.
- Saya tahu.
- Bagaimana pula dengan Trixie?
Kita tak boleh bawa Trixie.
Siapa Trixie?
Anak awak?
Kuda kami. Ia banyak membantu kami.
Hei.
Boleh awak…
Boleh awak tunggu di luar?
Tak boleh.
Awak rasa ke mana kami akan lari?
Tunggu!
Saya tahu awak takut
tapi cuba bernafas. Kita akan selamat.
Tidak, Rani, kita takkan selamat.
Bagaimana saya nak cari penawar wabak itu?
Dah sepuluh tahun orang mengkajinya.
Saya tak tahu. Yang pasti
kini kita ada lebih banyak masa bersama.
Awak rasa apa yang dia akan buat
apabila dia tahu kita menipu?
Kalau saya tak tahu, saya akan percaya
cakap awak. Penjelasan awak meyakinkan.
Saya akan kemas barang.
Adi.
Adi, tolonglah.
DIPLOMA PERUBATAN
PUSAT PENGAJIAN PERUBATAN RAJASTHAN
ADITYA SINGH
Saya ingat ketika pesakit pertama datang.
Namanya Freya.
Adi.
Ia tak nampak membimbangkan.
Ia cuma selesema pelik
yang pasti akan sembuh tapi,
seminggu kemudian dia kembali
dan kali ini,
keadaannya sangat teruk.
Walau apa yang saya buat,
walau segigih mana saya membantunya…
ia sia-sia saja.
Dia mati akhirnya.
Saya tahu.
Saya masih terbayang-bayang
wajah-wajah mereka.
Kami kata kami akan jaga mereka
supaya mereka tak rasa takut…
padahal kami tahu mereka akan mati.
Selepas mereka mati,
pesakit lain pula datang.
Lama-kelamaan, saya tak peduli lagi.
Saya terpaksa buat begitu
supaya boleh terus bekerja.
Hati saya rasa kosong.
Sebab itulah saya berhenti kerja.
Selepas saya ambil alih klinik Bell…
dan kejadian yang menimpa Doug dan Nancie…
perasaan itu kembali, tapi untuk apa?
Untuk cari penawarnya.
Tak mungkin awak percaya…
Saya percaya
akan keupayaan awak, Adi.
Dr. Bell begitu juga.
Sebab itu dia beri awak jurnalnya.
Awak boleh selesaikan
kajian yang dia mulakan.
Awak tak berseorangan.
Kita dah bertahan sampai sekarang, bukan?
Bersama-sama.
Gus, awak di sini?
Gus?
Saya selalu curi-curi keluar.
Akibatnya, saya kena tampar.
Dia kecil lagi dan rindu mainannya.
Jangan risau, T. Saya tahu setiap ceruk
kereta api ini. Kita akan jumpa dia.
Kamu semua bawa banyak coklat.
Ia sebahagian daripada kerja kami.
Saya ada terfikir nak ambil sikit.
Tak mungkin dia pergi ke tempat lain.
Gus?
Hantu Gula, keluarlah.
Jangan main-main.
Awak tentu tak sangka apa yang mereka ada.
Mereka ada Choc-O-Rockets!
Anak awak agak menyusahkan.
Sama macam ayahnya.
Louisa hamil semasa kita jumpa dulu.
- Tak sangka awak dapat anak haiwan.
- Gus bukan anak saya.
Kita patut berpecah.
Saya nak cari di gerabak depan.
Bodoh.
Apa yang berlaku, kawan?
Kepada Louisa dan anak awak?
Mereka dah mati, Jimmy.
Seperti D-Train dan yang lain.
Saya amat bersimpati, T.
Akibat wabak itu?
Jadi, siapa budak rusa itu?
Dia cuma seorang budak…
dan saya cuba membantunya.
Jepp yang saya kenal dulu tak begini.
Dulu awak pentingkan diri.
Gus! Aduhai, ke mana kamu pergi?
Kamu buat saya cemas.
Ia dah hilang, Abang Jepp.
Saya tak jumpa Anjing.
Hei. Kuatkan semangat. Jangan menangis
di dunia yang sudah musnah ini.
Saya akan dapatkan Anjing baru,
saya janji.
Abang tak faham.
Abah buat Anjing daripada stoking.
Baunya masih macam bau abah.
Hei, ingat lagi apa saya kata
tentang sempadan Colorado?
Kita di Colorado
kalau kita seberangi sungai besar.
Jadi…
Apa yang kamu nampak?
Adakah itu bererti…
Ya, Hantu Gula.
Kita berjaya.
Kita kini di Colorado.
Kita berjaya tiba di Colorado.
Sekarang kita cuma perlu cari GoGro.
GoGro?
Awak kata GoGro?
Ya, awak tahukah?
Mestilah saya tahu.
Di mana tempatnya?
Ia…
Ia sebenarnya…
- Tumpukan perhatian, Jimmy.
- Saya tahu tempat itu, ia…
Saya kerap dengar namanya.
Biar saya periksa senarai kargo saya. Ya.
- G untuk GoGro.
- GoGro.
Saya dah ingat.
Singkatan untuk Goss Grove,
tapi ia dipanggil GoGro.
Ia kawasan kejiranan di luar Bandar Essex.
- Hentian seterusnya.
- Terima kasih, kawan Abang Besar!
Sama-sama, adik.
- Kenapa?
- Ada Orang Terakhir di sini.
Kenapa mereka naik kereta api ini?
Mereka sewa kereta api ini.
Saya dah cakap.
Awak tak cakap pun, Jimmy.
Mereka nak pindahkan operasi
ke selatan dengan Choc-O-Rocket itu.
Jeneral Abbot…
Itu tak penting.
- Mereka di mana?
- Di gerabak depan.
- Mereka menuju ke sini.
- Tak guna.
Jom kita lawan.
Saya tak mahu sembunyi lagi.
Jangan. Kita tak tahu jumlah mereka.
Apa kita nak buat?
Ikut saya. Ya.
Kalian? Ini hujung kereta api.
Saya akan cakap dengan mereka,
kamu menyoroklah.
Saya kata tiada orang di sini.
Mereka tentu percaya.
Jangan ambil hati
tapi awak tak pandai menipu.
Mereka datang.
Kita lompat. Itu saja pilihan kita.
Biar betul.
Abang Jepp?
Apa kita nak buat?
Kita akan buat sesuatu yang bodoh.
Tunggu dulu.
Ada apa?
Kenapa awak di sini?
Awak tak dengar berita?
Ada kebocoran di dapur.
Baunya macam gas.
Gerabak belakang ditutup
selagi ia belum dibaiki.
Kita perlu hati-hati.
Dapur itu guna tenaga elektrik.
Apa?
Dapur itu.
Ia guna elektrik, bukan gas.
DIKEHENDAKI OLEH TENTERA
Jepperd.
Alamak.
Tangkap dia!
Kenapa awak buat begini?
Buka pintu ini!
Anjing!
Pergi ambil kapak.
Jepperd. Awak dengar tak?
Buatlah apa kamu nak buat cepat.
Jepperd, jom lompat.
Tidak. Bawa Gus bersama awak.
- Saya dan Jimmy akan lengahkan mereka.
- Tak, kita pergi sama-sama.
Tidak, dengar sini, Gus.
Tidak, Jepp. Bersama-sama.
Hei! Saya cakap dengan awak!
Dengarlah cakap mereka, Tommy.
Saya akan lengahkan mereka.
Saya terhutang budi kepada awak.
Mereka akan bunuh awak nanti.
Hakikatnya, T,
bukan awak saja yang dah berubah.
Otak saya takkan pulih.
Kalau saya ditakdirkan mati,
saya nak mati kerana mempertahankan awak.
Pergi.
- Sertai keluarga awak.
- Jepperd!
Pergi.
Hei!
Aduhai. Ayuh.
Betulkah kita akan lompat?
Tarik nafas, Gus.
Sedia? Tiga, dua, satu…
- Mana dia?
- Siapa?
Lihat di luar sana.
Nanti dulu.
- Kenapa?
- Supaya saya boleh belasah awak.
Beri tepukan kepada Jimmy
"Mat Gemuk" Jacobs!
- Kamu ingat rancangan kita?
- Ya.
Ikut paip. Sembunyi di gereja.
Lindungi yang lain sampai mak sampai.
- Bagus.
- Kenapa mak tak ikut sekali?
Mak kena tunggu
kalau-kalau orang jahat datang.
Mak tak patut bersendirian.
Pigtail,
kamu perlu jaga budak-budak lain.
- Bagaimana jika saya buat silap?
- Itu mustahil.
Kamu ingat apa mak kata?
Tak kira apa yang berlaku, kamu perlu kuat
kerana kamu Wendy.
Anak mak kuat.
Pergi sekarang.
Mak janji akan datang?
Mak janji.
Bobby sedia.
Pergi sekarang.
Pergilah.
Membiarkan orang pergi
bukan perkara yang mudah.
Ucapan selamat tinggal sukar dilafazkan.
Hulurkan tangan.
Saya cuma nak beritahu awak,
saya dah lepaskan kuda awak.
Kuda awak dah bebas.
Terima kasih.
Namun kita sering terlupa
bahawa membiarkan sesuatu pergi,
bermakna kita memberi ia ruang
untuk berkembang.
Ia menyerlahkan sifat kita
dan keupayaan kita.
Kita akan tahu perkara yang penting
dan diri kita yang sebenar selama ini.
- Hei, jangan pergi jauh.
- Baik.
Aduhai.
Tindakan awak tadi agak hebat.
- Awak dapatkan Anjing semula.
- Awak ingat saya takkan buat?
Hei, saya tahu awak nak ke selatan,
tapi ikutlah kami, kalau awak nak.
Biar saya fikir dulu.
Hei, kawan-kawan!
Ada apa?
Saya nampak
sesuatu yang bermula dengan huruf E!
SELAMAT DATANG KE DAERAH ESSEX
PUSAT BANDAR
GoGro, kami datang sekarang!
Terjemahan sari kata oleh
Noorsalwati Nordin