SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Pemimpin hebat terbentuk
di tempat yang tak disangka.
Tengok orang jahat itu.
Bunuh ala haiwan.
Cepat, Pony.
Tiger, tunggu.
Serangan hendap! Awas!
Rhino, Pony, Tiger tumpas.
- Tiger!
- Tiada haiwan yang tertinggal.
Tiger, mulakan serangan ganas awak.
Sekarang!
Syabas.
AMARAN
Ada kecemasan. Hibrid dalam kesusahan.
Ada kecemasan.
Tentera Haiwan, pergi ke stesen.
- Kamu tahu tugas kamu.
- Ada kecemasan. Hibrid dalam kesusahan.
Ada orang yang patuh
dan ada yang bersifat seorang pemimpin.
Bagi Gus, dia gembira
kerana ada orang yang membimbingnya.
Kami tak pernah ada bunga itu.
Abah tentu suka bunga itu.
- Itu bermakna wabak itu ada di sini.
- Ia tak nampak berpenyakit pun.
Bunga itu tumbuh
setiap kali wabak itu muncul.
Ia seperti satu petanda.
Kenapa abang tak dijangkitinya?
Saya makan banyak Wheaties.
Entahlah, adik.
Sesetengah orang memang bertuah.
Kita dah sampai?
Sikit saja lagi.
Betulkah atau abang kata
supaya saya berhenti bertanya?
Kita betul-betul dah dekat.
- Ini bukan Colorado.
- Betul. Di sini ada barang-barang saya.
- Tapi abang kata…
- Perlu ambil beberapa barang.
Kita boleh bermalam di sini.
Jadi ini tempat tinggal abang?
Saya dah cakap, saya tak ada rumah,
tapi saya sorok barang
di tempat yang sesuai.
Ia tabiat yang baik.
Macam tupai?
Yalah.
Baunya macam kulit basah dan kismis lama.
- Benda apa?
- Gula-gula abang.
Kamu boleh hidu dari situ?
Sebenarnya,
saya boleh hidu baunya dari luar.
Kamu lapar?
Abang nak tinggalkan saya
dengan keluarga itu?
Dengar nasihat ini, adik.
Jangan tanya soalan
kalau kamu tak suka jawapannya.
Hei, kamu tahu esok hari apa?
Hari kereta api.
Untuk kereta api istimewa.
Kamu tahu kenapa?
Ia menuju ke destinasi kamu.
Colorado?
- Ia akan ambil kita di sini?
- Tak, kita perlu menaikinya di pasar.
Tapi bagaimana caranya
dan apa itu pasar?
Kamu suka epal?
Saya suka sangat.
Karamel pula?
- Bergantung, tapi ia apa?
- Ia macam sirap, tapi lebih sedap.
Ia dicairkan dan dititiskan ke atas epal.
Lebih sedap daripada sirap?
Patung lelaki emas.
- Dia siapa?
- Dia tak penting.
Saya dapat ia kerana pandai bersukan.
Macam main hantar bola?
Saya tak tahu
tapi kamu tentu akan beritahu.
Saya dan abah selalu main.
Kami berbalas lontaran sekerap mungkin
selagi ia belum terjatuh.
Ya, samalah macam sukan saya.
Apa abang buat dengannya?
Saya lihat patung itu
untuk mengenang masa silam.
Apa dah jadi kepada kepalanya?
Ada orang gagal kawal kemarahannya.
Saya pernah bakar Anjing.
Entah kenapa
tapi selepas itu saya rasa bersalah.
Ya.
Ia selalunya begitu.
Saya nak keluar.
Menjerit kalau kamu hidu bau orang lain.
Selamat malam, abang.
Hei.
Apa nama benda yang ada
titisan karamel di atas epal itu?
Epal karamel.
Mak.
Apa kamu buat?
Tidur!
Abang Jepp?
Abang Besar?
Abang Jepperd?
Abang Jepp!
Abang Besar.
Saya dapat mimpi ngeri.
Kamu akan terbiasa dengannya.
Hari ini hari apa?
Hari kereta api.
Apa lagi?
- Pasar.
- Bermakna ada Orang Terakhir.
Merekalah yang cuba culik kamu
di pusat pelawat itu.
Saya dah buat samaran untuk kamu.
Ia macam kostum.
Untuk Halloween.
Saya tahu. Abah buat pankek
pada Hari Halloween,
kemudian kami lastik benda.
Abah kamu pelik betul.
Kamu akan menyamar sebagai budak manusia
yang menyamar sebagai budak hibrid.
Tapi saya memang budak hibrid.
Ya, tapi hari ini, itu rahsia kita.
Kamu akan pura-pura jadi hibrid,
walaupun kamu hibrid sebenar.
Ada hibrid lain di pasar itu?
Semuanya di dalam sangkar.
Ini jurnal perubatan Dr. Aditya Singh.
Saya buat rakaman ini untuk…
Mungkin, generasi akan datang.
Saya dah ambil alih tugas Dr. Bell
dan berikut ialah pemerhatian
yang saya berjaya buat.
Kebanyakan pesakit ada penyakit biasa,
selesema, lutut melecet
dan kadangkala, patah tulang.
Saya ingat lagi betapa saya menyukai
tugas saya sebagai doktor.
Saya suka memulihkan kehidupan pesakit.
Namun setiap hari,
saya dihantui punca saya berhenti,
iaitu kerana kami perlu memutuskan
orang yang hidup dan yang mati,
serta ketakutan yang penawarnya
takkan dapat ditemui.
Setahu saya, hanya ada
seorang pesakit yang berjaya hidup
walaupun dijangkiti virus H5G9.
Okey.
Saya menggelarnya
Jane Doe.
Saya hanya berdoa
saya dapat terus menghalang Cik Doe
daripada mati seperti ramai pesakit lain.
Kajian Dr. Bell
amat meragukan.
DARAH JENIS H?
Sudah berapa lama dia mengetepikan etika?
SEDUTAN SUMSUM TULANG
HIBRID LEMBU
Saya mungkin tak sewarak dulu,
tapi saya pun tak sanggup bertindak
menurut saranannya.
Saya khuatir jika itu saja cara
untuk selamatkan Jane Doe…
dan mereka yang masih hidup.
Awakkah penggantinya?
PENERIMA: DR. BELL
KANDUNGAN: BEKALAN UBAT
Semuanya okey?
Ya, hebat.
Awak minum dulu tanpa saya?
Minum untuk apa?
Parti Doug Duncan. Kita tak boleh pergi.
Ini Hari Mangsa Selamat.
Kalau tidak, mereka marah.
Tak boleh. Awak tak pulih sepenuhnya.
Saya tak berjangkit.
Kesan serum Bell masih ada.
Awak ada simptomnya. Kita akan terdedah.
- Ubat itu tak berkesan.
- Kita berdua tahu sebabnya.
Apa maksud awak?
Saya dah cuba semua kaedah Bell,
kecuali sadisme kerana saya tak sanggup.
Walaupun mereka hibrid,
mereka masih separa manusia
dan mereka kanak-kanak!
Awak pasti akan jumpa
penyelesaian yang tak kejam.
Kita pasti okey.
Cakap saja saya tak nak pergi,
lagipun saya tak suka.
Hanson kata dia tak suka parti
dan awak pun tahu akibatnya.
Tiada siapa suka Hanson.
Kita pasti okey.
Kita patut ada strategi keluar.
Perkataan rahsia.
- Baiklah, "toyol".
- Apa?
Kalau kita sebut "toyol", kita baliklah.
- Bagaimana nak selit ia dalam perbualan?
- Sebab itulah ia pilihan yang baik.
Baiklah. Biar saya periksa.
Wanita paling cantik
di kawasan metropolitan Rockbridge Raya.
Manisnya mulut awak.
Ayuh.
Tiga…
Dua…
- Satu.
Doug, awak nampak segak.
Terima kasih.
Rani, gembiranya saya jumpa awak.
Awak nampak hebat.
Adi pula, seperti biasa,
awak memang ada kelas.
Baiknya awak.
Mari. Mojito sedang menunggu.
- Rani, Adi.
- Hei!
Sebuah filem?
TV?
Buku juga? Semuanya?
Semuanya kecuali puisi epik.
Tentu ada orang yang tahu.
Nancie, awak macam ikan terjerat.
Tumpukan perhatian.
- Boleh awak beri petunjuk bunyi?
- Okey.
Bunyinya macam…
Berfikir?
- Tertanya-tanya.
- Di sana?
- Twyla?
- Bunyinya macam "Twyla"?
- "Sana?"
- "Jumhur?"
- Ia macam "jumhur".
- "Jamhur?"
"Luhur?"
- "Kabur."
- "Masyhur."
Awak tahu erti furry?
- Awak…
- "Luhur!"
Bunyinya saja begitu
tapi itu bukan jawapannya.
"Sahur!" Adakah jawapannya "sahur"?
- Jawapannya Ben-Hur.
- Ya!
Mereka menang.
- Tak pernah dengar pun.
- Apa?
Ben-Hur. Pemenang
dua anugerah Filem Terbaik.
Sekali dengan Charlton Heston.
- Ya.
- Ia terkenal. Saya tahu.
Padahal filem dia yang saya pernah tonton
cuma Planet of the Apes.
"Beruk tak guna! Kamu bunuh Lady Liberty!"
Dia tak kata begitu.
Saya suka dialog itu.
Ya, ia filem klasik.
Saya dah tonton sampai sepuluh kali.
Toyol ada tak dalam…
dalam…
gambar? Wayang gambar itu?
- Toyol?
- Planet of the…
Toyol?
- Tak pastilah…
- Saya okey.
Bertenang, okey?
Siapa nak tambah air?
Saya tak bercadang untuk berkahwin.
Saya ingat saya akan mengekor saja
pasangan lain.
Tapi itu sebelum Kelly datang
untuk beli cermin mata
dan terjumpa saya.
Tiba-tiba saja, lagu cinta
dan meme comel kena dengan hidup saya.
Kamu tahu tentang anak panah Cupid
yang membutakan mata kita itu, bukan?
Ia memang benar.
Cinta itu anarkis.
Ia perkara terindah yang saya alami.
Tiga tahun kami bersama
sebelum wabak itu muncul.
Saya tak menyesal.
Kelly tiada penggantinya.
- Untuk Kelly.
Kamu dah lama berkahwin
tapi masih bercinta macam remaja.
Hidup hanya seketika.
Nikmatilah ia selagi boleh.
Awak nak kongsi sesuatu dengan kami?
Adi? Rani?
Ya.
Tamale ini sangat sedap.
Maaf, saya tak sengaja.
Saya kelam-kabut sangat.
Doug.
Apa?
Tak ada apa-apa.
Ia tersepit di pintu tadi.
Ia tak seperti yang disangka.
Ini isu keselamatan. Bob? Lee?
Ayuh, Doug.
- Awak tahu prosedurnya.
- Sudahlah.
Kawan-kawan, sudahlah.
Kita banyak minum.
Hari ini Hari Mangsa Selamat,
jadi kita asyik teringat wabak itu.
Ia kesilapan kecil.
Ia sekejap saja. Singh, uji dia.
Pengimbas saya ada di klinik.
Tak apa.
Sebagai kapten Rukun Tetangga,
saya selalu bawa kit ujian darah.
Adi, sudahlah. Awak pun tahu ia mengarut.
Saya tahu. Mari kita selesaikannya
supaya semua orang rasa tenang.
Okey?
Hulurkan tangan.
Saya bercadang nak kejutkan tetamu
dengan pai kacang pekan.
Ya?
Ya.
Jangan bergerak, sikit saja lagi.
Hei, Doug.
Ya?
Mana awak dapat kacang pekan?
Kalau saya beritahu, saya perlu…
Apa keputusannya?
Apa?
Tidak.
Tidak. Tolonglah!
Tidak, takkanlah kamu serius. Tolonglah!
Ini tentu satu kesilapan!
Tolonglah!
Ia tak perlu jadi begini.
Kawan-kawan!
Ke mana… Tunggu!
Tolonglah!
Adi? Rani?
Maaf, Doug.
Tolonglah!
Singh, bagaimana Doug dijangkitinya?
Dah bertahun-tahun wabak itu tak melanda.
Apa kata kita semua bertenang.
Kita semua pernah melaluinya.
Gelombang baru akan melanda, bukan?
Saya tak pasti.
Bertemu dan berpisah
Adat manusia biasa
Hilang di mata
Tapi di hati jangan lupa
Itulah kereta apinya, bukan?
Ya.
Ia memang macam ulat.
Betul cakap Rusty.
Mulai sekarang, kamu kena pakai topi itu.
Saya nampak bodoh.
Dengan topi itu,
orang mungkin ingat kamu manusia.
Helo, nama saya
Gustopher Coklat Bongok Ketiga.
Itu bukan nama kamu.
- Ia nama manusia saya.
- Cakap saja "Gus".
Okey, Gus saja.
Helo, saya Gus, budak lelaki biasa
yang membosankan.
Guna suara normal. Ini bukan permainan.
Jika samaran kamu gagal,
kamu takkan selamat, faham?
Apa yang kita setujui?
Jika orang syak saya hibrid,
saya akan bercakap
kerana hibrid tak boleh bercakap
dan jangan gerakkan telinga.
Paling penting, jangan buat perangai rusa.
Mari, adik.
Orang jahat!
Bertenang, adik.
Itu orang lain.
Tanggalkannya.
Periksa dia.
Hei, encik.
Ambillah.
Bateri AA litium, belum luput.
Masuk.
Tak ada pencukur.
Epal karamel.
SAMPEL PERCUMA
Hei, budak, kamu perlu bayar!
Hei.
Maaf.
Kawal sikit budak itu.
Mari, adik.
Tolong berhenti makan.
- Berhenti makan.
- Ia tertulis "sampel percuma".
Ia tak kata kamu boleh melahap
macam di dalam hutan.
Adakah itu tadi perangai rusa?
Maaf.
Adik, tunggu di sini.
Saya akan beli tiket.
Jangan ke mana-mana.
Jangan makan benda lain
dan jangan cakap dengan sesiapa,
melainkan mereka tegur kamu dulu.
Baik, saya faham. Jangan buat apa-apa.
Seterusnya.
ANCAMAN KESELAMATAN
Satu tiket ke Colorado.
Harganya lima token MRE.
Biar betul. Ia tiket sehala.
Jadi? Awak tahu kita mudah
menyeberangi sempadan dengan kereta api?
- Awak fikir kenapa saya di sini?
- Kalau awak tak ada token, tolong pergi.
Sebentar.
Saya ada tiga token.
Apa lagi yang awak perlukan?
Bateri? Flos? Mancis?
Cantik kasut but awak.
- Jangan harap.
- Bukan kasut itu.
Talinya.
Mujurlah saya ada tali lain.
Kereta api berlepas pada jam empat petang,
setengah jam dari sekarang.
Kami tiup wisel tiga kali
15 minit sebelum bertolak,
dan dua kali sepuluh minit selepas itu.
Selamat jalan.
Seterusnya.
Berlagak macam manusia.
KERETA API KE COLORADO
Red Rocks.
Hei.
Richie ada di sini?
Saya tak jumpa gerainya.
Saya nak tambah ubat saya.
Orang Terakhir tutup gerainya.
Kononnya dia tak ikut peraturan.
Inilah Amerika milik Abbot.
KEBEBASAN MANUSIA
HAPUSKAN HIBRID
Lontaran awak kena kepalanya.
Ya, lontar pada muka hibrid itu.
Matilah hibrid itu.
Ya, bunuh dia.
Ya, hentam mukanya!
Awak tengok apa?
Kenapa dengan budak ini?
Saya budak biasa. Saya boleh bercakap.
Ya, saya nampak.
Hei.
Tarik nafas.
Macam ini.
Awak seorang diri?
Ya.
Awak mahu ikut saya?
Lepaskan saya!
- Abang Jepp!
- Saya kata jangan cakap dengan orang.
Saya sesat tadi dan dia cuma tolong saya.
Saya dah beli tiket untuk kamu.
Abang masih boleh ikut saya.
Saya dah kata, setakat ini saja.
Kita berpisah di sini.
Ayuh, jom kita pergi sekarang.
Sediakan kad pengenalan.
Tanggalkan topi…
Untuk kereta api.
Baunya macam kacang,
sirap mapel dan jagung.
Bertih jagung.
Makan dalam perjalanan.
Perjalanan kamu jauh.
Mereka tentu suka gula-gula abang.
Apa kamu kata?
Lelaki itu.
Kotak itu penuh dengan gula-gula.
Saya boleh hidu.
Sebenarnya, ada satu perkara terakhir
yang kita perlu buat.
- Kereta api saya bagaimana?
- Tak apa, kita takkan terlambat.
Saya janji.
Baiklah, jalan.
Bukankah ini kereta api lain?
Perlahankan suara.
Kita tak ada banyak masa. Mari sini.
Di mana kamu kesan bau gula-gula saya?
Kotak ini.
Bagus.
Okey, kotak mana satu?
Bau semuanya sama.
Tutup yang lain…
Cepat sikit, adik.
Yang ini. Bau itu.
- Kamu pasti?
- Ya.
Hei.
Ini bukan tempat kamu.
Tak apa, adik.
Dia cuma…
Dia dah tidur.
Bagus.
- Kita akan ditimpa masalah?
- Diam dan ikut saya.
Mari.
Letak balik benda yang awak ambil tadi.
Nanti dulu.
Itu hibrid!
Ayuh.
Kawal telinga kamu.
- Saya dah cuba!
- Cuba lagi.
Saya tak mahu kena tangkap.
Kamu kena naik kereta api.
Okey, adik.
Colorado menunggu. Jangan berlengah.
Naik kereta api sekarang.
Pergi ke gerabak paling belakang
dan jangan buat perangai rusa.
Apa saya kena buat apabila di sana?
Kamu Hantu Gula.
Kamu boleh fikirkan sesuatu.
Selamat tinggal.
Hibrid! Halang mereka!
Budak bertanduk itu hibrid. Tangkap dia!
Tidak!
Kereta api akan berlepas!
Panggilan terakhir!
Ayuh, cepat sikit.
Ayuh.
Hei, adik. Kamu tak apa-apa?
- Tunduk!
- Cari tempat berlindung!
- Abang Besar!
- Tunduk!
Serangan hendap!
Saya tak nampak mereka.
Biar betul.
Jangan apa-apakan kami!
Pemimpin hebat terbentuk
di tempat yang tak disangka.
Jalan!
Namun pemimpin zalim,
terbentuk menurut cara lama.
Jeneral Abbot.
Kami dah jumpa dia.
Siapa?
Perempuan itu.
Kenapa tak cakap awal-awal?
Suruh tentera kemas barang.
SUAKA - TEMPAT SELAMAT UNTUK HIBRID
KAMI AKAN MELINDUNGIMU
Terjemahan sari kata oleh
Noorsalwati Nordin