SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Dalam hidup ini,
kita sering mencari jawapan.
Dari mana asal usul kita?
Di manakah tempat kita?
Namun soalan terpenting,
kenapa kita di sini?
Okey, bawa ia ke bawah.
Sikit lagi.
Hati-hati.
Saya jumpa sesuatu.
Tunjukkannya.
Ya Tuhan, tengoklah benda itu.
Bungkuskannya.
Bagi sesetengah orang,
jawapan ditemukan dengan mudah.
KEPADA: MAKMAL FORT SMITH
ESSEX COLORADO
FORT SMITH
PENYELIDIKAN SAINTIFIK
Bagi orang lain, mereka harus pergi
hingga ke hujung dunia untuk mencarinya.
FORT SMITH
PENYELIDIKAN SAINTIFIK
Musim selesema tiba awal di negeri-negeri
Barat Tengah dan merebak dengan cepat.
Mengarutlah. Ini arahan siapa? Sabarlah.
- Okey. Saya faham. Teruskan.
- Ini masih jabatan saya. Ini…
- Encik!
- Saya tak beri kebenaran.
KAWASAN LARANGAN
Sabar, Birdie.
Mereka tak boleh buat begini, Judy.
Jangan biar ia berlaku.
Encik? Hei! Mari sini!
Sekarang musim bunga di Essex,
tapi kenapa ia begitu sejuk?
Seterusnya, perubahan iklim…
- Dua gelas kecil Weller.
- Kami tak jual Weller.
Okey, bagi saya apa saja wiski yang ada.
Baik.
Jangan risau. Saya tak tengok.
Saya…
Saya minta maaf
tentang kejadian di dewan tadi.
Saya nampak awak marah.
Lupakan saja kejadian itu.
Saya selalu nampak awak
di dalam bangunan itu.
Saya bukan nak menakutkan awak
tapi awak selalu nampak gembira.
Apabila awak kata begitu,
bunyinya memang menakutkan.
Hari ini teruk. Malang sekali.
Maaf.
Kadangkala awak perlu abaikan saja
dan tunggu hari esok.
Maaf.
Saya tak pandai berbual.
Itu lirik lagu "Truckin'".
Ya.
Awak peminat mereka?
Saya dengar lagu Jerry semasa kecil.
Ibu bapa saya peminatnya.
Saya cuba tonton
semua konsert mereka di Red Rocks.
Ya, saya juga.
Okey, lagu kegemaran.
Satu, dua, tiga.
- "Friend of the Devil."
- "Ripple."
Bagus.
- Pilihan awak mudah diduga.
- Awak pun sama. Aduhai.
Baiklah.
Saya Richard.
Birdie.
Nak lagi?
Dua gelas lagi.
Untuk Jerry.
BAR SAL
Ya!
Ya.
Gertrude? Ibu bapa awak benci awak
sampai begitu sekali?
Ibu saya jumpa nama itu
dalam buku nama bayi yang tersohor kini.
Buku tahun 1908?
- Ya.
- Aduhai.
Tapi bagaimana ia jadi Birdie?
Ibu saya panggil saya anak burungnya
dan nama itu melekat.
Ahli genetik bernama Gertrude.
Saya nak jadi pemuzik
tapi virologi ialah pilihan kedua terbaik.
Apa cita-cita awak semasa kecil?
Saya nak jadi daun.
- Tak mungkin.
- Ya.
Semasa pembentangan
dalam kelas gred ketiga,
saya pakai baju warna hijau.
Comelnya. Apa yang berlaku?
Maksud awak, kenapa saya tak jadi daun?
- Ya, betul.
- Saya pun masih mencari sebabnya.
Jadi…
Boleh saya tanya sesuatu?
Ayam-ayam itu untuk apa?
Ia sebahagian daripada projek saya.
Projek yang saya buat dulu.
Awak dipecat?
Dipindahkan,
tapi ia lebih kurang macam dipecat.
Sebab itu awak datang ke sini.
Ke bar ini, ya.
- Sebab itu awak ke sini.
- Ya, tapi…
Saya habiskan setahun untuk projek ini.
Sebahagian hidup saya terasa
seperti sudah lenyap.
Saya pasti ia projek terbaik saya.
Yakah?
Projek itu tentang apa?
Ia…
rumit.
Awak rasa saya takkan faham
kerana saya lap lantai?
Tidak, bukan itu sebabnya.
- Saya bergurau.
- Okey.
Baiklah.
Apa yang awak tahu tentang mikrob?
Saya cuma tahu
bakteria, virus dan kulat.
- Mengagumkan.
- Terima kasih.
Jadi, awak mungkin tahu
yang sesetengahnya buat kita sakit
dan sesetengahnya buat kita sihat.
Itulah sumber vaksin.
Saya cari mikrob yang belum pernah
direkodkan di seluruh dunia
dan,
kami mungkin dah menjumpainya.
Biar betul! Di mana?
Saya tak boleh beritahu. Ia rahsia.
Alaska?
- Alaska? Saya betul, bukan?
- Saya tak boleh cakap.
- Ekspedisi tahun lepas.
- Saya tak boleh sahkan atau nafikan.
- Awak tak perlu cakap.
- Tidak.
Saya tahu ia di Alaska.
Okey, jadi awak uji vaksin pada ayam?
Tak, kami perlukan telurnya.
Jadi kami suntik telur dengan mikrob.
Ia kebanyakannya virus.
Kemudian, jika kami berjaya eram
telur yang menjadi,
kami boleh hasilkan vaksin.
Dengannya, kami selamatkan ramai orang.
Apa jadi jika awak suntik
telur yang salah?
Dunia akan kiamat.
Pesanan terakhir.
BAR SAL
BUKA
Boleh saya teman awak ke kereta?
Saya jalan kaki ke sini.
Rumah saya tak jauh.
Okey. Saya boleh berjalan dengan awak.
Supaya awak selamat sampai di rumah.
Yalah.
Supaya saya selamat sampai di rumah. Okey.
BAR SAL
Saya sendiri pun tak sangka…
- Tapi saya dah jemu makan benda ini.
- Biar saya makan.
Kalau awak makan lagi,
gigi awak akan tercabut.
- Berapa ketul awak dah makan?
- Satu, dua, tiga.
- Maksimum enam ketul saja.
- Cuba tangkap saya dulu.
Saya setuju.
Dia selalu kalahkan awak.
Saya biar dia menang.
Yalah.
Tentu ada makanan di rumah mak saya.
Saya tahu saya tak patut tanya,
tapi adakah kita dah dekat?
Mengikut peta ini, Goss Grove terletak
sekitar satu setengah kilometer ke utara.
Ya! Berapa jaraknya?
Kira-kira 2,000 langkah.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan…
- Dia ingat ibunya nak bagi dia makan.
- Perlahankan suara awak.
Apa rancangannya, Abang Besar?
Saya tak tahu, gadis kecil.
Apa jadi lepas jumpa rumah ibunya
dan dia dah mati atau bukan itu saja?
Kita boleh hadapi kekecewaan
tapi Gus sangat…
Gus.
Betul cakap awak.
Apa awak kata?
Apa?
Saya rasa awak kata saya betul.
Dia patut ikut awak selepas ini selesai.
Awak kata awak nak sertai
penyelamat hibrid.
Selamatkanlah dia.
Cadangan itu mungkin kurang baik.
Ia cadangan hebat.
- Awak suka dia, bukan?
- Ya.
- Dia pun suka awak.
- Ia tak semudah itu.
Cuma…
Awak bukan nak pergi ke sana, ya?
Saya dah agak.
Orang-orang itu wujudkah?
Rasanya.
Saya ingat nak cari mereka.
Pernahkah awak bercakap benar?
Saya benci orang dewasa.
Sebenarnya saya tiada destinasi
dan kamu perlu naik kereta api, jadi…
Sekarang, bagaimana?
Entahlah. Saya ingat awak ada rancangan.
Saya akan beritahu dia
dengan lemah lembut.
Awak kasar.
Hei, kawan-kawan!
BAR SAL
Tengoklah!
Ada asap keluar dari serombong itu.
Itu mustahil.
- Tidak.
- Bukan?
Buruj Orion muncul malam ini.
Pemburu.
Mriga.
Mana awak tahu?
Dua setengah tahun Pengajian Timur.
Setengah?
Ya, saya selalu kerja separuh jalan.
Ia bermakna rusa.
Apa?
Tak ada apa-apa.
Ini rumah saya.
Awak nak minum coklat panas?
Coklat panas?
Boleh juga.
Saya suka makanan manis.
Jangan beritahu sesiapa.
Nak marshmallow?
Ini bila?
Bertahun-tahun yang lalu.
Awak nampak hebat.
Awak minat Mark Twain?
Ia ada nilai sentimental.
Ayah saya selalu baca
sampai saya boleh hafal.
Suami saya suka buku itu.
Awak dah bersuami?
Dulu.
Awak bercerai?
Saya balu.
Ya Tuhan, maafkan saya. Saya tak berniat…
Tak apa.
Maksud saya, saya tak terasa
kerana dia dah lama tiada.
- Semasa saya mengajar.
- Okey.
Maafkan saya.
Apa yang berlaku?
HPS. Hanya satu peratus
manusia menghidapnya.
Sebab itu saya berhenti mengajar
dan kerja di makmal.
Saya mungkin boleh selamatkan dia
dan pesakit lain. Ambillah.
Awak nak duduk?
Ya.
Apa yang awak lukis?
Awak khusyuk melukis di bar tadi.
Entahlah.
Saya lukis beberapa watak kecil,
kadangkala sampai lupa dunia.
Saya suka cipta dunia khayalan.
Dalam hidup lain, saya mungkin
pelukis buku kanak-kanak.
Bagaimana dengan hidup ini?
Itu bukan takdir saya.
Lagipun, saya tak pandai reka cerita.
Semua orang ada kisah yang menarik.
- Mungkin awak belum menemuinya.
- Ya, suatu hari nanti.
Saya tak merancang untuk bekerja
di makmal untuk tempoh yang lama
tapi ia tanggung perbelanjaan hidup saya
dan rupa-rupanya
saya pandai membaiki kerosakan.
Sedapnya coklat panas awak.
Ia sains, bukan karya seni.
Ya.
Awak ada…
Maaf. Susu.
Duduklah rapat sikit, kalau awak nak.
- Apa?
- Awak boleh duduk lebih rapat.
Baiklah.
Saya… Maafkan saya.
Ya.
- Saya kena jawab telefon.
- Sudah tentu.
Maafkan saya.
Hei. Semuanya okey?
Apa?
Di mana?
Okey. Ya. Saya datang sekarang.
Semuanya okey?
Tak. Pihak tentera ambil alih makmal
dan rampas segalanya.
- Bila?
- Sekarang.
Nampaknya ia masalah teruk.
Ya, sangat teruk.
Judy dah sorok projek saya di dalam almari
tapi saya perlu ke makmal segera.
Okey. Birdie, sekarang jam dua pagi.
Aduhai. Kunci saya dirampas.
Saya tak boleh masuk.
Teruknya. Ya Tuhan.
Apa saya nak buat?
Ini membantu?
- Awak tak perlu buat begitu.
- Apa pula?
Malam ini pengalaman paling seronok
dalam hidup saya.
Jom, saya hantar awak.
Okey.
Inilah rumahnya!
Ada orang di rumah.
Berapa orang?
Satu saja.
- Hei.
- Tunggu, Gus.
Gus.
Saya dah kata dia di rumah.
- Tunggu.
- Gus.
Helo?
Gus, awak tak boleh terjah
rumah orang dan…
- Helo?
- Gus.
Pergi!
Mak?
Ini saya. Buka pintu.
Tinggalkan beranda saya.
Hei, cik.
Cik, kami bukan mahu mencederakan cik.
Nama cik bukan Birdie?
Apa kamu kata?
Birdie. Dia mak saya.
Gus?
Kamu…
Kamu masih hidup.
POLIS PERONDA
COLORADO
Saya tak faham
kenapa tentera nak tutup tempat ini?
Ingat lagi ketika saya kata dunia kiamat?
Nanti dulu.
Apa sebenarnya kerja awak?
Tengoklah nanti.
- Saya harap kamu suka wain beri biru.
- Sejak bila cik tinggal di sini, cik…
Sejak semuanya berlaku.
Saya Judy.
Bagaimana awak kenal Birdie?
Kami kerja bersama.
Pada satu hari,
dia selamatkan saya.
Saya datang ke sini untuk jenguk dia
semasa wabak itu mula merebak.
Ada orang tengah selongkar rumah ini,
saya cuba halang tapi…
Mereka ingat saya dah mati.
Orang Terakhir?
Mereka belum wujud lagi.
Ia pihak tentera.
Ibu kamu yang jumpa saya.
Dia jaga saya sampai sembuh.
Saya tinggal bersamanya.
Jadi, dia doktor?
Tak juga.
Dia tak tinggal di sini lagi, bukan?
Ya, malangnya.
Ke mana Birdie pergi?
Saya tak tahu.
Pada suatu malam,
dia kemas beg dan pergi cari kamu.
Saya dah larang dia,
tapi dia berdegil.
Sepuluh tahun dah berlalu.
Saya tinggal di sini sejak hari itu.
Fort Smith.
Apa?
Bekas bunga itu.
Ia bertulis "Makmal Fort Smith".
- Macam abah punya!
- Apa itu abah?
Itu gelaran ayahnya.
Apa itu Makmal Fort Smith?
Ia tempat kerja kami.
Dia ahli sains.
Jadi, itu bermakna abah juga ahli sains.
Richard Fox.
Cik kenal abah saya?
Terima kasih.
Ini kunci apa?
Kunci loteng.
Birdie minta saya simpan
kalau-kalau ada orang minta
tapi dia tentu nak kamu melihatnya.
Jom kita naik!
Aduhai.
Hei, awak pernah dengar nama Fort Smith?
Saya juga nak tanya awak soalan itu.
Ia ditutup semasa virus merebak.
Orang kata virus itu bermula di sana.
Hei, kalian nak ikut tak?
Ya.
Ikut sini.
Oh, tidak.
Mari sini.
Filem seram selalu bermula begini.
Saya tak sangka
malam ini akan jadi begini.
Tak pernah pecah masuk makmal
semasa janji temu?
Jadi ini janji temu?
Kunci.
Bau mak macam buah pic.
Ini bau ubat gegat.
Hei. Ada awak rasa
yang Judy tak ceritakan segala-galanya?
Memang pun.
Mungkin ini masanya.
Ya.
Ini dia!
Abang Jepp,
siapa lelaki tua di sebelahnya ini?
Dia mungkin ayahnya.
Jadi…
Dia datuk awak.
Datuk saya? Abang Jepp, saya ada datuk!
Ya, baguslah.
Kita perlu berbincang.
Saya dengar perbualan abang
dan saya tahu apa abang nak kata.
Abang rasa semua ini sia-sia,
tapi abang silap.
Kita dah sampai ke sini.
Kita berdiri di rumah mak saya.
Abang ingat kita takkan sampai ke sini.
Mengaku sajalah.
Memang abang dah banyak berputus asa,
tapi saya tak perlu buat begitu.
Kita semua pun sama.
Jepp?
Awak mungkin perlu lihat benda ini.
Apa benda ini?
Ingat lagi tentang mikrob itu?
Ya.
Kami cipta satu keajaiban…
dan inilah hasilnya.
Apa…
Ya Tuhan.
Hai sayang.
Dia suka awak.
Dia apa sebenarnya?
G-U-S. Itu ejaan nama saya.
"Siri Unit Genetik 1?"
Apa maknanya?
Ia mungkin tak penting.
Tapi apa maknanya?
Apa itu unit genetik?
Ia nampak macam
projek yang ibu awak usahakan.
Apa maksud "projek"?
Apa benda itu?
Itu saya, bukan?
Mungkin juga, adik.
Siapa orang yang bersama Birdie ini?
Mana abah?
Kenapa ada tiub pada badan saya?
Saya sakitkah?
Hai.
Selamat pagi, Gus.
Gus, ini Richard.
Hei, Gus.
Apa khabar, sayang?
- Okey! Buka pintu!
- Kita perlu bawa dia keluar.
- Mereka ada di luar.
- Awak tak faham.
Jika mereka ambil dia,
mereka akan bedah untuk mengkajinya.
Sabar, sayang.
Saya akan lengahkan mereka, okey?
Apa maksud awak?
Saya ada rancangan.
Bertenang.
Hei, awak!
Ya, awak. Apa awak buat?
Awak rasa? Saya memvakum.
Banyak bintil serat melekat pada karpet.
Ini kawasan larangan.
Awak perlu keluar sekarang.
Ya, tapi lebih baik jika awak tak berjalan
di tempat saya mengemas.
Saya tak mahu vakum sekali lagi.
Semua kakitangan tak penting
perlu keluar sekarang.
Okey. Jika begitu,
awak beritahulah penyelia saya.
Siapa lelaki ini?
Richard. Saya Richard Fox.
Pergi sekarang.
Mana abah?
- Mana abah?
- Gus? Dengar sini baik-baik.
- Tak, saya perlu cari abah!
- Gus. Dengar cakap Bear.
Saya tak pernah beritahu
yang saya anak angkat.
Awak tahu apa maknanya?
Maknanya ibu bapa kita palsu.
Tak. Maknanya mereka
sama seperti ibu bapa kandung saya…
Jangan guna perkataan canggih.
Maknanya ibu bapanya tak dapat dia
macam ibu bapa anak-anak lain.
Apa maksud abang?
Mereka masih ibu bapa saya, bukan?
Bukan?
Jangan risau, sayang.
Semuanya akan selamat.
Kami akan lindungi kamu.
Saya dan lelaki baik tadi.
Kamu akan sentiasa…
selamat.
Ikut arah ini.
Ayuh! Ini arahnya.
Saya perlu kembali.
Awak dah gila?
Tidak, awak perlu bawa Gus.
- Awak bawalah Gus sekarang.
- Apa?
Tak apa. Saya perlu kembali
dan ambil semua kajian saya
dan bakar makmal ini
kerana jika kajian kami jatuh
ke tangan yang salah,
jutaan orang akan mati.
- Bawa Gus pergi sekarang.
- Kita baru berkenalan.
Awak nampak baik
tapi saya tak boleh buat begini.
Saya bukan sesiapa.
Betul, jadi mereka takkan cari awak
dan awak boleh lindungi Gus.
- Ya Tuhan.
- Faham? Lindungi dia.
Tak apa. Kamu akan selamat. Okey.
Saya tak tahu jaga bayi.
Saya pun tak tahu selamatkan dunia.
Saya akan cari awak.
Cakaplah!
Jangan tanya soalan
kalau kamu tak mahu tahu jawapannya.
Cakaplah.
Nampaknya mungkin ahli sains inilah
yang hasilkan kamu.
Tapi ia tak mengubah apa-apa.
Tidak.
Ia mengubah segalanya.
- Patutlah abah tak cerita tentang dia.
- Mungkin dia cuba lindungi awak.
Jika ahli sains yang cipta saya,
bermakna saya tiada mak, bukan?
Atau ayah.
Kita belum tahu kisah sepenuhnya.
Tapi dia yang besarkan
dan pastikan kamu selamat.
- Tak ramai akan buat begitu. Percayalah.
- Dia tipu tentang segalanya.
Sudahlah. Jom ambil angin.
Tidak! Saya tak nak dengar cakap abang.
- Abang pun bukan ayah saya.
- Gus.
Masuk ke dalam semula.
…sebelum amaran kecemasan dibuat…
Ini pesanan
pusat operasi kecemasan negeri.
Strain H5G9 ialah
virus paling berbahaya dalam hidup kita.
Mereka dipanggil hibrid.
Tiada siapa selamat
kerana operasi penangkapan pertama hibrid
sudah dimulakan dan satu lagi…
Hei.
Hei, jangan risau.
Tak apa, sayang.
Ya.
Ya, kamu tak apa-apa.
Hei. Kamu tak apa-apa.
Saya akan lindungi kamu. Ya.
Apabila jawapan yang anda cari selama ini
akhirnya ditemukan,
begitu jugalah tujuan hidup anda.
Okey, kamu mungkin suka cerita ini.
Suatu masa dahulu, ada seorang budak nakal
bernama Tom Sawyer.
Dia selalu buat hal
dan suka berdepan dengan bahaya.
Tengoklah.
Namun kadangkala…
Kadangkala kebenaran menyakitkan.
Kadangkala pula,
jawapannya lebih membingungkan.
Terjemahan sari kata oleh
Noorsalwati Nordin