SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
MASA ANDA SUDAH TIBA
Sesetengah orang kata
tiada penyama yang setanding masa
dan ia kerana satu sebab.
Tak kira siapa atau ke mana anda pergi…
masa pasti berjaya mengejar kita.
Gladys.
Jeneral.
Lama tak jumpa.
Saya dan orang-orang saya
lalu kawasan ini,
jadi kami singgahlah.
Boleh kami masuk?
Duduklah.
Perlukah kita buat begini?
Perlukah awak pura-pura sakit
dan akan mati?
Saya tak nak kerja untuk awak lagi.
Gladys,
gelombang baru akan tiba.
Ini peluang terakhir kita.
Sebenarnya,
ada dua jenis manusia di dunia.
Pertama, mereka yang biar virus ganas
yang menjahanamkan ini bunuh mereka
dan orang tersayang.
Suami, isteri, ibu, ayah, anak-anak.
Seperti kedua-dua anak awak.
Kedua, askar.
Mereka sanggup buat apa saja
untuk menewaskan penyakit jijik ini,
rampas semula kuasa
untuk memulihkan hidup manusia.
Awak tekalah saya jenis manusia
yang mana satu.
Awak jahat.
Persoalannya, Gladys, awak yang mana satu?
Mana buku itu?
Saya tinggalkannya dengan pengganti saya.
Di Rockbridge.
Dr. Singh.
Bagus.
Terima kasih banyak-banyak.
Mereka cuma kanak-kanak.
Mereka akan terus hidup
selepas kita sudah tiada.
Walau apa saja yang awak buat.
Ya, masa memang pelik.
Teman setia…
Tidak!
…sehinggalah ia membelot kita.
MASA ANDA SUDAH TIBA
Nampak tak? Kita macam Tom
dan Huck yang mengelak orang jahat.
Apa masalahnya?
Tak ada apa-apa.
Kerana pil abang dah tiada, ya?
Tidak.
Dengar sini, adik.
Saya nak ucap terima kasih
atas perkara yang kamu buat tadi.
Perkara apa?
Kamu bantu saya.
Abang bantu saya.
Buat penumbuk.
Hebat.
Kita pasukan yang baik.
Ya, tentang hal itu.
Hantu Gula…
Saya akan ikut kamu ke Colorado.
Jadi,
abang akan ikut saya?
Ya, apa salahnya?
Janganlah kecoh-kecoh pula.
Kita masih perlu ke sana dulu.
Aduhai, Jepp, apa yang awak buat?
Kita dah terlepas kereta api.
Jadi bagaimana kita nak ke sana?
Mula-mula, kita perlu keluar dari sini
dan cari jalan raya terdekat.
Budak-budak nakal itu dah buat saya sesat.
Ini kerja awak sekarang, ya?
Menyorok dalam hutan
dan tunggu geng awak terima awak semula?
Saya perlu cakap dengan Gus.
Baiklah, cepat sikit.
- Saya lupa nak beri benda ini.
- Biar saya lihat.
Awak perlukannya untuk cari ibu awak.
Inilah yang kumpulan saya…
Maksud saya, bekas kumpulan saya
jumpa tentang Birdie.
Itu apa?
Ia mungkin alamat rumah ibu awak.
Ia bukan alamat penuh.
Apa itu "GoGro"? Tempat itu wujudkah?
Ia lebih daripada apa yang awak tahu.
Saya harap ia membantu dan semoga berjaya.
Tunggu, awak nak ke mana?
- Kereta api.
- Mengarutlah. Ia tak lalu tempat ini.
Ia lalu. Ia cuma tak berhenti.
Kami pun nak naik kereta api.
Boleh kami ikut?
Cadangan itu kurang baik, Gus.
Saya setuju.
Kenapa pula?
Budak perempuan gila.
Awak perlu merentasi Lembah Kedukaan.
Ia apa?
Padang bunga ungu yang bertoksik.
Orang tak berani mendekatinya
kecuali untuk mati
tapi ia cara tercepat
untuk naik kereta api
dan Tentera Haiwan
takkan cari kita di sana.
Bolehlah. Kereta api itu pergi
ke Colorado.
Kita perlu ikut dia.
Tidak.
- Tolonglah.
- Tidak.
Tolonglah…
Baiklah.
- Tapi awak perlu ikut saya.
- Baik.
Hei, saya kata ikut…
Tak guna.
Itu landasan kereta api?
Tidak, ia untuk kereta.
Tak sangka awak tahu tentang kereta.
Diamlah!
Jangan berhenti.
LINTASAN RUSA
Entah bagaimana agaknya GoGro.
Ia tentu cantik macam mak saya.
Apa yang awak tahu tentang dia, Gus?
Saya tahu dia tak bertanduk.
Saya segalanya bagi dia,
jadi dia tentu mencari saya juga.
Kadangkala orang yang kita bayangkan
tak sehebat bayangan itu.
Jangan kecewakan dia.
Awak benci orang dewasa
tapi dia tak perlu benci juga.
Betul juga.
Saya pasti awak dah ajar Gus
tentang nuansa manusia.
Saya tak tahu awak suka nuansa.
Apatah lagi dengan aksi pelik Tiger
dan tentera mengarut awak.
Tiada terima kasih kerana selamatkan awak?
- Jangan bergaduh.
- Gus yang selamatkan saya.
Jauh lagikah?
Kenapa? Dah penat?
Jangan cari gaduh.
Hei, Gus.
Jangan pergi jauh.
Pokok itu berselimut?
Itu bukan selimut.
Ia payung terjun.
Saya pernah dengar tentangnya.
Dulu, orang terjun dari pesawat
yang terbang tinggi di langit
dan payung terjun
akan memperlahankan terjunan mereka
supaya mereka selamat.
- Abang bergelojoh, bukan?
- Berselorohlah, tapi memang betul.
Orang terjun kerana suka-suka.
Okey.
Tapi kadangkala orang buat
untuk bunuh orang lain.
Ia dipanggil "perang".
Mengarutlah.
Kalau betul selimut ini seajaib itu,
kenapa pemiliknya biar ia tergantung
di sini selamanya?
- Betul.
- Baiklah.
Tolonglah. Itu tak kelakar langsung.
Sabar, kita hampir sampai.
Awak nak ke mana?
Suatu tempat.
Jelaskannya.
Ada pelindung hibrid di selatan.
Saya bukan ahli Tentera Haiwan lagi,
tapi saya nak bantu hibrid.
- Awak pula?
- Kenapa dengan saya?
Awak percaya ibunya masih hidup
apabila awak…
Hei, Gus.
Adakah itu pokok epal karamel?
Pendengarannya tajam.
Okey, dia tak boleh dengar. Dengar sini.
Pendapat saya tak penting.
Harapan Gus menggunung.
Entah siapa yang ajar dia.
Kenapa awak buat begini?
Membantu Gus.
Ada sebab tertentu.
Boleh jelaskan sebab-sebab itu?
Saya tak perlu jelaskan kepada awak.
Kita berjaya! Kita dah sampai.
Akhirnya.
Lembah Kedukaan.
Ia nampak menggembirakan saja.
Orang kata mayat ditanam di sini
selepas Kehancuran Besar.
Bunga ini tumbuh disebabkan wabak itu.
Ia boleh buat orang sakit?
Entahlah, orang tak pernah mendekatinya.
Bagaimana nak ke seberang?
Dengan itu.
Tidak.
Jangan harap.
Apa? Awak takut?
Tidak, saya bijak.
Ia takkan dapat menahan berat kita.
Maksud awak, berat awak?
Terpaksalah kami pergi tanpa awak.
- Awak memang dah rancang begini.
- Saya cuma nak naik kereta api.
- Kalian?
- Berundur.
Tidak, awak berlagak hebat,
macam tak kisah dibuang kawan-kawan awak.
- Pergi mati.
- Kalian!
Saya rasa macam dah mati.
Kalau bukan kerana awak,
saya takkan berada di sini.
Memang awak sukar memahaminya
kerana awak pentingkan diri sendiri,
tapi mereka sajalah keluarga saya
dan awak dah musnahkan segalanya!
Alamak! Gus!
Adik, tunggu!
- Mari sini!
- Gus, tunggu kami!
- Jangan, Gus!
- Hei, budak!
Tunggu, Gus.
Awak pergi terlalu jauh.
Tunggu kami, okey?
- Tidak, kalau kalian terus bergaduh.
- Gus, mari sini!
Jangan tengking dia.
Suara garang takkan membantu.
Ia membantu saya. Gus!
Kalau kamu jalan lagi,
kita bukan lagi sepasukan.
Saya bukan main-main. Mari sini!
Alamak!
Tolong, Abang Besar!
- Awak akan jatuh.
- Ada idea lebih baik?
Gus!
Tak guna.
Pegang kuat-kuat.
- Pegang kuat-kuat!
- Jangan bergerak!
Kami akan bantu.
Jangan bergerak.
Tunggu!
Hantu Gula!
Gus!
- Gus!
Sesetengah orang kesuntukan masa,
Aimee dan Wendy pula beruntung
kerana masa menyebelahi mereka.
Mereka ambil masa bertahun-tahun
untuk membina
sesuatu yang amat penting
bagi mereka berdua,
iaitu Suaka.
Duduk diam-diam, Bobby.
Nanti kita pergi kedai.
Duduk diam-diam.
Terima kasih.
Tunggu, Bobby, mari sini!
Saya bergurau saja.
Bobby, mari sini!
Helo? Ada sesiapa di sana?
Saya cuba menghubungi Suaka.
Teruskan.
Syukurlah. Kami jumpa bayi hibrid oposum,
tapi kami tak tahu jaga.
Kami jumpa risalah awak.
Awak boleh bantu kami, bukan?
Awak boleh tinggalkan dia.
Nanti kami akan datang ambil.
Tinggalkan dia? Dia bayi.
Kami boleh hantar kepada awak.
Itu peraturannya.
Dia takkan boleh hidup lama.
Beritahu saya lokasi awak.
Dia perlukan bantuan.
Saya boleh dipercayai.
Helo?
Mak?
Kita akan dapat bayi lagi?
Ia terlalu berbahaya.
Mana Bobby?
Entahlah.
Dia gali lubang di merata tempat.
Kadangkala dia keluar.
Mak yang suruh
untuk projek mak.
Tapi saya tak boleh pula keluar.
Itukah yang buat kamu susah hati?
Kamu boleh main dengan hibrid lain.
Mereka buat hal sendiri.
- Bagaimana dengan Junior?
- Dia tak pernah tinggalkan pokoknya.
Dia separa pungguk, sayang.
Henry pula?
Dia suka berkurung.
Dia terlalu pemalu.
Setahu mak…
kamu pun separa haiwan juga.
Tapi saya berbeza.
Besarnya gumpalan yang mak buat.
Ia perlu kelihatan begini.
Betulkah kamu bukan anak khinzir?
Kamu pandai mengendalikan lumpur.
Sifat haiwan kamu tak seutuh hibrid lain.
Tak apa.
- Adakalanya saya nak jadi macam mereka.
- Mak tak nak.
Mak tak boleh uruskan
tempat ini tanpa kamu, Pigtail,
dan ia kerana kamu bijak.
Lebih daripada kebanyakan manusia.
Tapi saya bukan manusia.
Syukurlah.
Mak juga rasa janggal
ketika mak usia kamu.
Namun selepas mak datang ke sini
dan berjumpa kamu,
barulah mak akhirnya…
belajar untuk tak berpura-pura lagi.
Bagaimanakah caranya?
Jangan fikir kamu ada kekurangan
kerana kamu sempurna seadanya.
Bobby, awak kembali!
Itu apa, Bobby?
Di mana awak jumpa?
Pagar.
Dia jumpa di pagar.
Mereka dah jumpa kita.
Anjing?
Tunggu!
Kita akan ke mana?
Anjing, perlahanlah sikit!
Anjing! Awak di mana?
Abah!
Gus!
Kamu dah besar!
Sekejap.
Sekarang dah bersih.
Abah nampak penat.
Abah datang dari jauh.
Saya rindu abah.
Abah juga rindukan kamu.
Saya nak cakap sesuatu.
Abah akan marah.
Okey, cakaplah,
tapi kita tak ada banyak masa.
Saya dah langgar peraturan.
Peraturan yang abah kata
saya tak boleh langgar.
Saya dah melepasi pagar.
Ya.
Abah marah?
Abah tahu kamu akan buat juga akhirnya.
Betulkah?
Abah cuma nak kamu kekal
seperti dalam ingatan abah.
Jadi, tindakan saya betul?
Kita tak tahu semuanya.
Itulah proses pembesaran.
Kamu cuma perlu ikut naluri.
Walaupun ia sukar.
Itu belum bahagian paling teruk.
Apa dia?
Saya pergi dengan
orang yang abah ceritakan dulu.
Okey.
Tapi dia taklah jahat sangat.
Rasanya dia ada juga sifat baik.
Saya cuma perlu mencarinya.
Jadi kamu belajar benda baru.
Manusia memang rumit.
- Dia dan Bear akan bawa saya cari mak.
- Bear ikut sekali?
Baguslah.
Mereka kawan saya,
mereka cuma selalu bergaduh.
Dengar sini.
Kamu dah keluar dari pagar,
jadi kamu perlu
teruskan perjalanan. Faham?
Kamu kena kejar kereta api.
Tapi saya nak tinggal dengan abah!
Abah tahu, sayang, tapi dengar sini.
Kamu ada tugas lebih penting.
Ini bukan lagi tentang kita berdua.
Ada budak lain macam kamu di luar sana.
Mereka mengharapkan kamu.
Maka, kamu perlu berani, faham?
Walaupun ia sukar.
Okey?
Jangan takut.
Okey. Mari.
Biar abah tunjukkan.
Kamu dah bersedia, Gus.
Ingat nasihat abah.
Tengoklah saya, abah.
Abah nampak.
Tak lama lagi, dunia juga akan nampak.
Abah?
Abah!
Pulanglah, jangan tinggalkan saya!
Selamat berkenalan, Gus.
Dia datang, jangan berhenti!
Jangan takut, Gus. Kamu dah bersedia.
Gus!
Saya tak takut!
- Gus!
- Kamu bersedia, Gus.
- Hantu Gula!
Ingat nasihat abah.
Semuanya bergantung pada kamu, Gus.
Jangan mengalah.
Tanggalkan benda ini.
Saya tak takut.
Laju lagi tak boleh?
- Awak tak angkat dia.
- Saya sukar melihat.
- Awak yang nak pakai topi itu.
- Awak nak pakai payung terjun.
- Kalian!
- Ia muat!
Buat penumbuk.
Sekarang, lagakannya.
Sekarang, mari kita pergi.
Walaupun kejahatan berleluasa,
kebahagiaan masih sukar dikecapi
oleh sesetengah orang.
- Ya Tuhan.
- Pucatnya muka awak.
Saya cuma mudah cemas kebelakangan ini.
Ya, bukan awak seorang saja.
Aduhai, Adi. Bakarlah bunga itu.
Tabur saja serpihan kayu.
Api tak boleh selesaikan
semua masalah, Bob.
Sesetengahnya
kita perlu selesaikan sendiri.
Baiklah.
Nah, ambil lebih, untuk Rani.
ADA NAMPAK SAYA?
Kenapa awak rasa dia hilang?
Dah tiga hari dia tak kelihatan.
Tiga hari, ya?
Dia jiran sebelah rumah awak.
Awak tak perasan?
Kami tak jumpa Nancie sejak parti Doug,
tapi kami pun tak ikut perkembangannya.
Dia pasti terharu melihat risalah ini
apabila dia kembali.
- Harap-harap begitu.
- Ya.
Rani apa khabar?
Saya jarang jumpa dia sekarang.
Biasalah, sejak
parti Doug, dia sibuk mensanitasi
seluruh rumah kami
kerana kami ada…
Kaunter meja granit.
Turapnya perlu disental betul-betul.
Terima kasih atas petua itu, Bob.
Awak baik hati.
Kami bergantung pada awak.
Untuk memastikan kami sihat
dan berjaga-jaga.
Jika ada gelombang baru,
kami akan memerlukan awak.
Hei.
- Saya sedia membantu.
- Ya. Jumpa lagi.
ADA NAMPAK SAYA?
NANCIE HILANG
Kalau saya hilang,
gunalah gambar saya yang cantik.
Susah betul saya nak berlagak normal tadi.
Saya ingat dia tahu.
Kita tak buat apa-apa pun.
Tepat sekali.
Itu samalah macam kita bunuh dia.
Awakkah yang tendang dada Nancie?
- Tidak.
- Sayakah yang tendang?
Tidak.
Itu dia. Kalau awak nak
salahkan seseorang, marahlah Trixie.
Awak betul, macam biasa.
Awak nampak sakit.
Badan awak panas.
Awak belum pernah tak dirawat selama ini.
Jangan risau tentang saya.
- Saya cukup risaukan kita berdua.
- Saya? Risau?
Saya faham sifat awak.
Jawablah.
Cakaplah.
Helo, Dr. Singh. Ada bungkusan di klinik.
Saya akan datang.
Adunan Rahsia.
Awak akan sembuh tak lama lagi, sayang.
- Saya akan kembali.
- Saya nak ikut awak.
Saya nak juga kentang jejari.
Susu kocak strawberi.
Samantha?
Dia tentu balik awal.
Awak periksa yang ini.
Saya periksa yang ini.
Saya dah jumpa.
Baik.
Baiklah.
Okey, awak dah sedia? Satu, dua, tiga.
Awak okey?
- Ya.
ORANG TERAKHIR
HIBRID HABIS
Tidak.
Tidak!
Adi?
Kenapa air mengalir keluar
dari penyejuk beku?
Saya akan periksa. Ayuh.
Dia masih di sini.
Awak biar pintu terbuka?
Tidak, saya dah kunci.
Rasanya.
Samantha tak ada.
- Bagaimana jika dia nampak?
- Kita…
- Kita perlu pergi.
- Ya.
Itu pun mereka!
Hei. Nanti dulu.
Hei, kawan-kawan.
Ada mesyuarat rukun tetangga, ya?
PENGAWAL ROCKBRIDGE
Beritahu kami apa yang
di dalam penyejuk beku, Adi.
Awak tipu saya siang tadi.
Awak tahu lokasi Nancie
kerana awak bunuh dia.
Maaf, Bob.
Saya minta maaf kerana kamu semua
dapat tahu tentangnya begini.
Dia sakit.
Kenapa awak tak beritahu kami?
Komuniti kita wujud
atas dasar saling percaya.
Tidak.
Komuniti kita penuh dengan sifat hipokrit.
Berapa jiran yang kita bunuh
dengan alasan virus ini?
Berapa gelen gasolin yang akan buat
kita lupa yang semua ini tak normal?
Semua ini akan berterusan.
Kami tinggal di sini
untuk hidup aman damai,
namun apa yang ada
cuma manusia gasar yang segak.
Alamak.
Bertenang. Dia tak berjangkit. Bertenang…
Jangan sentuh dia!
Dia tak buat salah! Pergi!
Jangan sentuh dia! Dia tak…
Jangan sentuh dia!
SILA DATANG LAGI
Ya, benar.
Adakalanya masa baik terhadap kita.
Pada masa itu,
kita diberi satu saat, satu minit,
satu detik tambahan
bersama orang tersayang.
LINTASAN KERETA API
TIGA LANDASAN
Namun kadangkala, bak kata saya tadi,
masa mengejar kita.
Bertemu dan berpisah
Adat manusia biasa
Hilang di mata
Tapi di hati jangan lupa
Kita tak apa-apa.
Ya Tuhan.
Maafkan saya.
Jangan minta maaf.
Kita di sini bersama-sama.
Ini salah saya.
Apa?
Saya bawa ia pulang ke rumah.
Apa maksud awak?
Ketika ia bermula,
saya bekerja di hospital. Saya…
Saya sepatutnya melindungi awak
tapi saya dedahkan awak kepadanya.
Adi, anak Johnsons
yang jangkiti saya di parti kolam.
Dia asyik bersin ke arah saya.
Awak ingat lagi?
- Saya sangka…
- Awak tak bersalah, sayang.
Awak tak bersalah.
Mari sini.
Saya cintakan awak.
Saya juga cintakan awak.
Bertemu dan berpisah
Tapi di hati jangan lupa
Kamu perlu pergi sekarang.
Sesiapa yang enggan akan ditembak.
Pergi sekarang!
Walaupun apa sebabnya,
masa ada saja cara
untuk menyatukan segalanya
apabila kena dengan masanya.
Awak Dr. Singh, bukan?
Cantik rumah awak.
Terjemahan sari kata oleh
Noorsalwati Nordin