Sorghum, អង្ករ
អ្វីដែលត្រូវលាក់
សមមិត្ត Jiang Nanzheng
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​កិច្ចការ​ទេ។
ងាក​មុខ​របស់​អ្នក
ខ្ញុំមិនងាកទេ។
បង្វិលឬអត់
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមិនធ្វើបាបអ្នកទេអ្នកគឺជាថ្ម
ដោះមួក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះមួករបស់អ្នក?
ផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើភារកិច្ចត្រូវបានបញ្ចប់
នោះល្អណាស់
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
កុំផ្លាស់ទី
ប្រញាប់ឡើង ហើយសម្រាក
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យយោធា ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ទាហានទាំងនោះមកទីនេះ
ទៅ​ក្រៅ
លឿនជាង
កុំរុញខ្ញុំ
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំដោយប្រើឧបករណ៍
ទ្វាររថភ្លើង
តិចហើយ ប្រញាប់ឡើង
បើកបរបានល្អ
រួសរាន់ឡើង រួសរាន់ឡើង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ចំណុចសំខាន់
ប្រញាប់​ឡើង
តោះ​ធ្វើការ
មក​នេះ
Kaoliang Army B នឹងប្រើប្រាស់រថភ្លើងនេះ។
បញ្ជូនអាវុធ និងគ្រាប់រំសេវទៅកាន់ South Town
វាយ​កង​ទី ២ ទី ៣ និង​ទី ៤ របស់​យើង​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ដូចដែល​អ្នក​និយាយ
ផ្នែកទី ២ ទី ៣ និងទី ៤ មាននៅទីនេះ
តើអ្នកគេងអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ឬតោះរៀនទ័ពព្រៃផ្លូវដែក
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​សន្ទុះ ហើយ​រថភ្លើង​ក៏​ផ្ទុះ
វា​មិន​អាច​ដូច​នេះ​នៅ​ក្នុង​សង្រ្គាម​ពិត​ប្រាកដ
នេះគឺជាគ្រាប់រំសេវទាំងអស់។
អ្នកនឹងផ្ទុះឡើង
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ឈ្លើយ​បាន​ស្លាប់
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​យក​ផ្លូវ​ដែក​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​ហើយ​ធ្វើ​ផែនការ​
អាចជួសជុលបាន។
ខ្ញុំនឹងលួចគ្រាប់បែកដៃពីរគ្រាប់
វាអាចត្រូវបានជួសជុលប្រសិនបើវាផ្ទុះ
អាចជួសជុលបាន។
វាអាចត្រូវបានជួសជុលប្រសិនបើវាត្រូវបានផ្ទុះ
អាកាសយានដ្ឋាននេះត្រូវបានបំផ្ទុះទៅជាស្លាកសញ្ញា
អាចជួសជុលបានក្នុងរយៈពេលបីឬបួនម៉ោង
មិនមែននិយាយពីផ្លូវរថភ្លើងទេ។
នេះជាអ្វីដែលកងទ័ពបានធ្វើ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ
នេះគឺជាផ្លូវដែក និងបើកបរ
ត្រូវតែធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ
បង្ខូច​រថភ្លើង
នេះមិនអាចជួសជុលបានទេ។
យល់ព្រម
ដូច្នេះស្ងួត
ខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ
យើងត្រូវតែបង្ហាញ
ថាមពលបំផ្លិចបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់
បណ្តាលឱ្យមានផលវិបាកដែលមិនអាចជួសជុលបានចំពោះកងទ័ពខ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ វាមិនអាចធ្វើឱ្យមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរពេកនោះទេ។
តើអ្នកបានយល់ទេ?
នោះគឺ
ចង់ញ៉ាំតែមិនចង់ចំណាយមែនទេ?
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
អ្នកទៅទីនោះហើយមើល
បាទ
ឥន្ធនៈកាន់តែច្រើន
អាច​ទៅ​បាន​ហើយ
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី
អ្នកបានសម្លាប់អតីតយុទ្ធជន
កុំខ្មាស់អៀន
រថយន្តនឹងទៅបានតែនៅពេលដែលហ្វ្រាំងត្រូវបានបញ្ចេញ
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា
បងប្រុសធ្លាប់នៅក្នុងឡ
ខ្ញុំចូលចិត្តកាណុងបាញ់ខ្លះ
រាល់ពេលដែលមានការផ្ទុះ
ការមើលភ្លើង
ខ្ញុំអាចគិតពីអ្នកជានិច្ច
អាល់ផែន
មកដល់
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
ដើម្បីកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក
ជាពិសេសខ្ញុំចង់ដឹង
សំបកទាំងនោះ
ពេលធ្លាក់ក្បែរអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី
ខ្ញុំ​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​យោធា​ដូច​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ។
បានបំផ្ទុះផ្លូវដែក
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងធំជាលើកដំបូង
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
រហ័ស
ប្រធានអ្នករាយការណ៍
នាយកដ្ឋាននាយកបានជូនដំណឹងដល់ស្ថានីយ៍រថភ្លើង Zhangmu
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
រថភ្លើងមិនបានចេញដំណើរតាមការគ្រោងទុកទេ។
កងកាំភ្លើងធំ និងគ្រឿងពាសដែកពង្រឹង
បរាជ័យក្នុងការចាប់ផ្តើម
គ្រូ
Zheng Yuan ហៅ
ម៉េងដា ច្រមុះ
កុំ​បារម្ភ
South Town មិនមានអាវុធធុនធ្ងន់ទេ។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ចាញ់ឡើយ។
តោះ​និយាយ​គ្នា​ថា​ចាញ់​ឬ​អត់
លំហាត់នេះ។
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ជ្រើសរើស​ទាំង​ពីរ​រញ៉េរញ៉ៃ
ទប់​មុខ​ខ្ញុំ​មិន​បាន។
មិន​អាច​និយាយ​ថា​
តើយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
តើអ្នកមកពីការជ្រើសរើសបុគ្គលិកទេ?
កុំមើលស្រាលអ្នកដទៃ
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកទាំងពីរនេះមិនងាយស្រួលទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបញ្ជូនមនុស្សពីរនាក់
បញ្ជូនអ្នកជ្រើសរើសទាំងពីរនេះទៅអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល
ខ្ញុំមិនមើលទេ។
អ្នកពិតជាអាចស្ងប់ស្ងាត់
លំហាត់អុក ប្រយុទ្ធនឹងស្រា និងសង្រ្គាម
ត្រូវតែទ្រាំ
ម៉េងដា ច្រមុះ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
សំណាបនៅក្នុងស៊ុតរបស់អ្នកជ្រើសរើស
ដូចជាម្ជុលមុតស្រួច
ខ្ញុំនឹងឃើញវាឆាប់ឬក្រោយមក
ពួកគេកាន់តែប្រសើរ
កាន់តែឆាប់ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ឈប់
ប៉ះប៉ះ
ឈីន ហាន់យ៉ុង
ប្រធាន
អំណោយ
អ្នកណាឱ្យវា។
គ្រូរបស់យើង។
ប្រធាន
ចម្ងាយជិតបែបនេះ
អ្នកមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
សមមិត្តនៅក្នុងដៃ
លំហាត់បានបញ្ចប់
តោះ​ទៅ
សមមិត្តជើងចាស់
សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
សមមិត្ត​ជើង​ចាស់​សូម​លា​ទៅ
បងប្រុស​ច្បង
ត្រូវបានលើកជាលើកដំបូង
អបអរសាទរ
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការឈ្នះ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ខ្ញុំពិតជាចង់ថែរក្សារឿងនេះ
ប្រាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដោយ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿ
ល្ងាចនោះ។
ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ
ខ្ញុំបានឃើញនាង
គ្រូ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងនេះ
នៅតែមានវិសាលគមបន្តិច
មើល
ពួកគេគ្រាន់តែនៅក្បែរផ្លូវដែកប៉ុណ្ណោះ។
បំផ្ទុះរណ្តៅដ៏ធំមួយ
បានចាប់ផ្តើមរថភ្លើង ប៉ុន្តែមិនបានចាកចេញទេ។
តើនេះបង្ហាញអ្វី
ពន្យល់ថាពួកគេចង់បង្ហាញ
ពួកគេមានសមត្ថភាពបំផ្ទុះផ្លូវដែក
ហើយចាប់ផ្តើមរថភ្លើង
ធ្វើឱ្យមានការធ្លាក់ផ្លូវ
Chen Dashan អ្នកហៅការការពាររយៈពេលខ្លី
អ្នកជ្រើសរើសគឺក្លាហានណាស់។
ការគ្រប់គ្រងការបណ្តុះបណ្តាលនាពេលអនាគត
មិនប្រាកដថាបញ្ហាធំប៉ុនណាទេ។
ពិនិត្យឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកណាបង្កើតគំនិត
អ្នកណាផ្លាស់ទីដៃ
ទាហានបែបនេះចូលក្នុងជួរកងទ័ព
ម្តងមួយៗគឺជាគ្រាប់បែកពេលវេលា
ធ្ងន់ធ្ងរ
មិនអាចដកថយបានទេ។
អ្នកជ្រើសរើសអាចដកថយ
ក្រុម 720 មិនអាចដកបានទេ។
នឹងជាសះស្បើយពីខាងក្នុង
ប្រធានអ្នករាយការណ៍
កងវរសេនាធំរបស់យើងបានធ្វើការហ្វឹកហ្វឺនយោធានៅឆ្នាំនេះ។
ពិត​ជា​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​ច្រើន។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីការផ្ទេរ
តែងតែអូសជើងគ្រូ
ដូច​ពាក្យ​ថា មេ​គឺ​អសមត្ថភាព
ចូលរួមជាមួយកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធ
ខ្ញុំធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញ
ចូរនិយាយអំពីមូលហេតុជាមុនសិន ហើយបន្ទាប់មកដាក់ការលំបាក
ការពិនិត្យចុងក្រោយ
Chen Dashan
ការរិះគន់ខ្លួនឯងល្អបំផុតទីបី
តើអ្នកបានហាត់បានល្អទេ?
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកគឺនៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំ
និយាយលក្ខខណ្ឌ
គ្រូ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីប្រភព
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្មាភិបាលប្រាំនាក់។
ពីរ​ឬ​បី
ប្រាំ
កម្មាភិបាល​នៃ​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​បង្វិល​ទំនើបកម្ម​ទាំង​បួន​
អ្នកត្រូវបាត់បង់មាត់ច្រើនជាងពាក់កណ្តាល
គ្រូលេងស្គរដោយប្រើញញួរធ្ងន់
ពីរ
ខ្ញុំដាក់គុណភាពល្អបំផុតនៅក្នុងគ្រូទាំងមូល
កម្មាភិបាលកម្រិតក្រុមហ៊ុនពីរនាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
ក្លាយជាកងវរសេនាធំ 720 របស់អ្នក។
ចាប់យកការបណ្តុះបណ្តាលនិងការគិត
ចាប់យករចនាប័ទ្មនិងអភិវឌ្ឍ
ចាប់ផ្តើមពីអ្នកជ្រើសរើស
កំណកឈាមពីរ
ខ្ញុំមិនជឿថាដែកល្អមិនអាចផលិតបានទេ។
បាទ
កងវរសេនាធំ 720 សន្យាថានឹងរៀនពីកងវរសេនាធំ 700
ហាត់​មាត់​ល្អ​តែ​មិន​ជើង
អូ​ទេ
ហ្វឹកហាត់ជើងរបស់អ្នកហើយកុំលក់មាត់របស់អ្នក។
ដរាបណាកងទ័ពមិនប្រយុទ្ធ
បញ្ហាគឺដូចជាចៃនៅលើក្បាលទំពែក
សាមញ្ញ និងច្បាស់លាស់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកពិតជាក្តាប់ដៃរបស់អ្នក
នៅពេលរួចរាល់ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ
បញ្ហា
ដូចជាសត្រូវនៅសមរភូមិ
ពូកែលាក់បាំង និងក្លែងបន្លំ
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកអាចប៉ះពាល់ដល់សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក។
នាំទ័ពមក
ដូចជាការប្រយុទ្ធ
មិនអាចសម្រាកបានទេ។
បញ្ជាការលំហាត់នេះ។
យើងបានឈ្នះក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ឈ្នះ
ការប្រកួតឈ្នះដោយក្រុមកាយរឹទ្ធិពីររូប
តើ​ពិត​ជា​ជ័យ​ជម្នះ​មែន​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាជ័យជំនះមកពីណា
ខ្ញុំនឹងដេកហើយញ៉ាំ
ជ័យជំនះដោយសំណាងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
គ្រោះថ្នាក់ជាងការបរាជ័យ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
លើក​នេះ​ផ្នែក​ទី ២ ទី ៣ និង​ទី ៤ របស់​យើង
ហេតុផល​ដែល​អ្នក​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​ការ​ចាញ់​ទៅ​ជា​ជ័យជម្នះ
ភាគច្រើនដោយសារតែសមមិត្តពីរនាក់
ម្នាក់ត្រូវបានគេហៅថា Qin Hanyong
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដោយ​ការ​វាយ​ចូល និង​កាត់​ក្បាល
នេះគឺជាកម្មាភិបាល
ម្នាក់​ទៀត​មាន​ឈ្មោះ​ថា Xia Lin
ខ្ញុំចង់សង្កត់ធ្ងន់
នេះគឺជាអ្នកចម្បាំង
លើក​នេះ​គាត់​មិន​ត្រឹម​តែ​ឈ្នះ​រង្វាន់​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ហើយវារួចរាល់ហើយ។
បំបែកសមមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
គិត​អំពី​វា
របៀបរៀនពីអ្នកដទៃ
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី
សៀ លីន
លួចលាក់នៅពីក្រោយជួរសត្រូវ
បានរកឃើញការវាយឆ្មក់របស់សត្រូវ
បានបាញ់អណ្តាតភ្លើងក្រហម
បានសង្គ្រោះគ្រូរបស់យើង។
រលកសញ្ញាអ្វី
អ្វីទៅជាភ្លើងក្រហម
តោះហាត់ប្រាណ
សរុប​ជា​ដុំ​ភ្លើង​មួយ​ចំនួន​
ស្រស់យ៉ាងណា
លើក​មេ​កង​អនុសេនា​តូច​ភ្លាម​ៗ​ពេល​ផ្ទុះ​ឆេះ​
តើអ្នកចង់ផ្ញើបន្ថែមទៀតទេ?
តើអ្នកមិននិយាយអំពីកម្មាភិបាលនៃកងវរសេនាធំទេ?
គ្រាន់តែជាអណ្តាតភ្លើង
ក្រហម
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ
ខ្ញុំ​បាន​វាយ
តើអ្នកអួតអំពីអ្វី?
អ្នកវាយអ្នក។
ខ្ញុំពិត
កុំជឿខ្ញុំគ្រាន់តែយកកងទ័ព B
បាញ់​ដោយ​កម្មាភិបាល​ឈ្មោះ​លី
មិនមែន Gu Yiye បានឃើញនោះទេ។
យល់
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់
កងវរសេនាធំបានមកដល់
បាទ
Shuanggang គឺពិតជានៅនាយកដ្ឋានកងវរសេនាធំ
ធំពេក
មួយ​ពីរ​បី​បួន
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកណា
យើងអាចបន្ទោសខ្លួនយើងចំពោះការទម្លាក់ខ្សែសង្វាក់
បញ្ហា​នេះ
ប្រធានបុគ្គលិកបានសម្លឹងមើល
អ្នកបានរើសទាហាន
ស្ថានភាពដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
ការបណ្តុះបណ្តាលជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីនេះ។
សំខាន់ណាស់
របៀបធ្វើការងារល្អក្នុងការសាងសង់ក្រុមហ៊ុនជ្រើសរើសបុគ្គលិក
អ្នកផ្តល់យោបល់ដល់ខ្ញុំ
ក្បាល
ខ្ញុំជាមេទ័ព
កុំធ្វើពុតជាខ្ញុំ
ភាពថ្លៃថ្នូរមិនពិត
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
បាទ
ក្បាល
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកនៅឆ្នាំនេះ។
មាន​មួយ​ចំនួន​ដែល​ពិត​ជា​
សកម្មណាស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធនៅតាមផ្លូវ
និង
លំហាត់ប្រាណស្ថានីយ៍រថភ្លើង Zhangmu
នៅចំពោះមុខកម្មាភិបាល
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ពិតប្រាកដ​ណាស់
លទ្ធផលគឺល្អ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីនោះឆ្អឹងខ្នងបានបែកញើស
អ្នកក៏ដឹងថាខ្លាចដែរ។
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកដូចនេះ
ប្រហែលជាមានមួយចំនួន
ជាងប៉ែតសិប
ច្រើនណាស់
ដូច្នេះអ្នកដឹកនាំ
ក្រុមរបស់យើងចង់ក្រោកឈរឡើង
ខ្ញុំស្នើ
រញ៉េរញ៉ៃលើក្រុមនេះ។
ចូរយើងប្រមូលគាត់
វាងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រង
ដាក់​រួម​គ្នា
ជំនះការលំបាក
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានលទ្ធផល
គន្លឹះគឺងាយស្រួលគ្រប់គ្រងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់វាទៅអង្គភាពនីមួយៗ
នោះ​គឺ​ការ​ចុច​ផ្លែ​ឃ្លោក ហើយ​លើក​ធុង​ទឹក​ឡើង
ចុច​ផ្លែ​ឃ្លោក ហើយ​លើក​ធុង​ទឹក​ឡើង​
នៅពេលអនាគត
គឺជាវិធីមួយ។
គិតតាមទស្សនៈវិជ្ជមាន
អ្នកក៏អាចជ្រើសរើសបុគ្គលិកល្អផងដែរ។
ជ្រើសរើស
ត្បាញចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
រថភ្លើងជាក្រុមហ៊ុនគំរូ
ប៉ុន្តែ
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
អ្វីដែលបោះបង់ចោល
អ្នកណាបោះបង់ចោល
រថភ្លើង​រត់​យ៉ាង​លឿន​ដោយ​សារ​ខ្សែ​ក្បាល
ឆ្ពោះទៅមុខជាមួយនឹងកម្រិតខ្ពស់
យើងនឹងមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ស្រស់ស្អាត
កិច្ចព្រមព្រៀង
គ្រាន់តែធ្វើតាមរថភ្លើងនៃគំនិតនេះ។
បាទ
បន្ទាប់​ពី​បុគ្គលិក​ចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន
ដំណើរការល្អ។
បញ្ចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ល្បិចឬព្យាបាល
ចងក្រងទៅ Sanlian
រង់ចាំការពិន័យនោះ។
សង្កេតម្តងទៀត
ផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ប្រធានបុគ្គលិកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងរង់ចាំទេ។
ពាក្យ​ដើម​របស់​នាយ​សេនាធិការ
ស្វែងយល់ឱ្យបានឆាប់ ហើយដោះស្រាយវាឱ្យបានហ្មត់ចត់
ដកថយ
តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
ធ្វើ​ដូច​ប្រធាន​បុគ្គលិក​ចង់​បាន។
អ្នកទៅដោះស្រាយជាមួយវា។
បាទ
រាយការណ៍
ខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកដឹកនាំរបាយការណ៍
អ្នកមក អ្នកមក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សុំ​ទោស​ឬ?
មក​អង្វរ​ទាហាន​ដែល​មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកដឹកនាំរាយការណ៍
ស្ថានីយ៍រថភ្លើង Zhangmu
អ្នកជ្រើសរើសជាច្រើនបានចាកចេញពីក្រុម
ខ្ញុំដឹងអំពីការទម្លាក់គ្រាប់បែកលើផ្លូវដែក
គួរតែទទួលខុសត្រូវ
តើអ្នកគិតថាស្មារបស់អ្នកធំទូលាយទេ?
អាចផ្ទុកបន្ទុកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ល្អ
អ្នកមក
អង្គុយលើកៅអីនេះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
និយាយ​អំពី
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
អ្នកទាំងពីរស្តាប់ខ្ញុំច្បាស់
អ្នកមិនបានចាកចេញពីក្រុមទេ។
មិន​បាន​ណែនាំ​ពួក​គេ​ឱ្យ​បំផ្ទុះ​ផ្លូវ​រថភ្លើង
បញ្ហា​នេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ម្នាក់ជាប្រធានផ្នែកកិច្ចការយោធានៃកងវរសេនាធំ 720 របស់យើង។
មួយ​គឺ​បញ្ចូល​ឈាម​ពី​គ្រូ
ប្រធាន​មន្ត្រី​មូលដ្ឋាន
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយអ្នក
បន្ទាប់​ពី​នោះ
អ្នកណាជូតទឹកភ្នែកអោយក្រុម 720?
តើខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំ
គូនេះជ្រើសរើស
អយុត្តិធម៌
បាទ
យុត្តិធម៌
Lu Pingfan
មន្ត្រីនិស្សិត
រៀនឆ្កួតមែនទេ?
ទាហាន
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​វិន័យ និង​ការ​លះបង់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលឈរដោយល្ងង់ខ្លៅ
រាយការណ៍
ផ្នែក​ចង់​ធ្វើ​ការ​ប្រជុំ​លើក​សរសើរ​នេះ។
ដាក់ក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នកជ្រើសរើស
ពិធី​ទទួល​កអាវ និង​កអាវ
តើនេះមិនមែនជារឿងសមហេតុសមផលទេឬ?
មិនមានអ្នកជ្រើសរើសដែលចេញផ្លាកសញ្ញាកអាវ និងមួកភ្លាមៗនៅពេលពួកគេមកនោះទេ។
នេះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​អ្វី​ទៅ
គ្រូណែនាំផ្ទាល់
លោក​ថា​អ្នក​ជ្រើសរើស​បាន​រួច​ជីវិត​នៅ​ពេល​នេះ។
សាកល្បង
ការណែនាំរបស់គ្រូ
គោល​បំណង​របស់​គ្រូ​គឺ​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​និង​ជំរុញ
ច្បាស់ណាស់។
យើងចង់យល់
ការ​ប្រជុំ​លើក​សរសើរ​ត្រូវ​តែ​ដំណើរ​ការ​បាន​ល្អ។
ត្រូវប្រាកដថាមានភាពល្ងង់ខ្លៅ
បាទ
ក្បាលល្អ។
ល្អ
តំបន់យោធានេះរៀបចំសមយុទ្ធ
នាយទាហាន និងពលទាហានទាំងអស់នៃកងពលធំទី២ ទី៣ និងទី៤ របស់យើង។
បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
លាតត្រដាងបញ្ហាជាច្រើន។
ក៏​បាន​បង្ហាញ​ថា​មិន​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នៃ​ការ​លំបាក​
ទីពីរ ស្មារតីប្រយុទ្ធដែលមិនខ្លាចស្លាប់
ទីបំផុតបានឈ្នះការហាត់ប្រាណ
ប្រកាសឥឡូវនេះ
គ្រឿងសរសើរដោយគ្រូ
ជាមួយនឹងបញ្ជីផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកទាំងពីរអង្គុយចុះ
អង្គុយ​ចុះ
អង្គុយ
ស្រូវសាលី
មកដល់
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចអង្គុយស្ងៀម
អ្នកគ្រាន់តែឈរ
ខ្ញុំអាចអង្គុយនៅស្ងៀម
នាយកចម្រៀង
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ
មានការប្រជុំសរសើរនៅខាងក្រោម
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ពេល​ដែល​ការ​ទទួល​ស្គាល់​មក​ដល់​ខ្ញុំ​
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននោះទេ។
ថប់បារម្ភ
កុំនៅម្នាក់ឯងព្រោះតែខ្ញុំ
កិច្ចប្រជុំសរសើរទាំងមូលត្រូវបានពន្យារពេល
ចិត្តគំនិតរបស់អ្នកល្អណាស់
សុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
អាណិត
ទិសដៅគឺបញ្ច្រាស
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ចង់និយាយជាមួយអ្នក
រឿងសំខាន់ណាស់។
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សមយុទ្ធ​នេះ​ទេ?
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា
ចូរនិយាយជាបីជំហាន
ទីមួយ
នៅ​លើ​ផ្លូវ
អ្នកប្រយុទ្ធនិងបង្កើតបញ្ហា
ប្រមូលផ្តុំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
មែនទេ?
អាកប្បកិរិយា​ល្អ
បន្ទាប់មកវានឹងលឿន
ទីពីរ
មកយក Corps នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង Zhangmu
ពេលចាប់
អ្នកបានរៀបចំការបះបោរនៃអ្នកជ្រើសរើសដើម្បីចាកចេញពីក្រុមដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
បញ្ហា​នេះ
យ៉ាយូ
គ្មានអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
យើង
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​ការ​បះបោរ
រៀបចំមនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីជួយសង្គ្រោះសមមិត្តរបស់ពួកគេ។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ទេ
មាន
ផ្លូវនេះគឺជាជម្រើសរបស់យើងផ្ទាល់
ល្អទីបី
អ្នកទាំងពីរលួចគ្រាប់បែកដៃ
ខូចខាតសម្ភារៈជាតិ
ស្ទើរតែផ្ទុះផ្លូវដែក
តើវាពិតទេ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងត្រូវជួយគ្រូរបស់យើង។
ឈ្នះការប្រយុទ្ធ
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​បំផ្ទុះ​ផ្លូវ​រថភ្លើង
ហើយខ្ញុំមិនបានបំផ្ទុះផ្លូវរថភ្លើងទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​រថភ្លើង ខ្ញុំ​បាន​បំផ្ទុះ​រន្ធ​មួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនធ្វើខុសទេ។
កងពលធំទី ២ ទី ៣ និងទី ៤ បានឈ្នះសង្គ្រាម
វាមិនមែនមកពីអ្នកចាប់រថភ្លើង ហើយផ្លុំផ្លូវរថភ្លើងនោះទេ។
យល់
ប្រធាន
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកជ្រើសរើសដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ការពិនិត្យរាងកាយ និងការពិនិត្យនយោបាយ សុទ្ធតែមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែនៅលើផ្លូវដើម្បីជ្រើសរើសបុគ្គលិក
បន្ទាប់ពីសមយុទ្ធ
អ្នកបានបង្ហាញបញ្ហាជាបន្តបន្ទាប់
ជាក់​ស្ដែង​មាន​តែ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រយុទ្ធនិងបង្កើតបញ្ហា
ចាកចេញពីក្រុមដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
លួចអាវុធ
ប៉ុនប៉ងបំផ្លាញផ្លូវដែក
ប្រធាន
អ្នកនិយាយថាវាធ្ងន់ធ្ងរពេក
មិនដូច្នេះទាល់តែសោះ
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
បញ្ហា​នេះ
ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ដោយ​កម្មាភិបាល​នៅ​នឹង​កន្លែង
ខ្លះត្រូវបានគេរកឃើញនៅពេលក្រោយ
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានរកឃើញវាទាន់ពេល
នៅតែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
បើមិនដូច្នេះទេ
អាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យកងទ័ព
បណ្តាលឱ្យបាត់បង់ដែលមិនអាចវាស់វែងបាន។
ដូច្នេះ
អង្គភាពកិច្ចការយោធារបស់យើងត្រូវបានស្រាវជ្រាវ
រាយការណ៍ជូនគណៈកម្មាធិការគណបក្សសម្ព័ន្ធដើម្បីអនុម័ត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ស័ក្តិសម​ក្នុង​ការ​នៅ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព​ទេ។
ឥឡូវនេះសូមជូនដំណឹងជាផ្លូវការ
ដកថយទៅអ្នក។
ដកថយ
ប្រធាន
អ្នកមិនអាចបំភ័យយើងអំពីរឿងនេះបានទេ។
អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​យល់
កងទ័ពនឹងឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធនៃប្រភពដើមរបស់អ្នក។
ទាក់ទង
ធ្វើឱ្យស្ថានភាពច្បាស់លាស់
បញ្ជាក់ពីមូលហេតុនៃការដកថយ
ចំពោះរបៀបសរសេរក្នុងឯកសារ
ខ្ញុំនឹងពិចារណាម្តងទៀត
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅវិញ ហើយខ្ចប់របស់របស់អ្នក។
សកម្មភាពថ្ងៃស្អែក
មិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
ដោយផ្ទាល់ទៅ
អង្គភាព​កិច្ចការ​យោធា​ត្រូវ​រាយការណ៍
ទេ
ខ្ញុំមិនទទួលយកទេ។
ហេតុអ្វីបោះបង់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស ហើយខ្ញុំនឹងបដិសេធដោយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Gu Yiye
នេះគឺជាកម្លាំងវាល
មិនមែនជាបរិវេណកងទ័ពរបស់អ្នកទេ។
កូន​ចៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​ធំ​មិន​អាច​ច្របូកច្របល់​បាន​ទេ។
Song Jianshe
យើងខុសចំពោះអ្នកទោសមិនត្រឹមត្រូវ
ក្រៅពីនេះ កម្មាភិបាលរបស់អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលនោះ។
យើងចៀនផ្លូវដែក
គឺ​រក្សា​កម្លាំង​សំខាន់​នៃ​កងពល​ទី​២ ទី​៣ និង​ទី​៤
ត្រូវហើយ។
អ្នកជ្រើសរើសដឹងថាពួកគេជាប់ពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ឥឡូវនេះលំហាត់បានបញ្ចប់
មាន​បញ្ហា​មួយ
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ស្រូវសាលី
កុំនិយាយជាមួយអ្នកដទៃ
តើខ្ញុំបាននិយាយខុសឬ?
តើ Lu Pingfan ប្រាប់អ្នកទេ?
នេះជាការប្រថុយប្រថាន
បន្ទាប់ពីនោះ ក្រុមស៊ើបអង្កេតបានរកឃើញ Lu Pingfan
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញអ្នកជ្រើសរើសដែលនៅទីនោះនៅពេលនោះ។
បានធ្វើការស៊ើបអង្កេតលម្អិត
បានទទួលព័ត៌មានលម្អិត
ភស្តុតាង
ជាគោលការណ៍វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ដកថយ
តើអ្នកពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំដូចទាហានម្នាក់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
កម្មាភិបាល​អ្នក​រំខាន​ជាង​អ្នក​ដទៃ
រាប់អ្នកច្រើនបំផុត
ដកថយ
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ
សុំ​កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ស្រូវសាលី
នាយកចម្រៀង
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
តើលទ្ធផលនេះអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
នេះជាសំនៀងដែលកំណត់ដោយមេកងវរសេនាធំ
លុះត្រាតែ
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
WHO
តើអ្នកបានឃើញ Jiangnan Zheng ទេ?
មិនបានឃើញវាទេ។
មិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ណានចេង
កុំដេរអ្វីខុស
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Gao Liang និង Gu Yiye នឹងចូលនិវត្តន៍
Nanzheng, បន្ថយល្បឿន
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
សួស្តីសមមិត្ត
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក Gaoliang និង Gu Yiye
ទេ
ថ្នាក់លើមានបទប្បញ្ញត្តិ
គ្មាន​ទាហាន​ស្រី​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​កង​អនុសេនា​តូច​របស់​បុរស​ឡើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្វី​មួយ​ដល់​ពួក​គេ
ឬ
អ្នកជួយខ្ញុំហៅពួកគេចេញ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីពាក្យពីរបី
អ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅ
ខ្ញុំពិតជាកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
បើអ្នកនិយាយថាទេ អ្នកមិនអាចទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
រាយការណ៍ទៅម៉ូនីទ័រ
សមមិត្តស្រីមានការលំបាក
ជំនួយ
សមមិត្តស្រីពីរនាក់នៅក្នុងដៃ
មាន​អ្វី
បញ្ហា?
សួស្តីសមមិត្ត
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក Gaoliang និង Gu Yiye
តើអ្នកអាចហៅពួកគេឱ្យខ្ញុំ
យល់ព្រម
Gu Yiye មិននៅទីនេះទេ។
ស្រូវសាលី
ខ្ញុំរវល់ជាមួយអ្វីមួយនៅខាងក្នុង
សមមិត្តស្រី - ដៃ
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
Tong Bing តោះទៅ
ខ្ញុំឈ្មោះ Jiang Weixing
រលកវិទ្យុក្រហមអង្រួនមេឃ
Dongfanghongli បន្លឺឡើងពីខាងក្រៅមេឃ
ផ្កាយរណប Dongfanghong
លោក Jiang Weixing
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jiang?
សមមិត្តស្រី
កុំសួរឈ្មោះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
មើលទៅស្អាត
មក
ប្រធានក្រុម
Gu Yiye នៅឯណា
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅពេលព្រឹកទេ។
តោះទៅខាងជើងពីររយម៉ែត្រ
គឺជាតំបន់អនាម័យរបស់យើង។
គ្រប់គ្នា
ព្យាយាមសម្អាតឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ
ឡៅ កៅ
សុំទោស
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបម្រើជាទាហាន
ជា​រឿង​ធំ​ជាង​គេ​នៅ​ភូមិ​ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេថាថ្ងៃដែលខ្ញុំចាកចេញ?
ភូមិទាំងមូលចេញមក
ទាំងអស់ចេញមក
គង និងស្គរអាចមានភាពរស់រវើក
នោះពិតជា
រៀបការជាមួយប្រពន្ធមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
ឪពុកខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំនៅមុខភូមិទាំងមូល
នេះ​បើ​តាម​លោក Niu Mancang
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
បើហ៊ានឲ្យទ័ពមកវិញ
ខ្ញុំបំបែកជើងរបស់អ្នក។
ពេល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​លុត​ជង្គង់​សំពះ​ខ្ញុំ
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក៏​លុត​ជង្គង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ឡៅ កៅ
សុំទោស
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកភូមិទាំងមូល
ឡាវ ចាង
ទាហាន​ទាំង​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​ដក​ថយ
វាប៉ះពាល់ដល់អ្នកក្នុងការលើកឡើងវាមែនទេ?
Lu Pingfan
ដឹងអត់ថាអ្នកដឹកនាំមានអាកប្បកិរិយាបែបណា?
តើអ្នកមិនបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ
ជួរ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទ្រាំបានតែម្នាក់ឯង
ល្អ​ល្អ
អ្នក​ពូកែ​ណាស់​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​
អ្នកជាមនុស្សសុចរិត
ខ្ញុំមិនអាណិតពួកគេទេ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតទេ។
បំណងប្រាថ្នាដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះដើម្បីបង្ហាញ
រាយការណ៍
ចូលមក
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
Sorghum និង Gu Yiye
ហេតុអ្វីបានជាដកថយ
លោក Zhang Fei
អ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកជ្រើសរើស
នៅ​ពេលនេះ
លើកនេះខ្ញុំដឹង
គួររំងាប់អារម្មណ៍របស់គេ
បញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយដោយរលូន
ល្អ​ណាស់
តើអ្នកឃើញទេ?
អាកប្បកិរិយារបស់ម៉ូនីទ័រដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែ
ក្នុងអំឡុងពេលលំហាត់នេះ។
រាល់សកម្មភាពរបស់ Gao Liang និង Gu Yiye
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
មិនមែនអ្នកទេ គ្រាន់តែនិយាយត្រង់ៗ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ប្រសិនបើយើងសន្មត់
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាដកពួកគេ។
ឈប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ទេ
លោក Zhang Fei
អ្នកខ្លាំងពេក
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
មិនត្រូវការអ្នកដើម្បីចាប់យកគុណសម្បត្តិ
សមមិត្ត Zhang Fei
យើងជាទាហានដែលមានអាយុដូចគ្នា។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានរៀបរាប់វាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការងារ
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកជាច្រើននាក់។
ខ្ញុំមិនដែលរកឃើញអ្នកដឹកនាំសម្រាប់កិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
សម្រាប់​អ្នក​ជ្រើសរើស​ទាំងពីរ​នាក់​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ​
ខ្ញុំចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកចូលនិវត្តន៍
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
មិនដឹងថាគ្រួសារអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណាទេ?
នាយកចម្រៀង
គ្រូ Lu
រាល់ប្រយោគ និងរាល់ពាក្យដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ទាំងអស់ដោយស្មោះ
ខ្ញុំ​ធ្វើ
ខ្ញុំសុខចិត្តនិយាយសម្រាប់ខ្ញុំ
ទទួលខុសត្រូវគ្រប់ប្រយោគ
ខ្ញុំបានសួរសមមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
ក្នុងអំឡុងពេលលំហាត់នេះ។
Xia Lin លេងគ្រាប់បែកក្លិនស្អុយ
សញ្ញា​ដែល​ឆាបឆេះ​គឺ​ចេញ​ពី​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
បញ្ហា​នេះ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន Li Shaobing នៃកងវរសេនាធំទី 700
អាចថ្លែងទីបន្ទាល់
អ្នក​ប្រាកដ
ខ្ញុំប្រាកដ
សូមភ្ជាប់ទៅក្រុមហ៊ុន Seventy Reconnaissance Company
មួយ​ពីរ​បី​បួន
សមមិត្ត សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានឯកសារទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគ្រូ
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាអ្វី
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទៅបន្ទប់កាតព្វកិច្ចរបស់ការិយាល័យកណ្តាលទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
សូមបិទ
ខ្ញុំជាទាហានមកពីកងវរសេនាធំ 720
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគ្រូ
សមមិត្តជ្រើសរើស
Sentinel គឺពិសិដ្ឋ
នេះគឺជាការបែងចែក
សូមគោរពវិន័យ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​លើ​មេទ័ព​ទេ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​វិន័យ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយគ្រូ?
សូមមើលគ្រូ
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
ហ៊ានមករកគ្រូ
តើអ្នកអាចទៅបានទេ។
អ្នកមិនទៅទេ ខ្ញុំទៅ
នាយ ស៊ុន
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា​, ខ្ញុំ​កាន់​តែ​សោក​ស្តា​យ​វា​
ដឹកអ្នកដឹកនាំ
មក​ហែក​តុ​របស់​គាត់
បាន​ទៅ​កាន់​ផ្នែក​ដើម្បី​និយាយ​រក​អ្នក​ជ្រើសរើស​ទាំង​ពីរ
ស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ដូចជាចៅប្រុស
តើ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការងារ​របស់​កម្មាភិបាល​ផ្លូវ​ការ​យ៉ាង​ណា?
គ្រាន់តែភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកជាសិស្ស
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នកល្ងង់
តើខ្ញុំធ្វើតាមអ្វី
វាមិនមែនថាអ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់នោះទេ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​មន្ត្រី​សិស្ស
មន្ត្រី​សិស្ស​សម​នឹង​ធ្វើ​ជា​របស់​អ្នក។
ដោយ​អ្នក​ចាស់​និង​សរីរាង្គ​ភក់
មើល​ទៅ​មិន​ល្អ។
លើកចុងក្រោយ
អ្នកបានប្រើការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នក​ក្រុម​មន្ត្រី​និស្សិត
ពីរបីបាត់
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
គ្មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់
ស្ថាប័នចាស់ដូចខ្ញុំ
បំបែកច្បាប់ម្តងបន្តិចៗ
ក៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះ
អតីតយុទ្ធជនអាចឈរបានពីរឬបីម៉ោង
អ្នកជ្រើសរើសនឹងចំណាយពេលត្រឹមតែសែសិបនាទីប៉ុណ្ណោះ។
គាត់
គួរតែមានរយៈពេលមួយម៉ោង
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តទាហានម្នាក់នេះមែនទេ?
ស្មោះត្រង់
Sorghum គឺជា hedgehog
ដកថយ
វាកាន់តែងាយស្រួលទៅជាឯកតាតិចជាងមួយ។
Gu Yiye
វត្ថុធម្មជាតិដ៏ល្អសម្រាប់បម្រើជាទាហាន
វាសមហេតុផលក្នុងការចូលនិវត្តន៍គាត់
ប៉ុន្តែស្នាក់នៅ
នឹងដើរតួនាទីកាន់តែធំ
មិនមែនសម្រាប់បុគ្គលទេ។
គឺសម្រាប់កងទ័ព
កងទ័ពនេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សមើលទៅខ្ពស់ណាស់។
មិនរស់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តចាស់
ទាហានបន្ថែមទៀតនៃគុណភាពនេះ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ជា​មន្ត្រី​សិស្ស
ខ្ញុំតែងតែគិតថាយើងកើត និងធំឡើង
មិនយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់រូបមានផ្ទាល់ខ្លួន
ភាពក្រអឺតក្រទម និងការរើសអើងដែលមើលមិនឃើញ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​ទេ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាចំពោះ Gu Yiye?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកប្រហែលជាបានមើលងាយ sorghum
ឡៅ កៅ
អ្នកព្យាបាលគ្រួសាររបស់អ្នកបានល្អ
ល្អចំពោះខ្ញុំ
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ប្រៀប​ដូច​ជា​កញ្ចក់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចចូលនិវត្តន៍បានទេ។
ឡៅ កៅ
អ្នកខុសពី Gu Yiye
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន