[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
เกาเหลียงหมี่
จะหลบทำไม
สหายเจียงหนานเจิง
ฉันขอโทษ
ฉันทำภารกิจไม่สำเร็จ
หันหน้ามา
ฉันไม่หัน
จะหันไม่หัน
นายไม่เจ็บหรือไง
ฉันไม่เจ็บ
โอเค ๆ ๆ นายไม่เจ็บนายเป็นก้อนหิน
ถอดหมวกออก
ถอดหมวกทำไม
จะเปลี่ยนผ้าพันแผลให้
ถ้าเกิดว่าภารกิจสำเร็จล่ะก็
แบบนี้ก็โอเค
พูดอะไรของนาย
อย่าขยับ
รีบ ๆ พักผ่อนเถอะ
พรุ่งนี้จะหาหมอทหารมาเปลี่ยนยาให้นาย
พวกทหารตรงนั้น มานี่หน่อย
[โกดังไฟฟ้า]
ออกไป
เร็ว ๆ หน่อย
เร็วหน่อย
นายอย่าพลักฉัน
เอาเครื่องมือไปเปิดประตู
ประตูรถไฟ
อย่าพูดมาก เร็ว ๆ
โอเค ๆ ๆ เปิด ๆ ๆ
เจ้าพวกทหารใหม่ เร็ว ๆ หน่อย
ทำอะไรอยู่ บอกให้พวกนายไปทำงานไง
ระวังหน่อย
ให้ไว
[สถานีจางมู่]
ทำงานเถอะ
มา ทำ มา ๆ ๆ
เกาเหลียง กองพลทหาร B ต้องใช้รถไฟขบวนนี้
ส่งมอบอาวุธและกระสุนไปยังเมืองทางใต้
ที่โจมตีกองกำลัง 234 ของพวกเราโดยที่ยังไม่ทันได้ตั้งตัว
ถ้าตามที่นายบอก
กองกำลังที 234 ก็ต้องให้รอที่นี่แล้ว
ยังจะนอนอะไรอีก
จะจัดการยังไงดี
หรือพวกเราจะเลียนแบบกองโจรรถไฟ
แล้วก็ออกไประเบิดรถไฟมันซะ
ในสงครามจริง ๆ จะทำแบบนี้ไม่ได้
ที่นี่เต็มไปด้วยกระสุน
ถ้านายระเบิด
เชลยของพวกเราที่นี่ก็จะตายหมด
งั้นแผนของฉันคือไปขุดรางรถไฟ
ซ่อมได้
งั้นฉันจะขโมยระเบิดสองลูก
ระเบิดแล้วยังซ่อมได้ไหม
ยังซ่อมได้
ระเบิดแล้วยังซ่อมได้
สนามบินนี้ถูกระเบิดจนกลายเป็นผง
สามสี่ชั่วโมงก็ซ่อมกลับมาได้
ไม่ต้องพูดถึงกับแค่รางรถไฟ
นี่คือสิ่งที่กองทัพทำ
งั้นนายว่าเอายังไงดี
ฉันว่านะ
รางรถไฟกับขับรถ
ต้องไปพร้อม ๆ กัน
ทำให้รถไฟตกราง
อันนี้รีบซ่อมไม่ได้
ได้
งั้นก็เอาตามนี้
ฉันว่าแบบนี้นะ
พวกเราต้องแสดงให้เห็นถึง
พลังทำลายล้างที่เพียงพอ
ให้กองพลทหาร B ได้รับผลที่แก้ไขไม่ได้
แต่ในเวลาเดียวกันก็ต้องไม่ส่งผลที่ร้ายแรงมากจนเกินไป
ฟังเข้าใจหรือยัง
ก็คือ
อยากกินแต่ไม่อยากจ่ายแบบนี้ใช่ไหม
[สถานีจางมู่]
ผู้บังคับการกองร้อยที่หนึ่ง
นายไปดูทางนั้น
ครับ
เติมเชื้อเพลิงอีกหน่อย
เตรียมตัวออกเดินทาง
เวลาห้านาที
นายได้ตายแล้ว ทหาร
อย่าตุกติก
รถจะไปก็ต่อเมื่อปล่อยเบรก
เกิดอะไรขึ้น
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
พี่ เมื่อก่อนใต้เตาเผา
ฉันชอบจุดขนวนปืนใหญ่
ทุกครั้งที่มีเสียงระเบิดดังออกมา
มองแสงของไฟ
ฉันจะคิดถึงพี่เสมอ
[หน่วยคอมมานโดหน่วยที่ 1 ]
เกาซาน
ครับ
ฉันคิดว่าแบบนี้
จะสามารถได้ใกล้พี่มากขึ้น
ฉันอยากรู้มาก ๆ
ว่าระเบิดพวกนั้น
ตอนที่ร่วงลงมาข้าง ๆ พี่
พี่กำลังคิดอะไรอยู่
ตอนนี้ ฉันใส่เสื้อผ้าทหารที่เหมือนกันกับพี่อยู่
ระเบิดรางรถไฟ
เป็นครั้งแรกที่ทำเรื่องใหญ่ขนาดนี้สำเร็จ
เอาตัวไป
เร็ว
รายงานผู้บัญชาการ
ผู้อำนวยการฝึกแจ้งว่าสถานีรถไฟจางมู่
ทหารใหม่ก่อเรื่อง
รถไฟไม่สามารถเคลื่อนขบวนตามเวลาที่ตกลงไว้ได้
ปืนใหญ่และชุดเกราะ
ไม่สามารถส่งออกได้
ผู้บัญชาการ
โทรศัพท์จากเจิ้งหยวน
นายเมิ่งจมูกใหญ่
สบายใจได้
เมืองทางใต้ไม่มีอาวุธรุนแรง
นายก็อาจจะไม่แพ้
แพ้หรือไม่แพ้ค่อยว่ากัน
การฝึกครั้งนี้
โดนทหารใหม่สองคนก่อกวน
น่าอับอายขายขี้หน้า
อย่าพูดแบบนั้น
พวกเราทั้งสอง
ก็มาจากทหารใหม่แบบนั้นไม่ใช่หรือไง
อย่าดูถูกคนอื่น
คนของฉันบอกฉันว่า
ทหารใหม่สองคนนี้ไม่ธรรมดา
หรือว่าให้ฉันส่งคนไปสองคน
เอาตัวทหารใหม่สองคนนี้ส่งไปให้นาย
ดูสักหน่อย
ฉันไม่ดู
นายสามารถสงบสติอารมณ์ได้จริง ๆ หรือ
เล่นหมากรุกฝึกฝนต่อสู้
ยังไงก็ต้องสงบสติให้ได้
นายเมิ่งจมูกใหญ่
เรื่องนี้นายไม่ต้องกังวล
ต้นอ่อนในกลุ่มทหารใหม่
ก็เหมือนปลายของเข็มที่แหลมคม
ไม่ช้าก็เร็วเดี๋ยวก็มองเห็น
ยิ่งพวกเขาโดดเด่นมากเท่าไหร่
ฉันก็จะเห็นได้เร็วยิ่งขึ้น
นายพูดมามีเหตุผล
นายคิดว่าฉันพูดดีอย่างเดียวหรือไง
ของขวัญที่ฉันส่งไปให้
ได้รับแล้วใช่ไหม
หยุด
เบา เบา ๆ หน่อย
เบาหน่อย ๆ
ฉินฮั่นหย่ง
ผู้กอง
ของขวัญ
ใครส่งมา
ผู้บัญชาการของพวกเรา
ผู้กอง
ระยะห่างใกล้ขนาดนี้
ท่านหนีไม่พ้นแล้ว
สหายทั้งหลาย
การฝึกจบสิ้น
ปล่อยตัวได้
เหล่าสหายทหารเก่า
เหล่าสหายทหารเก่า ปล่อยตัวได้
พี่
นี่เป็นครั้งแรกที่โดนคนอื่นยกขึ้น
เสียงเชียร์
ความรู้สึกของชัยชนะมันดีจริง ๆ
ฉันค้นพบว่า
ฉันอยากเอาเรื่องภายในใจนี้
บอกใครสักคนหนึ่ง
ฉันตกใจกับความคิดของตัวเอง
แต่ฉันก็ยังแน่วแน่
ตอนดึกคืนนั้น
ท่ามกลางผู้คนที่กำลังเฉลิมฉลอง
ฉันมองเห็นเขา
ผู้บัญชาการ
ผมคิดว่าเจ้าเด็กพวกนั้น
ดูพึ่งพาได้
ท่านดู
พวกเขาแค่อยู่ข้างรางรถไฟ
ระเบิดหลุมใหญ่อันหนึ่ง
เตรียมเดินเครื่องรถไฟแต่ก็ไม่ได้ออกรถ
นี่หมายความว่าอย่างไร
หมายความว่าพวกเขาอยากแสดงออก
ว่าพวกเขามีความสามารถที่จะระเบิดรางรถไฟ
ร่วมถึงเดินเครื่อง
ทำให้รถไฟตกราง
เฉินต้าซาน นายคือไม่รอบคอบ
ทหารใหม่กล้าขนาดนี้
ต่อไปเข้าร่วมการอบรมในอนาคต
ไม่แน่ว่าอาจจะมีปัญหาอีกมาก
ใช้เวลาให้เร็วที่สุด ตรวจสอบ
ใครเป็นคนวางแผนนี้
ใครเป็นคนเริ่ม
ทหารแบบนี้ถ้ามาร่วมในกองทัพ
แต่ละคนก็เหมือนระเบิดเวลา
ตรวจสอบอย่างละเอียด
ไม่ได้ก็ออกจากการเป็นทหาร
ทหารใหม่ออกได้
กองกำลังที่ 720 ห้ามออก
ป่วยก็ต้องรักษาจากข้างใน
รายงานผู้บัญชาการ
ในการฝึกทหารที่ผ่านมาหลายปีนี้กองทหารของเรา
ถดถอยลงเยอะจริง ๆ
โดยเฉพาะช่วงหลังย้ายหน่วย
ก็เป็นตัวถ่วงของกองทัพอยู่บ่อย ๆ
ตามคำกล่าวที่ว่า นายพลไร้ความสามารถ
กองทัพก็จะโชคร้าย
ผมได้สำรวจข้อผิดพลาดของตัวเอง
เริ่มที่เหตุผลก่อนค่อยเรียงความยาก
สุดท้ายสำรวจตัวเอง
เฉินต้าซาน
การวิจารณ์ตนเองตามกฎสามข้อ
นายฝึกมาดีนะ
การสำรวจตัวเองของนายฉันจะจดบันทึกไว้
บอกข้อเสนอมา
ผู้บัญชาการ
ผมจะเริ่มต้นจากแหล่งต้นตอ
ขอหน่วยปฏิบัติงานให้ผมห้าคน
กี่คน
ห้าคน
การฝึกฝนตามความเปลี่ยนแปลงทั้งสี่ประการนี้
แค่นายอ้าปากก็จะศูนย์เสียไปครึ่งหนึ่ง
ผู้บัญชาการ ใช้ค้อนที่หนักเพื่อตีกลองให้ดังขึ้น
สองคน
ฉันเอาคนที่มีคุณภาพที่สุดในกองทัพ
สองคนให้นาย
มาเป็นฐานให้กองกำลังที่ 720
ฝึกฝน ฝึกสมาธิ
รับความเสี่ยง และพัฒนา
เริ่มจากทหารใหม่
เอาคนเก่ากับคนใหม่มาสลับกัน
ฉันไม่เชื่อว่าจะฝึกให้ออกมาให้มีคุณภาพไม่ได้
ครับ
กองกำลังที่ 720 รับประกันว่าจะเรียนรู้จากกองกำลังที่ 700
พูดดีแต่ไม่ลงมือทำ
ไม่สิ
เริ่มลงมือทำไม่ใช่เอาแต่พูด
กองทัพถ้าเกิดว่าไม่สู้รบ
ปัญหาก็จะเหมือนเหาบนหัวคนหัวล้าน
เรียบง่ายชัดเจน
แต่เมื่อกำหมัดแน่น
เตรียมพร้อมที่จะแก้ไขปัญหา
นายก็จะรู้ว่า
ปัญหา
ก็เหมือนกับศัตรูบนสนามรบ
ถนัดหลบซ่อนและปลอมตัว
หมัดของนายบางทีอาจจะไปทำร้ายคนฝ่ายตัวเอง
การจะนำกองทัพที่ดี
เหมือนการต่อสู้ในสนามรบครั้งหนึ่ง
ไม่สามารถผ่อนผันได้
ผู้บัญชาการ การฝึกฝนครั้งนี้
ท่ามกลางความอันตราย พวกเราชนะแล้ว
ชนะแล้ว
ทหารลาดตระเวนสองนายนำชัยชนะมาให้
เรียกว่าชนะจริง ๆ เหรอ
ถ้าไม่รู้ว่าชนะได้อย่างไร
ฉันก็จะไม่สามารถวางใจได้
ชัยชนะที่มาจากดวงควบคุมไม่ได้
อันตรายกว่าพ่ายแพ้อีก
ฉันจะบอกพวกนาย
ครั้งนี้กองกำลังที่ 234 ของพวกเรา
สามารถเปลี่ยนจากพ่ายแพ้ให้เป็นชัยชนะได้
เป็นเพราะสหายที่สำคัญสองคน
คนหนึ่งชื่อฉินฮั่นหย่ง
เขาแทรกซึมเข้าไปเพื่อฆ่า
นี่เป็นผู้ปฏิบัติงานของหน่วย
อีกคนหนึ่งคือซย่าหลิน
ฉันจะย้ำอีกครั้ง
นี่คือสนามรบ
ครั้งนี้เขาไม่เพียงแต่ได้รับรางวัล
แต่เขายังแหกกฎ
ทำลายสหายร่วมรบ
พวกนายคิดดูให้ดี ๆ
ว่าเรียนรู้จากผู้อื่นได้ยังไง
เขาทำอะไร
ซย่าหลินคนนี้
แอบอยู่หลังแนวศัตรู
พบการซุ่มโจมตีของศัตรู
เลยจุดพลุสัญญาณสีแดงอันหนึ่ง
ช่วยกองทัพของพวกเรา
พลุสัญญาณอะไร
พลุสัญญาณสีแดงอะไร
การฝึกของพวกเรา
จุดพลุสัญญาณทั้งหมดกี่ลูก
เรื่องสด ๆ ร้อน ๆ
จุดพลุสัญญาณครั้งหนึ่งก็ต้องพูดถึงทหารรักษาการครั้งหนึ่ง
ถ้านายจุดเยอะหน่อย
ไม่ต้องพูดทั้งกองทัพเลยหรือไง
แค่พลุสัญญาณอันเดียว
สีแดง
หัวหน้าหมู่นั่นผมเป็นคนจุด
ฉันจุด
โอ้อวดอะไร วัวก็ต้องใช้ชีวิตนะ
นายจุด ๆ
ฉันจุดจริง ๆ
อย่าเพิ่งไม่เชื่อฉัน ฉันจะให้กองพลทหาร B
คนที่แซ่หลีคนนั้นฉันใช้ปืนของเขายิง
ไม่ใช่ กู้อีเหยี่ยก็มองเห็นแล้ว
เห็นทุกอย่าง
ฉันไม่อยู่
[ที่พักกองกำลัง 720 ]
นี่คือถึงแล้ว
ถึงกองทัพแล้ว
ใช่ ๆ ๆ
[กองทัพ 53082 ปลดแอกประชาชนจีน]
ซวงกั่ง ถึงกองแล้วจริง ๆ
ดูสง่ามาก
หนึ่งสองสามสี่
นายคิดว่าจะพึ่งใครได้
มีแต่ต้องโทษตัวเองที่ทำได้ไม่ดี
เรื่องนี้
โดนเสนาธิการจับตามองแล้ว
นายเป็นคนรับทหารมา
นายคุ้นเคยกับเหตุการณ์
การฝึกทหารใหม่ครั้งนี้
สำคัญมาก
จะสร้างทหารใหม่ให้ออกมาดีอย่างไร
นายเสนอมาให้ฉันฟัง
ผู้บัญชาการสูงสุด
ผมเป็นแค่หัวหน้าฝ่ายกิจการทหาร
นายอย่ามาแกล้งโง่
แกล้งถ่อมตัว
มีอะไรก็พูดออกมา
ครับ
ผู้บัญชาการสูงสุด
การรับสมัครทหารใหม่ปีนี้
มีจำนวนหนึ่งที่ดูค่อนข้าง
ค่อนข้างกระตือรือร้น
ระหว่างทางก็เกิดตีกัน
แล้ว
การฝึกที่สถานีรถไฟจางมู่
ต่อหน้าผู้ปฏิบัติงาน
อยากจะทำอะไรก็ทำ
แน่นอนว่า
ผลลัพธ์เป็นไปในทางที่ดี
แต่ว่า
เรื่องนี้ พอผมกลับมาคิดย้อนไปแล้ว
ก็รู้สึกกลัวจนเหงื่อออก
นายก็รู้จักกลัว
ทหารใหม่แบบนี้
มีประมาณกี่คน
80 กว่าคน
เยอะขนาดนั้นเลย
ดังนั้น ผู้บัญชาการสูงสุด
ถ้ากองกำลังของเราต้องการที่จะเปลี่ยนสภาพการณ์
ผมแนะนำว่า
เอากลุ่มที่ก่อความวุ่นวายนี้
เอามารวมกัน
แบบนี้แล้ว ง่ายต่อการจัดการ
เอาชนะความยากลำบาก
จะทำคะแนนได้โดดเด่นหรือไม่ก็ไม่เป็นไร
จุดที่สำคัญคือแบบนี้จัดการสะดวก
ถ้าท่านแบ่งแยกไปตามแผนกต่าง ๆ
แบบนั้นเมื่อเจอปัญหาแล้วก็จะจัดการได้ไม่ครอบคลุม
เมื่อเจอปัญหาแล้วก็จะจัดการได้ไม่ครอบคลุม
ในอนาคตก็จะดูแลได้ไม่ทั่วถึง
ก็เป็นวิธีหนึ่ง
ลองเปลี่ยนไปคิดในอีกแง่มุมหนึ่ง
สามารถเอาทหารใหม่ที่ดี ๆ
คัดออกมา
- รวมกันเป็นกองร้อยหนึ่ง
- ครับ
และเอามาอบรมให้เป็นทหารต้นแบบ
เพียงแต่
แบบนี้จะทำให้คนอื่นรู้สึก
ตัวเองโดนทอดทิ้งหรือเปล่า
ทอดทิ้งอะไร
ทอดทิ้งใคร
คนงานจะทำงานได้มีประสิทธิภาพก็มาจากผู้นำที่ดี
คนที่เข้ามาก่อนเป็นคำนำคนเข้ามาที่หลัง
พวกเราจะเปลี่ยนสภาพการณ์ให้สวยงาม
ตามนี้
ก็เดินตามแผนการนี้
ครับ
รอหลังช่วงฝึกของทหารใหม่
ประสิทธิภาพดี
ก็ให้เอามารวมกันที่กองร้อยหนึ่ง
แย่ ๆ ก็
ส่งไปกองร้อยสาม
เรื่องการลงโทษก็รอไปก่อน
สังเกตต่อไปก่อน
ให้โอกาสพวกเขาครั้งหนึ่ง
ท่านว่าอย่างไร
เสนาธิการไม่ให้รอแล้ว
คำพูดของเสนาธิการ
ตรวจสอบอย่างรวดเร็ว จัดการอย่างจริงจัง
ไม่ไหวก็ลาออก
นายว่าพวกเราจะทำอะไรได้
ทำตามที่เสนาธิการบอก
นายไปจัดการเถอะ
ครับ
รายงาน
รายงานผู้บัญชาการสูงสุด ผมมา
นายมา นายมา
นายมาทำอะไรฉันไม่รู้หรือไง
นายมาเพื่อขอทำโทษใช่ไหม
เป็นตัวแทนทหารมาอ้อนวอนร้องทุกข์ใช่ไหม
ฉันพูดมาครึ่งวันแล้ว
รายงานผู้บัญชาการสูงสุด
สถานีรถไฟจางมู่
มีทหารใหม่ออกจากกอง
และผมรู้เรื่องระเบิดรางรถไฟ
ควรให้รับผิดชอบ
นายคิดว่าไหล่กว้าง ๆ ของนาย
แบกภาระนี้แทนฉันได้ไหม
ได้
นายมานี่
เก้าอี้ตัวนี้นายมานั่ง
ตำแหน่งผู้บัญชาการสูงสุดนายมาเป็น
ขอพูดหน่อย
ฉันจะย้ำอีกรอบ
นายทั้งสองคนฟังให้ชัด ๆ
พวกนายไม่ได้ออกจากกอง
ไม่ได้สั่งให้พวกเขาระเบิดราง
เรื่องนี้
ไม่เกี่ยวอะไรกับพวกนายเลยสักนิด
คนหนึ่งคือหัวหน้าฝ่ายกิจการทหารของกองกำลังที่ 720
อีกคนหนึ่งย้ายมาจากอีกกองหนึ่ง
หัวหน้าข้าราชการระดับรากหญ้า
ถ้าฉันจัดการพวกนาย
งั้นต่อไป
ใครจะเป็นคนจัดการกับกองกำลัง 720 ให้ฉัน
ให้ฉันมีปัญหากับตัวเองหรือยังไง
แต่ว่าผู้บัญชาการสูงสุด
แบบนี้มัน
ไม่เป็นธรรมกับทหารใหม่เหล่านั้น
ใช่
เป็นธรรม
ลู่ผิงฝาน
นายเจ้าหน้าที่จัดการนักเรียน
อ่านหนังสือจนโง่หรือยังไง
ทหาร
คุยได้แค่เรื่องวินัย การเสียสละ
พวกนายยื่นโง่อะไรอยู่อีก
รายงาน
ในกองทัพอยากให้พิธีมอบรางวัลครั้งนี้
จัดที่กองกำลังของเรา
อยากจัดให้ทหารใหม่ครั้งหนึ่ง
พิธีรับเข็มและป้าย
นี่เรื่องไร้สาระเหรอ
มีที่ไหนทหารใหม่พึ่งเข้ามาก็รับเข็มรับป้าย
นายนี่โง่มาจากไหนเนี่ย
ผู้ ผู้บัญชาการเป็นคนเน้นย้ำเอง
เขาบอกว่าทหารใหม่ได้ผ่าน
การทดสอบแล้ว
คำพูดของผู้บัญชาการ
จุดประสงค์ของผู้บัญชาการคือการจูงใจและกระตุ้น
ชัดเจนมาก
พวกเราต้องเข้าใจ
พิธีมองรางวัลจะจัดได้
ต้องรับประกันว่าจะไม่มีปัญหา
ครับ
[กองกำลัง 720]
สวัสดีครับผู้กอง
สวัสดี
เขตฝึกซ้อมของทหารครั้งนี้
พวกเรากองกำลังที่ 234 เจ้าหน้าที่และทหารทุกท่าน
ได้ผ่านการทดสอบต่าง ๆ
สร้างปัญหามากมาย
และแสดงให้เห็นถึงหนึ่งความไม่เกรงกลัวต่อความลำบาก
สองจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ที่ไม่กลัวความตาย
ในที่สุดก็ได้รับชัยชนะในการฝึก
ตอนนี้ขอประกาศ
ฝ่ายที่จะได้รับรางวัล
และรายชื่อของผู้ที่ได้รับ
บุคคลต่อไปนี้บันทึกเป็นรางวัลชั้นที่สาม
พวกนายทั้งสองนั่งเถอะ
บุคคลที่ได้รับรางวัลจากครูทหาร
กองกำลัง 700 ค่ายที่สามกองร้อยที่หก
นั่งเถอะ
นั่ง
กองทัพลาดตระเวน ตงกั๋วฮุ่ย หวังกวางเว่ย
เกาเหลียง
ครับ
ถ้านายนั่งไม่ได้
นายก็ยืนเถอะ
ผมนั่งได้
หัวหน้าซ่ง
ท่านมีอะไรที่ต้องพูดในเวลาแบบนี้เหรอ
ใต้ตึกกำลังมีพิธีมอบรางวัล
ท่านว่าถ้าผมได้รับรางวัล
แล้วในกองทัพหาไม่เจอ
จะรีบร้อนแค่ไหน
อย่าให้เป็นเพราะผมคนเดียว
ที่ทำให้พิธีมอบรางวัลล่าช้า
นายอารมณ์ดีจริง ๆ
มองโลกในแง่ดี
น่าเสียดาย
มองผิดทางไปหน่อย
เรียกพวกนายมา
เพราะอยากจะคุย
เรื่องที่สำคัญมากเรื่องหนึ่ง
เรื่องที่เกิดขึ้นตอนฝึกยังจำได้ไหม
จำได้ก็ดี
พวกเราแบ่งเป็นสามตอนมาพูด
เรื่องที่หนึ่ง
ระหว่างทาง
พวกนายตีกันสร้างเรื่อง
โจมตีร่างกายของซึ่งกันและกัน
มีเรื่องแบบนี้ใช่ไหม
อารมณ์ยังดีอยู่
งั้นหาเหตุผลก็คงไม่ช้าแล้ว
เรื่องที่สอง
รับทหารที่สถานีรถไฟจางมู่
โดนจับตอนนั้น
นายจัดกลุ่มกบฏเพื่อออกจากกองโดยไม่ได้รับอนุญาต
เรื่องนี้
ก็มี
เรื่องนี้ไม่มี
พวกเรา
เราเป็นกบฏอะไรกันตอนนั้น
คือจัดระเบียบคนเพื่อไปช่วยเหลือสหายของเรา
มีหรือว่าไม่มี
ไม่มี
มี
ทางเดินนี้พวกเราเป็นคนเลือกเอง
โอเค เรื่องที่สาม
นายสองคนขโมยระเบิด
และทำลายสิ่งอำนวยความสะดวกของชาติ
อีกนิดเดียวจะระเบิดรางรถไฟ
เรื่องจริงกว่านี้ไม่มีอีกแล้วใช่ไหม
นี่ไม่ถูก
อันนั้นเป็นเพราะพวกเราจะช่วยเหลือกองทัพของเรา
ให้ชนะการรบครั้งนี้
ดังนั้นเลยไประเบิดราง
แล้วอีกอย่างผมไม่ได้ระเบิดรางพัง
ผมขุดหลุมไว้ข้าง ๆ ราง
นายอย่าเข้าใจผิด
ที่กองกำลังที่ 234 ชนะ
ไม่ใช่เพราะพวกนายระเบิดรางรถไฟ
เข้าใจไหม
ผู้กอง
ท่านต้องการจะพูดอะไรกันแน่
ฉันจะออกความคิดเห็นก่อน
นายสองคนเป็นทหารใหม่ที่ฉันรับมา
ผลตรวจร่างกายและใบความประพฤติล้วนมีคุณสมบัติครบถ้วน
แต่ว่าพอเข้าใกล้ทางเดินของทหาร
ได้รับการฝึกฝนแล้ว
พวกนายได้เปิดเผยปัญหาบางส่วนออกมา
พูดละเอียดหน่อยก็สามเรื่องนี้
ทะเลาะต่อยตี
ออกจากกองโดยไม่ได้รับอนุญาต
ขโมยอาวุธ
พยายามทำลายรางรถไฟ
ผู้กอง
ท่านพูดแบบนี้ดูเลวร้ายเกินไป
จริง ๆ แล้วไม่ได้
นายรอให้ฉันพูดให้จบก่อน
เรื่องนี้
บางอย่างถูกพบโดยเจ้าหน้าที่แถวนั้น
บางอย่างถูกพบในภายหลัง
โชคดีที่เจอเร็ว
ยังอยู่ภายใต้การควบคุม
ไม่อย่างนั้น
อาจจะทำให้กองทัพ
ได้รับความเสียหายอย่างคาดไม่ถึง
ดังนั้น
หน่วยกิจการทหารของเราได้วิเคราะห์
และรายงานต่อคณะกรรมการพรรคเพื่อขออนุมัติ
ว่าพวกนายไม่เหมาะสมที่จะอยู่ในกองทัพต่อไป
ตอนนี้จะขอประกาศอย่างเป็นทางการ
ว่าพวกคุณได้ถูกปดออกจากการเป็นทหาร
ปลดออกจากการเป็นทหาร
ผู้กอง
ท่านอย่าเอาเรื่องนี้มาทำให้พวกเราตกใจนะ
พวกนายสบายใจได้
ฉันเข้าใจ
กองทัพจะพยายามอย่างเร็วที่สุด
ติดต่อกับกองกำลังติดอาวุธ
ต้นกำเนิดของพวกคุณ
อธิบายเหตุการณ์ให้ละเอียด
เรื่องเหตุผลการถูกปลดออกจากการเป็นทหาร
ส่วนวิธีการเขียนในรายงาน
ฉันจะพิจารณาเอง
โอเค กลับไปเก็บของ
กิจกรรมของกองทัพในวันพรุ่งนี้
ไม่ต้องเข้าร่วมแล้ว
ตรงไปที่
หน่วยกิจการทหารรายงานตัว
ไม่ได้
ผมไม่ยอมรับ
มีสิทธ์อะไรมาปลดผม
ผมทำผิดอะไรถึงได้โดนพวกท่านปลดออก
ผมไม่ไป
กู้อีเหยี่ย
ที่นี่คือกองกำลังภาคสนาม
ไม่ใช่กองทัพของพวกนาย
จะเป็นใครมาก็ไม่ควรพูดจาไม่รู้กาละเทศะแบบนี้
ซ่งเจี้ยนเซ่อ
ไม่เป็นเชลยเป็นความผิดของพวกเรา
นอกจากนี้เจ้าหน้าที่ของท่านก็รู้เรื่องนี้
ที่พวกเราระเบิดราง
ก็เพื่อปกป้องกำลังหลักของกองกำลัง 234
ถูกไหม
ทหารใหม่รู้และมีส่วนร่วม
ตอนนี้การฝึกก็จบลงแล้ว
พอมีปัญหาแล้ว
ก็มาหาให้พวกเราเป็นคนรับผิด
เกาเหลียง
อย่าเอาคนอื่นมาเกี่ยว
ฉันพูดผิดหรือยังไง
ลู่ผิงฝานได้บอกพวกนายหรือเปล่า
ทำแบบนี้มันเสี่ยง
หลังจากนี้ทีมสอบสวนก็จะไปพบลู่ผิงฝาน
แล้วก็ไปพบทหารใหม่ที่อยู่ในเหตุการณ์
ไปตรวจสอบอย่างละเอียด
ได้รับหลักฐาน
[กองทัพ 53082 ]
ที่ละเอียด
โดยหลักการแล้วไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
ออกก็ออก
ท่านคิดว่าผมอยากเป็นเหรอทหารเนี่ย
ผมจะบอกอะไรให้
ผู้ปฏิบัติงานของพวกท่านน่ารำคาญทุกคน
โดนเฉพาะท่าน
ออกเถอะ
ผมออกแล้ว
จะขอร้องยังไงก็ไม่กลับ
เกาเหลียง
หัวหน้าซ่ง
ยังมีวิธีไหน
ที่สามารถแก้ไขผลลัพธ์นี้ไหม
ไม่มีแล้ว
นี่คือสิ่งที่ผู้นำกองร้อยกำหนดไว้
นอกจากว่า
หาคน ๆ หนึ่ง
ใคร
[กองทัพ 720  เขตทหารหญิงใหม่ ค่ายทหารชั่วคราว]
เห็นเจียงหนานเจิงไหม
ไม่เห็น
ไม่ได้สังเกต
หนานเจิง
ไม่ต้องเย็บแล้ว เกิดเรื่องแล้ว
อะไรเหรอ
เกาเหลียงกับกู้อีเหยี่ยจะปลดจากการเป็นทหาร
หนานเจิงช้า ๆ หน่อย
ทำอะไร
สวัสดีสหาย
ฉันอยากมาหาเกาเหลียงกับกู้อีเหยี่ย
ไม่ได้
เบื้องบนมีคำสั่ง
ห้ามทหารหญิงเข้าหอทหารชาย
ฉันมีเรื่องต้องหาพวกเขา
หรือว่า
ท่านช่วยฉันเรียกพวกเขาออกมาได้ไหม
ฉันพูดแค่ไม่กี่คำก็ไป
ท่านก็ช่วยหน่อยได้ไหม
ฉันมีเรื่องต้องคุยกับพวกเขาจริง ๆ
- บอกว่าไม่ได้ก็คือไม่ได้
- สหายหญิงทั้งสอง
นายมีเรื่องอะไร
รายงานหัวหน้าหมู่
สหายร่วมรบหญิงมีปัญหา
ช่วยเหลือหน่อย
สหายร่วมรบหญิงทั้งสอง
มีเรื่อง
อะไรเหรอ
สวัสดีสหาย
ฉันอยากพบเกาเหลียงกับกู้อีเหยี่ย
นายช่วยฉันเรียกพวกเขาออกมาหน่อยได้ไหม
โอเค
กู้อีเหยี่ยไม่อยู่
เกาเหลียง
ข้างในมีปัญหา กำลังยุ่ง
สหายร่วมรบหญิง
สามารถบอกได้หรือไม่
ชื่อของเธอต่อไปจะได้
มีเรื่องอะไร
ฉันสามารถบอกต่อให้ได้
ถงสุ่ยพวกเราไปเถอะ
ฉันชื่อเจียงเว่ยซิง
คลื่นวิทยุสีแดงที่ทำให้ท้องฟ้าสั่นสะเทือน
มีเสียงดังของดาวเทียมตงฟางหง
เว่ยซิงของดาวเทียนตงฟางหง
เจียงเว่ยซิง
เหล่าเจียงเมื่อครู่มีเรื่องอะไรกัน
สหายหญิงนางหนึ่ง
ถามชื่อของฉัน
ฉันก็บอกไปแล้ว
สวยหรือเปล่า
มา
หัวหน้าหมู่สวัสดี
กู้อีเหยี่ยล่ะ
ไม่รู้ครับ
ไม่เห็นตั้งแต่เช้าแล้ว
พวกเรามุ่งหน้าไปทางเหนือสองร้อยเมตร
คือพื้นที่สุขาภิบาลของเรา
ทุกคน
ทำความสะอาดให้เต็มที่โอเคไหม
ครับ
[ทหารใหม่]
เหล่าเกา
ขอโทษนะ
นายรู้ไหม
ฉันมารับใช้เป็นทหาร
เป็นการรับราชกาลที่ตำแหน่งใหญ่ที่สุดในหมู่บ้าน
รู้ไหมว่าวันที่ฉันจากมา
คนทั้งหมู่บ้านออกมา
ออกมาส่งฉัน
ตีฆ้องและกลอง คึกคักมาก ๆ
จริง  ๆ
แม้แต่สู่ขอก็ยังสู้ไม่ได้
พ่อของฉันพูดกับฉันต่อหน้าคนทั้งหมู่บ้าน
บอกว่าหนิวหม่านชาง
ฉันจะบอกแกให้
ถ้าแกกล้าทำให้กองทัพต้องถอย
ฉันจะตีแกให้ขาหัก
แล้วพ่อก็คุกเข่าลง
แม่ก็คุกเข่าลง
เหล่าเกา
ขอโทษ
แต่ว่า
ฉันเป็นความหวังเดียวของหมู่บ้าน
เหล่าจาง
ทหารสองคนถูกปลด
มีผลกระทบต่อการเลื่อนยศของพวกนายแล้วล่ะซิ
ลู่ผิงฝาน
อารมณ์ผู้กองตอนนี้เป็นยังไงนายไม่รู้เหรอ
นายไม่ได้พูดเกลี้ยกล่อมเขาไม่ใช่เหรอ
เรื่องนี้พวกเราเองก็ต้องรับผิดชอบ
ได้
งั้นฉันจะแบกรับเรื่องนี้เองคนเดียวโอเคไหม
โอเค ๆ ๆ
นายยิ่งใหญ่ นายมีความสามารถ
นายต่อสู้เพื่อความยุติธรรม
ฉันไม่เห็นใจพวกเขาหรือไง
ฉันไม่รู้สึกเสียดายเหรอ
ความปรารถนาอย่างแรงกล้าที่แสดงออกมาแบบนั้น
รายงาน
เข้ามา
มีเรื่องอะไร
ผมมีเรื่องอยากถาม
เกาเหลียงกับกู้อีเหยี่ย
ทำไมถึงต้องถูกปลด
จางเฟย
ทหารใหม่เป็นนายที่รับเข้ามา
เวลาแบบนี้
เวลาแบบนี้ผมรู้
ควรเกลี้ยกล่อมความรู้สึกของพวกเขา
แล้วส่งพวกเขาให้ไปอย่างราบรื่น
ดีมาก
มองเห็นหรือยัง
ทัศนคติที่ยอดเยี่ยมของหัวหน้าหมู่
แต่ว่า
ระหว่างช่วงฝึกครั้งนี้
ทุกการเคลื่อนไหวของเกาเหลียงและกู้อีเหยี่ย
ก็เป็นเพราะผมยินยอม
ไม่ใช่ นายพูดออกมาตรง ๆ เถอะ
นายต้องการอะไรกันแน่
ถ้าจะบอกว่า
ถ้าพวกท่านจะปลดพวกเขาจริง ๆ ล่ะก็
ก็ปลดผมไปด้วยเถอะ
ไม่ใช่
จางเฟย
นายจะเกินไปแล้ว
มีฉันอยู่ที่นี่
ไม่ต้องให้นายมาแย่งความดีความชอบ
สหายจางเฟย
พวกเราทั้งสองเป็นทหารรุ่นเดียวกัน
ผ่านมาหลายปีแล้วถึงนายจะไม่ได้เลื่อนยศ
แต่นายทำงานหนัก
ยอมทำงานหนักไม่กลัวโดนบ่น
ฝึกทหารใหม่ ๆ มามากมาย
ไม่เคยเอาปัญหาของตัวเองมาให้หัวหน้า
วันนี้เกิดอะไรขึ้น
นายต้องการจะทำอะไร
เพื่อทหารใหม่สองคน
จะเอาอนาคตของตัวเองมาทิ้ง
ปลดนายออกแล้ว
นายออกได้หรือยังไง
สถานะที่บ้านนายเป็นยังไงฉันไม่รู้หรือไง
หัวหน้าซ่ง
ที่ปรึกษาลู่
ทุกประโยคและทุกคำที่ผมพูดไป
ผมพูดออกมาจากใจจริง ๆ
ผมยินดี
ผมยินดีที่จะทำตามคำที่ผมพูด
รับผิดชอบทุกคำพูดของผม
ผมได้ถามกองทัพของผมแล้ว
ระหว่างการฝึกครั้งนี้
ที่ซย่าหลินจุดคือระเบิดเหม็น
คนที่จุดพลุสัญญานคือเกาเหลียง
เรื่องนี้
ผู้บังคับการกองร้อยหลีเซ่าปิงแห่งกองกำลังที่ 700
เป็นพยานให้ได้
นายแน่ใจ
ผมแน่ใจ
ติดต่อกับทหารลาดตระเวนกองกำลังที่ 700
-หนึ่งสองสามสี่
- ปี 1983
[กองทัพ 234 ]
เดือน 12 วันที่ 12 ถึงวันที่ 17
กองทัพปลดแอก กรมการเมืองทั่วไป กองพลาธิการ
[เสริมกองรบ]
ร่วมกันเข้าร่วมประชุมการทำงานของผู้แทนทหารครั้งแรก
ทั้งหมดเป็นเวลากว่า 30 ปี
การทำงานและประสบการณ์ของผู้แทนเขตทหารบก
[สร้างปรากฏการณ์ใหม่ในการปฏิวัติและความทันสมัยของกองทัพ]
การประชมชี้ว่า
สร้างกองทัพตัวแทนที่มีความรู้และเชี่ยวชาญ
เร่งปรับปรุงยุทโธปกรณ์ทางทหารของเราให้ทันสมัย
เป็นเรื่องเร่งด่วนและสำคัญ
สำนักข่าวซินหัวรายงาน  วันที่ 13 เดือน 12 ปี 1983
ตามคำแนะนำของสภาแห่งรัฐและคณะกรรมาธิการการทหารกลาง
[ปกป้องประเทศ]
กองทัพปลดแอกกระทรวงรถไฟแห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน
เข้าร่วมกับกระทรวงรถไฟแห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน
เชิญสหายโชว์หลักฐาน
ผมไม่มีหลักฐาน
ผมมาหาผู้บัญชาการ
นายมีเรื่องอะไร
ได้รายงานไปยังห้องปฏิบัติหน้าที่ของสำนักงานใหญ่หรือยัง
ยัง
งั้นนายเข้าไปไม่ได้
เชิญกลับ
ผมคือทหารใหม่ของกองกำลังที่ 720
ผมมาหาผู้บัญชาการ
สหายทหารใหม่
ไม่ว่าจะเป็นใครยศไหนก็ต้องทำตามกฎ
ที่นี่คือกองบัญชาการ
โปรดทำตามกฎด้วย
ผมไม่ได้จะละเมิดกฎของทหาร
ท่านบอกผมที
ผมจะปฏิบัติตามคำสั่งได้ยังไง
นายมาหาผู้บัญชาการมีเรื่องอะไร
พบผู้บัญชาการแล้ว
ผมถึงจะบอกได้
[สร้างปรากฏการณ์ใหม่ในการปฏิวัติและความทันสมัยของกองทัพ]
นายไม่รู้อะไรเลยจริง ๆ
[สำนักงานทหาร]
ยังจะกล้ามาหาผู้บัญชาการ
พวกนายจะไปหรือไม่ไป
นายไม่ไปฉันไปก่อนนะ
ผู้บัญชาการซุนสวัสดีครับ
ฉันยิ่งคิดก็ยิ่งเสียใจทีหลัง
แอบผู้บัญชาการสูงสุด
มารื้อโต๊ะทำงานของเขา
วิ่งไปที่แผนกเพื่อพูดแก้ตัวให้ทหารใหม่ทั้งสอง
ยอมโดนด่าเหมือนกับตัวเองเป็นหลานเขาอย่างนั้น
แบบนี้ไม่เหมือนกับงานที่ข้าราชการทำเลยสักนิด
นายเป็นนักเรียนมายุ่งด้วยก็ยังพอทน
ทุก ๆ คนรู้
นายคนนี้มันโง่
ฉันก็คิดตามว่าจะปลอบยังไงดี
ไม่ใช่นายพูดให้ชัด ๆ
นักเรียนยุ่งแล้วมันทำไม
นักเรียนเข้ามายุ่งก็ควร
ก็ควรโดนคนแก่ไม่รู้เรื่องแบบพวกนาย
ดูถูกหรือยังไง
ครั้งสุดท้ายแล้ว
ความเห็นใจหยดสุดท้ายของฉันถูกนายใช้หมดแล้ว
ครั้งสุดท้าย
ฉันได้ยินว่า
เจ้าหน้าที่จัดการนักเรียนกลุ่มนี้ของนาย
ออกไปหลายคน
นายหมายความว่ายังไง
ก็ไม่ได้หมายความว่าอะไร
ฉันชื่นชมนายจริง ๆ
คนแก่ ๆ แบบฉัน
นาน ๆ ที่จะแหกกฎบ้าง
ก็ดูน่าสนใจดี
อากาศวันนี้
นายทหารเก่ายืนได้สองสามชั่วโมง
ทหารใหม่ก็ 40 นาที
เขาน่ะ
อาจจะทนได้เกินหนึ่งชั่วโมง
เห็นได้ชัดว่า
ชอบทหารคนนี้มาก ๆ ล่ะสิ
พูดตรง ๆ
เกาเหลียงน่ะคือเม่น
ปลดก็ปลดเลย
ขาดเขาไปกองทัพก็สบายขึ้น
กู้อีเหยี่ย
เป็นวัตถุดิบชั้นเลิศสำหรับการเป็นทหาร
ปลดเขาถึงแม้จะมีเหตุผล
แต่ถ้าเก็บเอาไว้
ก็จะมีประโยชน์มากกว่า
ไม่ใช่เพื่อตัวเอง
แต่เพื่อกองทัพ
กองทัพนี้
ถ้าอยากให้คนมองด้วยสายตาที่สูงขึ้นมาหน่อย
ไม่ใช่เอาแต่จะอยู่ในหนังรุ่นเก่า
ก็ควรมีทหารที่มีคุณภาพมากกว่านี้
ฉันรู้ว่าเจ้าหน้าที่จัดการนักเรียนพวกนั้นของนาย
ชอบคิดว่าพวกเราหัวโบราณ
ไม่เข้าใจพวกนาย
ฉันแค่อยากบอกนายว่า
ทุก ๆ คนต่างมี
ความภาคภูมิใจและอคติที่คนอื่นมองไม่เห็น
ฉันไม่ใช่ไม่เห็นด้วย
ทัศนคติที่นายมีต่อกู้อีเหยี่ย
ฉันคิดว่า
นายอาจจะดูถูกเกาเหลียง
เหล่าเกา
นายปฏิบัติกับครอบครัวดี
ปฏิบัติกับฉันดี
พวกเราทุกคนเหมือนมีกระจกเงาในใจ
แต่ฉันโดนปลดไม่ได้จริง ๆ
เหล่าเกา
นายกับกู้อีเหยี่ยไม่เหมือนกัน
[สร้างปรากฏการณ์ใหม่ในการปฏิวัติและความทันสมัยของกองทัพ]
ฉันกับนายก็ไม่เหมือนกัน
หนึ่งสองสามสี่
[สร้างปรากฏการณ์ใหม่ในการปฏิวัติและความทันสมัยของกองทัพ]