Sebelumnya
Minta maaf kepadaku sekarang.
Tidak semudah itu.
Mereka anggota geng Calderioz.
Kau pasti pernah mendengar
tentang mereka.
Anggotanya sangat banyak.
Lalu, keenam jagoannya
ada di sekolah ini.
Aku sungguh minta maaf.
Apa untungnya bagiku untuk memaafkanmu?
Aku akan menuruti semua permintaanmu.
Lima permintaan.
Malam ini, penuhi permintaan pertamaku.
Datanglah ke markas Calderioz.
Satu permintaan selesai.
Aku takkan menyerah sampai kita
menemukan buktinya.
Lalu, membalaskan dendam kita
kepada Ares.
Kau pasti bisa melakukannya.
Cepatlah, gerbangnya sudah mau ditutup.
Seragamku menjadi sangat basah.
Kenapa kau harus membuatku
menjadi kesal di pagi hari?
Kau mengikutiku sampai ke toilet?
- Aku mengikutimu?
- Lalu, apa ini?
Tidak terbalik?
Astaga!
- Lihat ada siapa.
- Astaga.
Aku tak mau tahu jika begini.
- Zea?
- Fino?
Apa yang kau lakukan di toilet?
Jangan ikut campur.
Apa yang kau lakukan? Pergilah.
Pergilah.
Jawablah, apa yang kalian lakukan?
Tidak melakukan apa pun.
Kalian...
Astagfirullah! Menjijikkan, Moreo.
Namun, mungkin kita bisa
di sini lain kali.
Mungkin di sana, atau sekarang saja?
- Lanjutkanlah.
- Merasa iri? Bilang, Bos.
- Apa yang kau lakukan?
Energi ionisasi adalah energi
yang diperlukan...
untuk melepaskan...
Untuk melepaskan...
Apa itu tadi?
Energi ionisasi adalah energi
pada atom...
dalam fase gas
untuk melepaskan sebuah elektron.
Sangat memalukan!
Ide pokok adalah ide atau gagasan...
yang menjadi pengembangan
sebuah paragraf.
Ide pokok juga biasanya terdapat
pada awal paragraf...
maupun di akhir paragraf.
Ares, sebutkan salah satu contoh
ide pokok cerita.
Hei, Ares!
Kenapa?
- Ares, kau lebih baik cuci muka dulu.
- Ya, Bu.
Anak-Anak, kita lanjutkan lagi.
Mengikuti sampai ke toilet?
- Aku mengikutimu?
- Lalu, apa ini?
Tidak terbalik?
Astaga!
- Lihat, ada siapa.
- Astaga.
Kak Ares!
Zea?
Pikiranmu ada di mana
sampai tidak berfokus begitu?
Maaf, Bu.
Astaga...
- Zea, ini benar atau tidak?
-Yang mana?
- Itu benar.
- Terima kasih.
Apa yang kau lakukan? Dasar mesum.
Apa kau gila?
- Tidak.
- Mengakulah.
Itu sudah tertangkap basah.
- Mengaku atau tidak?
- Aku hanya memotret Zea.
Astaga, memotret Zea berarti menguntit.
Perbuatan kriminal, Bodoh.
Berikan ponselmu kepadaku.
- Ini privasiku.
- Berikan kepadanya!
- Mungkin...
- Jangan-jangan,...
- ada foto kita juga.
- Astaga!
- Kau memotret kami?
- Dasar mesum!
- Sumpah, tidak!
- Ambil!
- Cepat, ambil!
- Susah.
Lihat, dia kabur karena dirimu.
Kau seharusnya mengambil ponselnya.
Apa maumu?
Apa?
Ada cukup banyak foto.
Kau tahu? Memotret orang tanpa izin...
berarti melanggar privasi orang.
Mau aku yang hapus, atau kau yang hapus?
Diam saja.
Jangan diulang.
Hal itu menjurus ke tindakan kriminal.
Kalian selalu berpacaran
dan tak mengerjakan LKS.
- Ya, terserah aku.
- Jika begitu, cari pacar.
- Aku punya pacar.
- Di mana?
Ini.
Res, aku pulang dulu.
Aku mau mengantar pulang
Carissa tersayang.
Bersikap biasalah.
Nanti aku akan menyusul.
Menyusul. Selalu berpacaran.
- Dah.
Serra.
Abang antar pulang, ya?
Sampai ke pelaminan pun Abang siap.
Tidak, terima kasih.
Baik. Mungkin lain kali, ya?
Cleo, tak apa kalau kau mau pulang
bersama mereka.
Tidak, tak apa.
Res, kau tak mau mencari Zea?
Mungkin dia masih menunggumu di toilet.
Asalamualaikum!
- Kau beli knalpot di mana?
- Di dekat rumahku.
Mor, tutup mulutmu.
Wajahmu tak enak dilihat.
Diamlah!
Res, aku ingat wajah anak baru itu
saat melihatku keluar dari kamar mandi.
Ekspresinya panik.
- Zea?
- Ya!
Dia memang sangat manis,
membuatku mau langsung...
Bonceng, Res.
- Dia ternyata merasa cemburu.
- Dia merasa cemburu.
Astaga. Kau sepertinya menyukainya.
Karena aku bisa melihat dari perilakumu.
Kau seperti ini saat ada dia.
Mor.
Namun, ya atau tidak?
Kau mengerti, 'kan?
Itu kenapa...
Kenapa terasa asin?
Apa ini? Kau merekamnya?
Lihatlah ini.
Pria yang disukai wanita se-Jabodetabek.
Makin ganteng saat bermain sulap.
Kau merekamnya?
- Hapus.
- Apa?
- Berikan ponselmu!
Kalau satu sekolah melihat video ini,
aku akan menjadi amat malu, Dan.
Hapus!
Ini siaran langsung. Tidak bisa dihapus.
- Aku pergi, ya?
- Lalu, ini siapa yang bayar?
- Terima kasih, Dik.
- Sama-sama, Pak.
Bapak merepotkanmu.
Terima kasih, Dik.
- Terima kasih.
- Ya, Pak. Tidak apa-apa.
Maklum, aku sudah tua.
Jadi, tenagaku seperti ini.
Itu hanya karena jalanan menanjakan,
maka menjadi tidak kuat, Pak.
Sudah makan siang, Pak?
Belum.
- Aku pesan makanan, ya?
- Boleh, Dik.
Pak! Aku pesan satu.
Bapak menjadi merepotkanmu.
- Terima kasih.
- Ya, Pak. Tidak apa-apa. Sama-sama.
- Mas, ini pesanannya.
- Terima kasih, Pak.
- Ini, Pak.
- Terima kasih.
- Minum, Pak.
- Terima kasih, Dik.
Ini sandal untuk Bapak. Bisa dipakai.
Gusti Allah.
Alhamdulillah.
- Terima kasih, Dik.
- Ya, Pak.
- Aku pamit, Pak.
- Ya.
Kak Bara?
- Astaga, apa kabar, Kak?
- Baik.
Kau menjadi sombong
karena sudah pindah.
Kau bisa bertemu denganku malam ini?
Aku akan berbagi lokasinya kepadamu
agar kau bisa bertemu The Wolves.
Ayo, Kak. Aku juga
sangat merindukan kalian.
- Baik. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Zea.
- Zea sebentar lagi akan datang.
- Kau serius?
Aku sudah sangat lama
tak bertemu dengannya.
Ya, aku juga.
Sama, aku juga.
Sekarang dia menetap di Jakarta?
- Ya, belum lama.
- Baik.
Jadi, begini, Kar.
Cari info,...
apa saja yang akan kita lakukan
saat bermotor ke desa-desa.
Baik, siap.
Menurutku, kita membantu warga
menyelesaikan masalah di sekitar desa.
Seperti memperbaiki jembatan ambruk
atau hal lainnya.
Bagaimana menurut kalian?
- Aku setuju.
- Baik. Setuju.
Lihat, lagi rapat.
Lalu, mereka berdua bermain gim.
Lihat, wajah para juara. Bagaimana?
Tentu bisa.
Aku mati.
Halo, Kak Bara?
Maaf. Aku ada urusan mendadak.
Jadi, tidak bisa bertemu.
Baik, Zea. Hati-hati.
Zea tidak bisa datang.
Aku mau menagih janjimu...
untuk membayar utangmu malam ini.
Kalau kau belum bisa membayarnya,
aku terpaksa melunasinya.
Namun, aku harus meminta pacarmu,
Sandra, untuk menemaniku malam ini.
Kalau punya utang, dibayar.
Jangan hanya berjanji.
Ya, tapi...
Boy.
- Apa maksudmu?
- Tidak...
Kau menjadikanku bahan taruhan
untuk membayar utangmu?
Sandra. Kau sangat panjang umur.
Kami sedang membahasmu.
Kau sudah siap menemani kami?
Jangan mengganggu Sandra.
Urusan kalian semua...
- Sandra.
- Hei.
Aku bilang, jangan mengganggu dia!
- Jangan menggangguku!
- Sandra!
- Jangan menggangguku! Tolong!
- Santai saja.
- Tolong!
- Diam!
Lepaskan dia.
Ada perempuan cantik.
Kau juga mau bergabung?
Kau juga sepertinya
mau bergabung menemani kami.
Kau tak apa?
Aku merasa sangat takut.
Sudah. Tenanglah.
Mereka sudah tidak bisa apa-apa lagi.
Terima kasih.
Sandra.
Zea.
Sudah, kita pergi saja dari sini.
Sudah aman.
Namun, apa aku boleh bertanya?
Apa yang terjadi tadi?
Aku dijadikan bahan taruhan
oleh pacarku sendiri.
Aku tak menyangka,
ternyata dia bukan pria baik.
- Lain kali, berhati-hatilah.
- Terima kasih.
Sandra, kau baik-baik saja, 'kan?
Syukurlah.
Aku sangat mengkhawatirkanmu, San.
Kau dari mana?
Maaf, tadi aku meninggalkanmu.
Namun, aku sudah memberi tahu Kak Ares.
Dia sebentar lagi akan datang.
Tenanglah.
Apa? Kau memberi tahu kakakku?
Astaga, bagaimana ini?
Kalau dia tahu aku ada di tempat ini
saat ini, hidupku akan berakhir.
Sandra.
Kau baik-baik saja?
Siapa yang berani mengganggumu?
Di mana orangnya?
Kau?
Kak Ares sudah kenal Kak Zea?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kak Zea menyelamatkanku
dari pacarku yang tak benar itu, Kak.
Lalu, dia sudah berkelahi dengan mereka.
Terima kasih sudah menolong adikku.
Sama-sama.
Namun, apa yang kau lakukan di sini?
Aku tadi bertemu dengan teman.
Lalu, mendengar ada yang meminta tolong.
Ternyata, itu Sandra.
Baik. Kau sudah tak apa, 'kan?
- Aku pergi dulu. Ya.
- Terima kasih, Kak.
Siapa yang sudah berani
mengganggu adikku?
Ares.
Dia adikmu?
Ya, adikku.
Ada apa ini?
Kalau mau berkelahi, ajaklah aku.
Maksudku...
- Apa?
- Maksud...
Maksudku, kalau aku tahu
bahwa itu adikmu...
Kalau...
Aku tidak mungkin...
Aku hanya bercanda.
Aku tidak mungkin begitu.
Aku meminta maaf.
Kau bilang hanya bercanda, ya?
Aku tidak tahu bahwa itu adikmu.
Aku akan mengampunimu,...
tapi ada syaratnya.
Syarat?
- Sudah selesai?
- Sudah selesai.
Lanjutkanlah.
- Ayo.
- Aku bisa menjadi kurus.
Silakan.
Kita bisa sambil membuat blog video.
Halo! Kami dari Calderioz!
Lihat, kami sedang membuat blog video.
- Sedang mencuci motor!
- Mencuci motor!
Masuk angin.
Bagi kalian yang mau mencuci motor
di malam hari...
Yang mau gratis, langsung ke sini.
- Ke tempat biasa. Ayo!
- Ke tempat biasa.
Sudah. Tutup. Matikan.
Ayo.
Hei, yang bersih.
Zea.
- Ya?
- Untukmu.
Semoga kau menyukainya.
Terima kasih, Fin.
Menggemaskan! Dia sudah punya fan!
Sudahlah. Tidak.
Namun, aku tidak suka ini.
Apa kalian ada yang mau?
- Aku suka jus stroberi.
- Mau. Terima kasih.
Aku menyayangimu.
Fino!
- Aku terkejut, Zea bisa bela diri.
- Sama, aku juga.
Sudah cantik, cakap bela diri.
- Pas dengan Ares. Ya, 'kan?
- Setuju.
Mungkin pas denganku.
Kau harus mengucap istigfar.
Siapa yang tahu? Aku belum mendekatinya.
Aku akan memberikannya es teh nanti.
Ayo duduk bersama kami.
Masih ada kursi kosong di sana.
Mau. Namun, apa kau bisa menyuapiku?
Tentu saja, Sayang.
Astaga.
Perutku menjadi terasa sakit.
Serra!
Kenapa dia juga pergi?
Kau sudah mendengar gosip
tentang anak baru itu?
Apa kalian melihat Zea?
Tidak, Kak.
(Zea, kau adalah gadis tercantik
di dunia.)
(Aku menyukaimu
sejak pertama kali melihatmu.)
Aku penasaran...
Siapa kau sebenarnya?
Perkenalkan.
Zea.
Aku cukup terkejut...
bahwa kau ternyata bisa bela diri.
Memang aku harus memberi tahu alasan
kenapa aku bisa bela diri?
Tenanglah.
Maaf, Bu.
Aku ke sini...
hanya mau berterima kasih
bahwa kau sudah menolong adikku.
Ini tulus dari lubuk hatiku.
Namun, tentang perjanjian kita
kemarin,...
tetap berjalan.
Tidak ada negosiasi.
Ares!
Ares, rapikan buku itu.
Zea, rapikan buku itu.
Kenapa aku juga, Bu?
Cepat!