(Sedutan Episod Lepas...)
Minta maaf dengan saya sekarang.
Tidak semudah itu.
Mereka ahli geng Calderioz.
Pasti awak pernah dengar tentang mereka.
Ahli mereka sangat ramai.
Enam ahli paling berkuasa
berada di sekolah ini.
Saya betul-betul minta maaf.
Apa yang saya dapat jika maafkan awak?
Saya akan buat apa-apa saja
yang awak minta.
Lima permintaan.
Awak perlu memenuhi
permintaan pertama saya malam ini.
Datang ke markas Calderioz.
Permintaan pertama awak dah selesai.
Saya takkan putus asa
sehingga kita jumpa buktinya...
dan balas dendam terhadap Ares.
Awak boleh lakukannya.
Cepatlah, pintu dah nak ditutup.
Habis basah.
Kenapa awak perlu sakitkan hati saya
sebegini awal?
Awak ikut saya masuk ke tandas?
-Saya ikut awak?
-Kalau tidak, ini apa?
Bukankah ia sebaliknya?
Ya Tuhan!
-Res.
-Hei.
Tengoklah siapa yang ada di sini.
Saya rasa saya tak nak tahu.
-Zea?
-Fino?
Apa yang awak buat di sini?
Itu bukan urusan awak.
Keluar dari sini.
Sekarang beritahu saya
apa yang kamu buat tadi?
Tiada apa-apa.
Adakah kamu berdua...
Lepaskan saya!
Awak memang menjijikkan.
Tapi mungkin kita boleh lakukannya
lain kali.
Adakah kita patut lakukannya di sana?
Mungkin kita patut lakukannya sekarang?
-Teruskan apa yang kamu buat.
-Awak cemburu? Beritahu saja.
-Mari selesaikan urusan kita.
-Apa yang awak buat?
Tenaga terion diperlukan
untuk mengeluarkan...
Untuk mengeluarkan...
Apakah ia?
Tenaga terion adalah tenaga
daripada atom...
dalam fasa gasnya
untuk mengeluarkan elektron.
Sangat memalukan!
Idea utama adalah idea di sebalik
sebuah perenggan.
Ia juga berada di bahagian awal
atau bahagian akhir perenggan.
Ares, boleh awak beritahu
contoh idea jalan cerita?
Hei!
Apa?
-Ares, lebih baik awak cuci muka dulu.
-Okey, cikgu.
Baiklah, kelas, mari kita sambung.
Awak ikut saya masuk ke tandas?
-Saya ikut awak?
-Kalau tidak, ini apa?
Bukankah ia sebaliknya?
Ya Tuhan!
Tengoklah siapa yang ada di sini.
Ares!
Zea?
Apa yang awak fikir tadi?
Tumpukan perhatian pada pelajaran!
Maaf, cikgu.
Aduh...
-Zea, adakah ini jawapan yang tepat?
-Yang mana?
-Betul.
-Terima kasih.
Apa yang awak buat, penyumbaleweng?
Awak dah hilang akal?
-Tidak, saya tak buat apa-apa.
-Mengaku sajalah.
Kami nampak awak lakukannya!
-Mengakulah.
-Saya cuma ambil gambar dia.
Itu bermaksud awak menghendapnya
dan ia adalah jenayah, si dungu.
Berikan telefon awak kepada saya.
-Ini privasi saya.
-Beri kepada dia.
-Atau mungkin...
-Apa?
-Dia ada gambar kita juga!
-Ya Tuhan!
-Awak ada gambar kami?
-Penyumbaleweng!
-Saya sumpah saya tak mempunyainya!
-Ambil telefon dia!
-Saya tak boleh capai!
-Cepat ambil telefon dia!
Tengoklah, dia dah lari.
Awak patut ambil daripada dia.
Apa yang awak nak?
Apa?
Banyak juga gambarnya.
Awak tahu tak? Mengambil gambar
seseorang tanpa kebenaran mereka...
bermaksud bahawa awak telah mencabuli
privasi mereka.
Awak nak padamkannya atau saya
yang patut lakukannya untuk awak?
Tak boleh bercakap?
Jangan buat begitu lagi.
Itu adalah jenayah, tahu tak?
Awak cuma bercinta sepanjang masa.
Buatlah kerja rumah awak.
-Itu urusan saya.
-Awak patut dapatkan teman wanita.
-Saya ada.
-Di mana dia?
Di sini.
Res, jumpa awak nanti.
Saya nak hantar Karissa balik.
Hentikannya.
Nanti saya menyusul.
Awak tiada benda lebih baik untuk dibuat
daripada bercinta?
-Selamat tinggal.
Serra.
Awak nak saya hantar awak balik?
Saya akan hantar awak ke mana-mana saja,
malahan ke pelamin.
Tidak, terima kasih.
Okey. Mungkin lain kali?
Cleo. Tak mengapa kalau awak nak balik
dengan mereka.
Tidak, tak mengapa.
Awak enggan cari Zea?
Mungkin dia sedang tunggu awak
di bilik air.
Assalamualaikum!
Hei, awak dapat mafela awak dari mana?
-Dari kedai berdekatan rumah saya.
-Mafela awak agak bagus.
Mor, tutup mulut awak.
Awak nampak hodoh.
Diam!
Res, saya masih ingat muka dia...
semasa dia tengok saya keluar
dari bilik air.
Dia nampak panik.
-Awak maksudkan Zea?
-Ya, dia!
Dia nampak begitu comel
yang membuatkan saya rasa mahu...
Bawa dia naik motosikal saya, Res.
-Dia cemburu!
-Betul.
Saya rasa awak sukakan dia.
Saya boleh nampak daripada
gerak-geri awak begini berdekatan dia.
Mor.
Tapi, kamu faham maksud saya, bukan?
Sebab itulah...
Kenapa saya rasa masin?
Apa yang awak buat?
Awak sedang merakam saya?
Kawan-kawan, tengoklah lelaki ini.
Semua gadis di Jabodetabek
tergila-gilakan dia.
Dia nampak lebih segak semasa melakukan
pertunjukan silap matanya.
Awak sedang merakam saya?
-Padamkan video itu.
-Tak nak.
Dan, beri telefon itu kepada saya!
Kalau gadis dari sekolah nampak,
di mana saya nak letak muka saya?
Padamkannya!
Ia siaran langsung,
bagaimana saya nak padamkannya?
-Saya pergi dulu.
-Siapa yang akan bayar bil?
-Terima kasih, anak.
-Sama-sama.
Maaf kerana susahkan awak.
Terima kasih.
-Terima kasih.
-Tak mengapa.
Saya terlalu tua untuk ini.
Rasanya saya dah tiada tenaga.
Pak cik berjalan di cerun tadi.
Pak cik dah makan tengah hari?
Belum lagi.
-Biar saya belikan untuk pak cik.
-Boleh, terima kasih.
Encik, boleh berikan saya semangkuk?
Maaf kerana susahkan awak lagi.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Tak mengapa.
-Ini pesanan awak.
-Terima kasih.
-Ini dia.
-Minumlah ini.
-Terima kasih, anak.
Saya ada sepasang selipar untuk pak cik.
Pak cik boleh pakainya.
Alhamdulillah.
Terima kasih banyak-banyak.
-Saya pergi dulu.
-Okey.
Bara?
-Apa khabar?
-Baik.
Awak tak pernah telefon saya
sejak awak pindah keluar.
Jom berjumpa malam ini?
Saya akan kongsikan lokasi saya
supaya awak boleh berjumpa The Wolves.
Sudah tentu boleh!
Saya juga rindukan kamu.
-Baiklah, jumpa nanti.
-Jumpa nanti, Zea.
Kawan-kawan, Zea akan sertai kita
sebentar lagi.
Awak serius?
-Sudah lama saya tak bertemunya.
-Saya pun sama.
Saya pun sama.
Adakah dia tinggal di Jakarta sekarang?
-Sejak baru-baru ini saja.
-Okey.
Dengar sini, Kar.
Cari maklumat tentang aktiviti
yang kita boleh buat...
apabila kita membuat lawatan ke kampung.
Baiklah.
Saya rasa kita patut bantu orang kampung
selesaikan masalah di kampung mereka.
Seperti membaiki jambatan rosak
atau seumpamanya.
Apa pendapat kamu?
-Saya rasa okey.
-Saya setuju.
Kami sedang bermesyuarat sekarang.
Mereka berdua pula
sedang bermain permainan.
Tengoklah para juara di sana.
Bagaimana keadaan kamu?
Kami okey.
Saya dah mati.
Helo, Bara?
Saya minta maaf,
saya ada urusan kecemasan.
Saya tak boleh berjumpa kamu semua.
Begitu. Baiklah, Zea. Jaga diri.
Dia tak boleh datang.
Saya datang ke sini
untuk menagih janji awak.
Awak kata awak akan bayar
wang saya malam ini.
Kalau awak tiada wang,
saya boleh selesaikannya untuk awak.
Tapi teman wanita awak, Sandra,
perlu bersama saya malam ini.
Awak patut bayar hutang awak.
Jangan buat janji kosong saja.
Saya tahu, tapi...
Boy.
-Apa yang awak maksudkan dengan ini?
-Tiada apa-apa. Saya cuma...
Awak gunakan saya
untuk bayar hutang awak?
Sandra. Panjang umur awak.
Kami baru saja bercakap tentang awak.
Adakah kita boleh pergi sekarang?
Jangan ganggu dia.
Urusan kamu dengan...
-Sandra.
-Tunggu.
Saya dah kata jangan ganggu dia!
-Jauhkan diri daripada saya!
-Sandra!
-Jangan ganggu saya! Tolong!
-Relaks.
-Tolong!
-Diam!
Lepaskan dia.
Kita ada gadis cantik di sini.
Awak nak sertai kami?
Nampaknya awak berminat.
Awak okey tak?
Saya sangat takut.
Semua dah okey sekarang.
Mereka tak boleh apa-apakan awak lagi.
Terima kasih.
Saya Sandra.
Saya Zea.
Mari kita pergi dari sini dulu.
Rasanya kita dah selamat.
Boleh saya tahu apa yang berlaku tadi?
Teman lelaki saya telah jadikan saya
sebagai taruhan.
Saya ingatkan dia seorang lelaki
yang baik, tapi rupa-rupanya tak.
-Hati-hati lain kali, okey?
-Terima kasih.
Sandra, awak okey tak?
Syukurlah.
Saya sangat risaukan awak tadi!
Awak pergi ke mana?
Maafkan saya kerana tinggalkan awak,
tapi saya dah beritahu Ares tentang ini.
Rasanya dia dalam perjalanan.
Bertenanglah, okey?
Apa? Awak panggil abang saya?
Apa yang awak fikir?
Kalau dia tahu saya berada di luar
pada waktu sekarang, habislah saya!
Sandra.
Awak okey tak?
Siapa yang cuba ganggu awak?
Di mana mereka?
Awak?
Awak kenal Zea?
Apa yang awak buat di sini?
Dia selamatkan saya
daripada teman lelaki tak guna saya.
Dia juga yang melawan lelaki-lelaki itu.
Terima kasih kerana menolong adik saya.
Sama-sama.
Tapi kenapa awak ada di sini?
Saya berjumpa dengan kawan tadi.
Kemudian, saya dengar ada seseorang
yang meminta tolong.
Rupa-rupanya itu adik awak.
Awak memang betul-betul okey sekarang?
-Saya pergi dulu.
-Terima kasih sekali lagi.
Siapa antara kamu yang berani
mengganggu adik saya?
Ares.
Jadi dia adalah adik awak?
Ya, dia adalah adik saya.
Apa yang sedang berlaku?
Awak patut beritahu saya
kalau ada pergaduhan.
Maksud saya...
Maaf, maksud saya...
-Apa?
-Maksud saya...
Kalaulah saya tahu
dia adalah adik awak...
Mustahil saya akan...
Saya cuma bergurau. Mustahil saya akan
buat begitu kepada adik awak.
Maaf.
Cuma bergurau, betul tak?
Cuma bergurau?
Saya bersumpah yang saya tak tahu
dia adalah adik awak.
Saya akan lepaskan awak,
tapi dengan satu syarat.
Satu syarat?
Syarat apa?
-Awak dah selesai?
-Saya dah selesai di sini.
-Kami dah selesai.
-Kamu rasa begitu?
Masih ada lagi.
-Teruskan.
-Rasanya saya boleh kurus.
Silakan.
Jom buat vlog.
Helo, kawan-kawan!
Kami daripada Calderioz!
Tengoklah vlog kami.
-Ada orang cuci motosikal kami!
-Cuci motosikal kami!
Semoga kamu tak mendapat selesema.
Kalau ada yang ingin mencuci motosikal
dengan percuma, datanglah ke sini.
Tempat biasa. Marilah!
Cukuplah. Matikannya.
Jom pergi.
Pastikannya ia berkilat.
Zea.
-Ya?
-Ini untuk awak.
Saya harap awak sukakannya.
Terima kasih, Fin.
Wah! Dia dah ada peminat.
Okey, cukuplah.
Tapi saya tak berapa sukakannya.
Ada sesiapa yang nak?
-Saya lebih suka jus strawberi.
-Saya nak. Terima kasih.
Sayang awak.
Fino!
-Saya terkejut yang Zea boleh berlawan.
-Saya pun sama.
Dia cantik dan boleh bela diri sendiri.
-Padanan terbaik untuk Ares, betul tak?
-Saya setuju.
Ataupun padanan terbaik untuk saya.
Awak patut cermin diri sendiri.
Siapa tahu?
Saya belum cuba tarik hati dia.
Saya nak berikan teh ais kepada dia.
Awak patut duduk dengan kami.
Kami masih ada tempat kosong.
Boleh! Tapi, bolehkah awak suap saya?
Sudah tentu, sayang.
Ya Tuhan.
Perut saya tiba-tiba sakit.
Serra!
Kenapa dia juga pergi?
Adakah kamu dah dengar gosip
tentang budak baru itu?
Kamu ada nampak Zea?
Tidak.
(Ke hadapan, Zea.)
(Saya harap awak tahu bahawa awak adalah
gadis paling cantik di dunia ini.)
(Saya jatuh cinta dengan awak
ketika kali pertama saya melihat awak.)
Saya tertanya-tanya...
Siapa awak sebenarnya?
Biar saya kenalkan diri.
Zea.
Saya agak terkejut...
yang awak pandai berlawan.
Adakah saya perlu jelaskannya
kepada awak?
Diam.
Maaf, puan.
Saya berada di sini...
untuk berterima kasih
kerana awak dah selamatkan adik saya.
Ini ikhlas dari hati saya.
Tapi, perjanjian kita...
masih berjalan.
Ia tidak boleh dirunding.
Ares!
Ares, kemaskan buku-buku itu.
Zea. Awak pun sama.
Saya?
Sekarang!