♪Mondar-mandir dalam kegelapan
Diam-diam mendengarkan♪
♪Kesedihan dari guyuran hujan♪
♪Suara tetesan air mata yang tiba-tiba Perlahan♪
♪Mengumpulkan masa lalu♪
♪Cahaya malam yang tenang♪
♪Mungkin belum bisa bersinar♪
♪Rasa terasingkan yang diperkirakan
Terbakarlah sepuasnya♪
♪Keajaiban ada di depan
Perasaan yang mendidih♪
♪Biarkan aku mengembara♪
♪Melupakan yang biasa-biasa saja♪
♪Melupakan cara menghela napas
Serta kebingungan♪
♪Selama tampak arah yang baru♪
♪Jangan bersedih♪
♪Impian mengembangkan layarnya♪
♪Biarkan aku terbang♪
♪Harapanku♪
♪Kebebasanku♪
♪Juga kekuatanku♪
♪Akan berubah menjadi secercah cahaya♪
♪Menyusun komposisi alunan hidup♪
♪Mekar di tengah panggung♪
♪Impian membuatku bersinar♪
=Bersinar Sepertimu=
=Episode 2=
Kau gugup?
Apakah ibumu datang?
Ibuku?
Aku mengundangnya kemarin
saat di restoran.
Kenapa?
(Ibu: Aku menunggumu di pinggir danau
Universitas Seni Nanfang.)
Sebentar lagi pertunjukan dimulai!
Ibu!
Aku...
Jangan katakan apa pun lagi, Lu Qiyi.
Kau sungguh membuatku sedih.
Aku sungguh tidak menyangka,
kau bisa membohongi kami habis-habisan.
Kau sudah dewasa,
sudah mandiri, begitu?
Kau pikir hal sebesar ini
sudah bisa diputuskan sendiri, begitu?
Kau pikir kami tidak setuju karena apa?
Ayahmu tidak mengizinkanmu
belajar akting,
karena khawatir kau
tidak cocok bekerja di dunia hiburan ini.
Ibu...
maafkan aku.
Aku tidak tidur semalaman.
Aku belum memberitahu ayahmu soal ini.
Namun, rahasia tidak bisa
disimpan selamanya,
cepat atau lambat,
ayahmu pasti akan tahu.
Konsekuensi ini,
hanya bisa kau tanggung sendiri,
mengerti?
Bu Bai?
Tidak peduli siapa dia,
ada satu perkataannya memang benar.
Kau sudah dewasa.
Kau berhak memilih jalan hidupmu sendiri.
Karena kau bersikeras memilih jalan ini.
Baiklah,
gunakan sisa waktumu untuk
membuktikan pada Ibu,
bahwa kau cocok menjadi artis.
Ibu...
perbuatanku memang tidak benar.
Namun, aku mohon kau percaya padaku,
aku pasti bisa melakukannya dengan baik.
Sudah.
Aku pergi dulu.
Lu Qiyi!
Jaga dirimu baik-baik.
♪Jika hari ini mengatakan kalimat itu♪
♪Apakah kau akan tinggal♪
♪Melihat mataku♪
♪Mendengarku berbicara♪
♪Jika aku sedikit lebih mendekat♪
♪Bisakah kau memberitahuku♪
♪Bagaimana aku harus mengungkapkannya♪
♪Aku tahu suatu hari kau akan bersinar♪
♪Dunia yang besar♪
♪Impian yang terbang tinggi♪
♪Mengejar keinginan♪
♪Aku ingin menggandeng tanganmu♪
♪Membawamu berpergian♪
♪Tak peduli berapa lama♪
♪Jika ditakdirkan...♪
♪Jika ditakdirkan untuk berpisah♪
♪Bagaimana aku harus
Mengungkapkan cintaku♪
Turun! Turun!
Turun!
Turun! Turun! Turun!
Tidak usah naik kalau terlambat.
Ada atau tidaknya dirimu juga sama saja.
Turun!
Gunakan sisa waktumu untuk
membuktikan pada Ibu,
bahwa kau cocok menjadi artis.
Turun! Turun! Turun!
(Galeri)
Aku adalah dosen akting kalian,
sekaligus wali kelas.
Namaku Sun Zhuowen.
Dalam kelasku,
ada beberapa syarat
yang harus kutegaskan.
Pertama,
siapa pun tidak boleh terlambat,
tidak boleh keluar lebih awal.
Kedua,
dalam kelasku,
dilarang berpakaian yang aneh-aneh.
Kalung, anting, tidak boleh
dipakai di kelas.
Ketiga,
tidak boleh karena mengikuti
kegiatan kuliah,
memengaruhi pembelajaran kalian.
(Peraturan)
Peraturan,
hanya kukatakan sekali.
Apakah kalian punya pertanyaan?
Akting adalah seni orang
memerankan orang.
Jika kalian ingin memerankan
seseorang dengan baik,
maka harus menjadi
orang yang baik terlebih dahulu.
Seperti perkataan, adab dulu baru seni.
Sekarang...
Lapor.
Sekarang,
kita lakukan sebuah latihan.
Lapor!
Pak Dosen,
aku pergi membuang sampah.
Tidak usah jelaskan.
Sini, kemari kau.
Siapa namamu?
Fang Yan.
Berapa umurmu?
Sembilan belas.
Sembilan belas?
Sini, berbalik ke sana.
Hadap teman sekelasmu dan katakan,
kau adalah sebuah sampah.
Akan kuperagakan untukmu.
Lihat baik-baik.
Aku adalah sebuah sampah!
Ayo, katakan.
Kau adalah sebuah sampah!
Ayo.
Murid-Murid,
beberapa orang ke sini dan bantu dia.
Ayo, kau, kau.
Sini.
Ayo.
Kalian berdiri di Fang Yan...
namamu Fang Yan, 'kan?
Ayo, berdiri di depan Fang Yan.
Baik.
Ayo.
Gunakan kata-kata paling kejam
yang terpikirkan oleh kalian,
dan marahi dia.
Beritahu dia,
dia adalah sebuah sampah.
Mulai!
Fang Yan!
Kau bukan seorang lelaki!
Fang Yan,
kau pikir kau itu tampan?
Kau adalah sebuah sampah!
Fang Yan! Kau pikir kau adalah
pangeran berkuda putih, ya?
Kau adalah seekor keledai bodoh!
Kau adalah sebuah sampah!
Benae, sepatumu jelek!
Idiot!
Fang Yan, bicaralah!
Katakan!
Fang Yan!
Fang Yan, kau jelek sekali!
Kakimu itu amat sangat bau.
Kau setiap hari merasa
dirimu sangat tampan,
setiap hari berlagak terus!
Bicaralah!
Fang Yan!
Kau kaya!
Ayo, Fang Yan, kembalilah.
Kembali.
Yang lainnya kembalilah.
Lu Qiyi, jangan bergerak.
Kemari kau.
Sini, sini, sini.
Beritahu aku dan semuanya,
kenapa kau tidak berbicara?
Katakan,
marahi dia.
Marahi dia.
Fang Yan!
Fang Yan, kau...
Fang Yan, kau tidak belajar dengan baik!
Sini, Fang Yan.
Bantulah dia.
Bantulah dia, ayo.
Kak Genius.
Marahlah sesukamu,
aku tidak marah.
Ayo!
Apa kau bahkan sudah
tidak bisa berbicara?
Sudah bodoh?
Kalau begitu, pulanglah.
Kau sama sekali tidak cocok
belajar akting.
Oh, ya.
Saat ujian seni,
apa yang telah kau lakukan?
Aku jadi tidak bisa mendalami, apa kau tahu itu?
Kalau bukan karena aku,
memangnya kau bisa masuk kampus kami?
Memangnya kau ini cantik,
atau berpenampilan bagus,
atau punya bodi bagus?
Bercermin dan lihatlah tampangmu itu!
Estetika macam apa itu?
Punya estetika, tidak?
Lu Qiyi,
seumur hidup ini kau jangan
bermimpi menjadi artis.
Kau sama sekali tidak
pantas belajar akting!
Kurang ajar kau!
Murid-Murid
kalian harus mengingat perasaan ini.
Kalian sudah merasakan
kemarahan Lu Qiyi, 'kan?
Tamparan ini sangat bagus!
Terima kasih atas kerja sama
yang sempurna dari Fang Yan.
Murid-Murid,
lepaskanlah naluri alami kalian,
harus terus dilanjutkan
pada semester ini.
Akting harus nyata,
kalian harus mengingat perasaan ini.
Pelajaran kali ini sangat berharga.
Baiklah,
pelajaran hari ini sampai di sini.
Besok pukul 06.00 latihan pagi.
Kelas selesai!
Terima kasih, Pak.
Sampai jumpa.
Jangan menangis lagi.
Sebenarnya tadi itu
Fang Yan
sedang membantumu.
Kalau bukan berkat bantuan Fang Yan,
emosimu pasti tidak akan meluap.
Ya, 'kan?
Ayo kita pergi.
Kakak senior yang memainkan
gitar itu tampan sekali.
Dia tipeku.
♪Langkah menuju impian perlahan-lahan♪
♪Tak dapat menghentikan
Semangat mengejar♪
♪Walaupun di depan ada
Kabut dan jebakan♪
♪Tetap percaya diri
Tetap melangkah maju♪
♪Hadiah dari perjuangan
Keras sangat berat♪
♪Jari yang membukanya
Juga akan sakit♪
Qiyi.
Apa kau mau bergabung dengan klub kami?
♪Selangkah demi selangkah
Menuju cahaya♪
Boneka ini untukmu.
Terima kasih.
Jika ingin bergabung
dengan Klub Gitar kami,
katakan saja padaku.
Ketua klubnya adalah temanku.
♪Angin musim semi
Membawa aroma cinta♪
Hebat juga kau.
Kapan kalian saling mengenal?
Kau tidak memberitahuku,
kakak setampan itu.
♪Maju dengan berani♪
♪Mencoba untuk percaya diri dan keras kepala♪
Ternyata begitu.
Qiyi,
apa kau tahu mata kuliah wajib apa
yang paling mudah tidak lulus saat kuliah?
Berpacaran.
Apa kau tahu seberapa banyak
gadis cantik sepertimu
yang menyesal seumur hidup
karena melewatkan
orang yang tepat saat kuliah?
Mana ada separah itu?
Ada.
Bukankah kau cinta diam-diam sepuluh tahun.
Sepuluh tahun.
Ini tidak termasuk cinta diam-diam,
tidak termasuk.
Termasuk.
Sepuluh tahun.
Tidak termasuk.
Bukan...
Adik Junior.
Aku lihat raut wajahmu
menunjukkan kasmaran.
Mari, mari, mari.
Biar Kakak Senior ramalkan untukmu,
ramalkan.
Adik Junior.
Ada bencana asmara dalam hidupmu.
Bencana asmara?
Yaitu dalam waktu yang tidak lama lagi,
kau akan mengalami kemalangan...
dalam cinta.
Ulurkan tanganmu.
(Zhou Yi dan Kehidupan)
Adik Junior.
Selamat bergabung di Klub Yi Jing.
(Klub Sandiwara)
Ayo mulai.
Kakak Senior.
Di sini ada dua karakter.
Mulailah.
Xiang Zi!
Ternyata kau.
Untuk apa kau datang?
Aku datang untuk melihatmu.
Bagus juga kau, Bocah.
Memukul anjing dengan bakpao,
tidak pernah kembali setelah pergi.
Aku datang melihatmu.
Kenapa?
Masih menyuruhku menunggu di lorong?
Belagu sekali kau!
Jika ada urusan,
kita bicarakan di pintu Hutong.
Tidak mau!
Memangnya ini bukan tempat berbicara?
Pelankan suaramu.
Yang di atas sudah tidur.
Aku sudah terbiasa berteriak!
Pantas saja kau terus menghindariku.
Jangan-jangan di sini ada
pembantu muda yang menggoda?
Jangan teriak!
Perkataanku tidak enak didengar, ya?
Terus terang saja.
Untuk apa kau datang?
Aku sudah punya.
Kau punya apa?
Ini.
Pikirkan sendiri.
Berhenti.
Kau... apa yang kau lakukan?
Skizofrenia, ya?
Bukankah kau yang menyuruhku mulai?
Apakah kau sudah memperkenalkan diri?
Apa aku masih perlu memperkenalkan diri?
Kau tidak memperkenalkan diri,
memangnya aku tahu siapa kau?
Ini etika dasar, 'kan?
Masih perlu kubilang?
Berikutnya!
Kau seperti ini sudah keterlaluan, ya.
Aku bilang, berikutnya.
Padahal aku berharap
bisa mendadak tenar
dengan bergabung di Klub Sandiwara.
Kali ini,
habislah semuanya!
Siapa suruh kau menyinggung
Kakak Senior Ma?
Kawan-Kawan.
Aku beritahu hal serius pada kalian.
Hal serius.
Menurut kalian,
siapa gadis yang paling
cantik di kelas kita?
Menurutku, Kaixin lumayan.
Kalian cukup serasi.
Apa kau suka tipe sepertinya?
Ayahku bilang karakter lebih penting.
Kesampingkan dulu soal karakter,
laki-laki di kelas kita ini,
sungguh membuatku kecewa.
Sebut saja Du Ang itu,
terlalu menyebalkan.
gaya bicaranya menyebalkan.
Lalu, Li Sanshang itu,
bodoh dan sangat kaku.
Menurutku,
dengan sifatnya ini,
dia tidak cocok dengan kelas akting kita.
Menurut kalian,
laki-laki di kelas kita,
apa ada yang masih termasuk lumayan?
Menurutku, Fang Yan lumayan.
Tidak bisa, tidak bisa.
Menurutku dia agak berlagak.
Menurutku,
di kelas kita tidak ada
yang terlalu menonjol.
Berlagak,
teruslah kau berlagak.
Menonjol? Mau semenonjol apa?
Standarmu jangan terlalu tinggi, Sobat.
Bagaimana dengan Bai Qiao?
Menurutku Bai Qiao lumayan cantik.
Bukankah katamu karakter lebih penting?
Itu kata ayahku.
Laki-laki di kelas kita ini,
digabungkan saja masih tidak ada
setengahnya si Gitar.
Siapa itu si Gitar?
Soal ini, kau harus tanyakan pada Qiyi.
Ada sesuatu.
Cepat katakan.
Malam apa ini? Bisa-bisanya
aku menemukan kekasihku.
Zimo,
laki-laki di kelas sutradara kalian,
apa ada yang menarik?
Aku masih belum menemukan
gadis yang kusukai.
Seleramu cukup tinggi juga.
Bukan seleraku yang tinggi,
yang namanya cinta itu,
harus mengutamakan jodoh.
Menurut kalian, bagaimana dengan Qiyi?
Menurutku, dia cukup menarik.
Sudah.
Jangan berangan-angan lagi.
Cepatlah tidur.
Tidur, tidur.
Selamat tidur.
Kau sudah bangun, Qiyi.
Pagi, Kaixin.
Pagi.
Qiyi.
Air ini cukup lembut,
juga sangat wangi.
Apa mereknya?
Aku juga tidak tahu,
ibuku yang membelikannya untukku.
Apa kau sudah dengar?
Kampus kita setiap tahun
selalu ada ospek.
Jurusan sutradara mereka cukup baik,
kalau ospek jurusan sendratasik kita,
bisa mematikan orang.
Konon,
kakak-kakak senior kita,
satu per satu berwajah seram,
seperti serigala dan harimau.
Kita akan dikurung di dalam ruang gelap kecil,
lalu diinvestigasi secara paksa.
Selain itu,
kita juga akan dihukum
melakukan kuda-kuda,
sampai seharian.
Kalau tidak benar, tidak boleh berdiri.
Lalu ada juga, berdiri dengan satu kaki,
mencukur rambut menjadi biksuni,
gerakan Thomas Flare.
Sungguh menakutkan.
Menakutkan sampai aku kelaparan.
Begini saja, Qiyi.
Aku pergi membeli makanan dulu.
Rasakanlah ketakutannya
di sini seorang diri.
Kenapa lama sekali kau membuka pintu?
Ada masalah gawat!
Mahasiswa baru...
Sobat,
untung tidak dapat diraih,
malang tidak dapat ditolak.
Yang datang tetap akan datang.
Mahasiswa baru kelas akting
berkumpul di bawah untuk ospek.
Aku adalah kakak tingkat kalian,
Ma Xiangyu.
Kuberitahu kalian, ya.
Di kampus kita ada beberapa tradisi mulia.
Pertama, adalah acara unjuk harta.
Kakak Senior,
apa itu acara unjuk harta?
Diam!
Apa kau yang bicara saja?
Kakak Senior,
di rumahku ada sebuah giok,
tapi tidak bisa kuberikan padamu.
Harta yang kumaksud adalah
vokal, dialog, gestur, akting.
Itu spesialisasi kalian!
Di universitas seni,
kau tidak boleh menyembunyikan bakat.
Kau harus menunjukkannya,
memperlihatkannya.
Apa-apaan?
Belum jatuh. Belum jatuh.
Ponsel ini, lebih tua darimu, 'kan?
Sobat, kakimu ini
cukup hebat juga, ya.
Maaf.
Aku...
Tidak apa-apa.
Maaf, maaf.
Aku tidak sengaja.
Tidak apa-apa.
Tidak usah dilap.
Kalian ini mahasiswa baru, 'kan?
Aku dari kelas akting,
dia juga.
Kebetulan sekali,
aku adalah kakak tingkat kalian.
Sungguh?
Halo, Kakak Senior.
Halo.
Kelak, jika butuh bantuan,
katakan saja.
Baik.
Terima kasih, Kakak Senior.
Baiklah, aku pergi bersihkan dulu.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Kakak Senior.
Kakak senior kita baik sekali.
Kalau begitu hari ini,
sampai di sini saja.
Tiga orang yang belum
mengambil KTM tinggal dulu.
Kita belum mengambil KTM.
Ini...
Apa yang kuperintahkan tadi?
Kau sudah pulang.
Apa kau sudah makan?
Belum.
Qiyi,
nanti aku tidur sebentar.
Jangan panggil aku, ya.
Kau makan sendiri saja.
Bai Qiao.
Tadi malam kau pergi ke mana?
Tadi malam aku menemui seorang teman.
Aku melihatnya mengantarmu pulang.
Dia yang mengantarku pulang.
Bai Qiao,
lain kali jika kau keluar sendirian
dan minum-minum,
kau katakan lebih awal...
Qiyi,
aku agak tidak enak badan.
Aku tidur dulu, ya.
Apa yang kukatakan?
Kakak Senior bilang...
Sanshang.
Kakak Senior.
Lihatlah,
Anda adalah kakak senior,
kami adalah adik junior.
Tolong lewatkan kesalahan kami.
Lewat?
Mau lewat mana?
Kalian bertiga nanti,
bantu aku membagikan selebaran.
Kalau hari ini tidak selesai dibagi,
jangan diminta lagi.
Baiklah,
kami buat yang baru
di layanan akademik.
Ayo.
Balik!
Bagaimanapun juga,
kami setahun lebih lama berada di
universitas seni daripada kalian.
Langsung pergi begitu saja,
agak tidak menghormatiku, 'kan?
Kakak Senior,
jangan marah.
Kami akan membagikannya.
Kita baru datang ke kampus,
terima saja.
Kalian... kalian tidak mau,
biar kubantu kalian membaginya.
Oh, ya.
Bagikan sambil memakai baju ini.
Bukankah ini sudah keterlaluan?
Sanshang!
Ayo pergi, ayo pergi.
Hati-hati.
Apa sudah selesai? Mau pergi begitu saja.
Apa yang mau kau lakukan?
Pergi sebelum selesai,
masih tahu aturan, tidak?
Apa kau tidak bisa melihat
temanku terluka?
Luka ini bukan apa-apa.
Tradisi jurusan sendratasik.
biar terluka pun tidak boleh tertinggal.
Tidak boleh pergi sebelum
menyelesaikan tugas.
Minggir!
Adik Junior sekalian,
waktu itu aku tidak kenyang,
jadi, kalian kena untungnya.
Hari ini tidak akan segampang itu.
Kawan-Kawan!
Fang Yan. Fang Yan!
Fang Yan!
Kakak Senior, lihatlah,
jangan mengingat kesalahan adik junior.
Haagen-Dazs,
kutraktir kau yang 10 bulatan.
Jangan omong kosong!
Apa-apaan?
Sedang apa kalian?
Sedang bertengkar, ya?
Katakan!
Tidak, tidak, tidak.
Aku dan kakak senior sedang
menjalin persahabatan.
Pulang dan jalin saja di asrama!
Sepuluh bulatan.
Tidak masalah.
Ayo, sepuluh biji.
Cepat pergi!
Pergilah.
Ayo, kupapah kau ke sana.
Dokter.
Hati-hati.
Aku... aku datang membeli obat flu.
Dokter!
Ada mahasiswa yang terluka.
Masuk ke dalam.
♪Aku menyimpan semua perasaanku
Di dalam hati♪
♪Tidak berani mengungkapkan jejak cinta♪
♪Aku selalu kurang pengetahuan
Tentang cinta♪
♪Belum pernah bertemu dengan
Denyut dunia♪
♪Kalau lebih dekat sedikit♪
♪Kali ini hati akan tergerak♪
♪Walau terakhir kalinya♪
♪Membuktikan kalau aku berani
Menggandeng tanganmu♪
♪Melihat tengah panggung
Kita akan mekar♪
♪Langkah adalah impian dari cinta♪
♪Setiap nada dan tempo
Ada karena keberadaanmu♪
♪Dengar, setiap saat adalah kau dan aku♪
♪Menyanyikan lagu terindah bersama♪
♪Akan selalu dikenang seumur hidup♪
♪Rasa haru yang tidak akan memudar♪
♪Rasa haru yang tidak akan
Memudar seumur hidup♪