♪เดินวนไปมาท่ามกลางความมืดมิดและแอบฟัง♪
♪ความโศกเศร้าของสายฝน♪
♪ทันใดนั้นเสียงของน้ำตาก็ค่อย ๆ♪
♪เก็บรวบรวมอดีต♪
♪แสงอันเงียบสงบในยามค่ำคืน♪
♪บางทีอาจจะยังไร้หนทางส่องแสง♪
♪ความเงียบเชียบที่คาดเดาเอาไว้
เผาไหม้อย่างเต็มที่♪
♪ปาฏิหาริย์ที่กำลังเดือดพล่านอยู่ข้างหน้า♪
♪ทำให้ผมต้องร่อนเร่พเนจร♪
♪ลืมความธรรมดาไป♪
♪ลืมการถอนหายใจและความสับสน♪
♪เพียงแค่เห็นทิศทางของหัวใจ♪
♪อย่าเจ็บปวดไปเลย♪
♪ความฝันชักเรือใบออกเรือ♪
♪ให้ผมได้โผบิน♪
♪ความฝันของผม♪
♪อิสระและพลังของผม♪
♪จะกลายเป็นแสงสว่าง♪
♪เขียนเป็นจังหวะของชีวิต♪
♪เบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪ความฝันทำให้ผมเปล่งประกาย♪
=เมื่อรักทอแสงในดวงใจ=
=ตอนที่ 2=
ตื่นเต้นมากเหรอ
แม่ของเธอมาไหม
แม่ฉันเหรอ
เมื่อวานที่ร้านอาหารฉันเชิญท่านมาน่ะ
ทำไมเหรอ
(แม่: แม่รอลูกอยู่ที่ริมทะเลสาบไท่หู
มหาวิทยาลัยศิลปะหนานฟางนะ)
นี่
เดี๋ยวจะแสดงแล้วนะ
แม่คะ
หนู
ไม่ต้องพูดอะไรแล้ว ลู่ชีอี
ลูกทำให้แม่เสียใจมากเกินไปแล้ว
แม่คิดไม่ถึงเลยนะ
ว่าลูกจะหลอกพวกเราซะเปื่อยขนาดนี้
ลูกโตแล้ว
ปีกกล้าขาแข็งแล้วใช่ไหม
ลูกคิดว่าเรื่องใหญ่ขนาดนี้
ตัดสินใจเองได้แล้วใช่ไหม
ลูกคิดว่าพวกเราคัดค้านอะไรลูกเหรอ
พ่อของลูกไม่ให้ลูกเรียนการแสดง
ก็เพราะกังวลว่า
ลูกไม่เหมาะที่จะทำงานในวงการบันเทิง
แม่คะ
ขอโทษนะคะ
แม่ไม่ได้นอนทั้งคืนเลย
เรื่องนี้แม่ยังไม่ได้บอกพ่อของลูก
แต่ว่ากระดาษห่อไฟไม่ได้หรอก
จะช้าจะเร็วพ่อของลูกก็ต้องรู้
ผลลัพธ์นี้
ลูกต้องรับผิดชอบเอาเอง รู้ไหม
อาจารย์ป๋าย
ไม่ต้องสนใจว่าเธอเป็นใคร
มีประโยคหนึ่งเธอพูดมาได้ถูกต้อง
ลูกโตแล้ว
มีสิทธิ์เลือกชีวิตของตัวเอง
ในเมื่อลูกยืนยันว่าจะเดินเส้นทางนี้
งั้นก็ได้
ใช้เวลาที่เหลือของลูกมาพิสูจน์ให้แม่เห็นว่า
ลูกเหมาะที่จะเป็นนักแสดง
แม่คะ
เรื่องนี้หนูทำผิดจริง ๆ ค่ะ
แต่ว่าหนูขอให้แม่เชื่อหนู
หนูจะต้องทำได้ดีแน่ค่ะ
เอาเถอะ
แม่ไปแล้วนะ
ลู่ชีอี
ดูแลตัวเองให้ดีนะ
♪ถ้าหากวันนี้พูดประโยคนั้นออกไป♪
♪คุณจะอยู่ต่อหรือเปล่า♪
♪มองดวงตาของผม♪
♪ฟังคำที่ผมเอ่ย♪
♪ถ้าหากผมเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪คุณบอกผมได้หรือไม่♪
♪ว่าควรจะแสดงออกเช่นไร♪
♪ผมรู้ว่ามีสักวันคุณจะต้องเปล่งประกาย♪
♪โลกอันกว้างใหญ่♪
♪ปลดปล่อยความฝัน♪
♪ไล่ตามความปรารถนา♪
♪ผมอยากจะจับมือของคุณ♪
♪พาคุณไปท่องเที่ยวในโลกกว้าง♪
♪ไม่ว่าจะนานแค่ไหน♪
♪ถ้าหากชะตาลิขิต♪
♪ถ้าหากชะตาลิขิตให้ต้องแยกจากกัน♪
♪ผมควรจะแสดงความรักของผมอย่างไร♪
ลงไปเถอะ ๆ
ลงไปเถอะ
ลงไป ๆ ๆ
ถ้ามาสายก็ไม่ต้องขึ้นแล้ว
จะมีเธอหรือไม่มีก็เหมือนกัน
ลงไปเถอะ
ใช้เวลาที่เหลือของลูกมาพิสูจน์ให้แม่เห็นว่า
ลูกเหมาะที่จะเป็นนักแสดง
ลงไป ๆ ๆ
(แกลเลอรี)
ฉันเป็นอาจารย์สอนการแสดงหลัก
กับอาจารย์ที่ปรึกษา
ฉันชื่อว่าซุนจั๋วเหวิน
(ซุนจั๋วเหวิน)
ในวิชาของฉัน
มีข้อเรียกร้องอยู่สองสามอย่าง
ฉันจำเป็นจะต้องย้ำสักหน่อย
ข้อหนึ่ง
ไม่ว่าใครก็ตามห้ามมาสาย
ห้ามเลิกเร็ว
ข้อสอง
ในวิชาของฉัน
ไม่อนุญาตให้แต่งชุดประหลาด ๆ
สร้อยคอ ตุ้มหูก็ห้ามใส่มาในห้องเรียน
ข้อสาม
ห้ามไม่ให้เพราะเข้าร่วม
กิจกรรมของมหาวิทยาลัย
ส่งผลกระทบต่อ
การเรียนวิชาหลักของพวกเธอ
(กฎ)
กฎ
ฉันจะพูดแค่ครั้งเดียว
พวกเธอยังมีปัญหาอะไรไหม
การแสดงก็คือศิลปะที่คนแสดงเป็นคน
(คน)
ถ้าพวกเธออยากจะแสดงเป็นคนคนหนึ่งให้ดี
ก่อนอื่นก็ต้องเป็นที่ดีคนหนึ่งก่อน
อย่างที่ว่ากันเรียนศิลปะต้องเป็นคนก่อน
ตอนนี้
รายงานครับ
พวกเราฝึกซ้อมเป็นกลุ่ม
อาจารย์ครับ
ผมไปทิ้งขยะมาครับ
ไม่ต้องอธิบาย
มา นายมานี่
นายชื่ออะไร
ฟางเหยียนครับ
อายุเท่าไรแล้ว
สิบเก้าครับ
สิบเก้าเหรอ
มา นายหันมานี่
พูดกับเพื่อน ๆ ว่า
นายเป็นขยะ
ฉันจะแสดงให้นายดูนะ
ดูให้ดี
ผมเป็นขยะครับ
มา พูด
นายมันเป็นขยะ
มา
นักเรียน
มาช่วยเขาสักสองสามคนสิ
มา นาย ๆ เธอ
มานี่
มา
พวกเธอยืนอยู่ตรงฟางเหยียน
ชื่อฟางเหยียนใช่ไหม
มา ยืนอยู่ตรงหน้าฟางเหยียน
ดี
มา
ใช้คำพูดที่รุนแรงที่สุดที่พวกเธอคิดได้
ด่าเขา
บอกเขาว่า
เขาเป็นขยะ
เริ่มได้
ฟางเหยียน
นายมันไม่ใช่ผู้ชาย
นายคิดว่านายหล่อหรือไง
นายมันเป็นขยะ
ฟางเหยียน
ฟางเหยียน นายคิดว่าตัวเอง
เป็นเจ้าชายขี่ม้าขาวหรือไง
นายมันเป็นลาโง่หนึ่งตัว
นายมันเป็นขยะ
ใช่ รองเท้านายไม่สวยด้วย
- เท้าเหม็น
- ตัวโตซื่อบื้อ
ฟางเหยียน นายพูดสิ
พูดสิ
ฟางเหยียน
เท้ายังเหม็นเลย
ฟางเหยียน นายมันน่าเกลียดจะตาย
เท้านายมันเหม็นจนไม่ไหวเลย
ทุกวันนายคิดว่าตัวเองหล่อ
แต่ละวันก็เก๊ก ๆ ๆ อยู่นั่น
พูดสิ
ฟางเหยียน
ฟางเหยียน นายพูดสิ
พูดสิ
มา ฟางเหยียนกลับมา
กลับมา
นักเรียนคนอื่นลงไปเถอะ
มา ลู่ชีอีอย่าขยับ
เธอมานี่
มา ๆ ๆ มา
เธอบอกฉัน บอกทุกคนสิว่า
ทำไมเธอไม่พูด
พูดสิ
ด่าเขา
ฟางเหยียน
ฟางเหยียน นาย
ฟางเหยียน นายไม่ตั้งใจเรียน
มา ฟางเหยียน
นายช่วยเธอหน่อย
มา ช่วยเธอหน่อย มาสิ
พี่เด็กเรียน
เธอด่ามาได้เลย
ฉันไม่โกรธหรอก
พูดเลย
เธอแค่จะพูดยังพูดไม่เป็นหรือไง
โง่ไปแล้วเหรอ
งั้นกลับไปเถอะ
เธอไม่เหมาะสมจะเรียนการแสดง
ใช่แล้ว
ตอนที่สอบศิลปะ
ที่เธอทำนั่นมันอะไรกัน
ฉันหลุดออกจากบทไปเลย เธอรู้ไหม
ถ้าไม่ใช่เพราะฉัน
เธอจะสอบเข้ามหาวิทยาลัย
ของพวกเราได้หรือไง
เธอหน้าตาดี
หรือว่าใส่เสื้อผ้าสวย
หรือว่าหุ่นดีกัน
ไม่ตักน้ำใส่กะโหลก
ชะโงกดูเงาตัวเองซะบ้าง
ความงามอะไรกัน
มีความงามบ้างไหม
ลู่ชีอี
ทั้งชีวิตนี้เธออย่าคิดจะเป็นนักแสดงเลย
เธอไม่คู่ควรจะเรียนการแสดง
นายมันสารเลว
นักเรียนทุกคน
พวกเธอต้องจำความรู้สึกแบบนี้เอาไว้
พวกเธอรับรู้ถึง
ความโกรธเคืองของลู่ชีอีแล้วใช่ไหม
การตบครั้งนี้ตบได้ดี
ขอบคุณความร่วมมืออันสมบูรณ์แบบ
ของฟางเหยียนด้วยนะ
นักเรียนทุกคน
ปลดปล่อยสัญชาตญาณ
เทอมนี้ต้องทำต่อไปเรื่อย ๆ
การแสดงต้องจริงแท้
ทุกคนจะต้องจำความรู้สึกแบบนี้เอาไว้
คาบเรียนนี้คุ้มค่ามากจริง ๆ
โอเค
วิชาในวันนี้ก็พอแค่นี้
พรุ่งนี้เช้าหกโมงมาซ้อมตอนเช้านะ
เลิกเรียน
อาจารย์ลำบากแล้วค่ะ
แล้วเจอกันค่ะ
ไม่ต้องร้องไห้แล้ว
ที่จริงเมื่อกี้ฟางเหยียน
เขากำลังช่วยเธอนะ
ถ้าฟางเหยียนไม่ได้ช่วยเธอละก็
อารมณ์ของเธอก็จะไม่ระเบิดออกมาแน่
ใช่ไหม
พวกเราไปกันเถอะ
สุดหล่อที่เล่นกีตาร์นั่นหล่อจังเลย
สเปกฉันเลย
♪ก้าวเดินที่มุ่งไปยังความฝันนั้นแผ่วเบา♪
♪ไม่อาจหยุดยั้งความกระตือรือร้น
ในการไล่ตามได้♪
♪ต่อให้ข้างหน้ามีหลุมพรางหมอกควัน♪
♪ยังคงภาคภูมิ ยังคงเดินหน้า♪
♪ของขวัญในการออกจากดักแด้
เป็นผีเสื้อนั้นหนักหน่วง♪
♪นิ้วมือที่ฉีกมันก็จะรู้สึกเจ็บปวด♪
ชีอี
เธอจะเข้าชมรมไหม
♪เดินไปหาแสงสว่างทีละก้าว♪
ตุ๊กตานี่ให้เธอนะ
ขอบคุณ
ถ้าอยากจะเข้าชมรมกีตาร์ของพวกเราละก็
บอกฉันได้ตลอดเลยนะ
หัวหน้าชมรมเป็นเพื่อนของฉันเอง
♪ลมฤดูใบไม้ผลิพัดโชยกลิ่นอายของความรัก♪
ใช้ได้เลยนะเธอเนี่ย
รู้จักเมื่อไรเนี่ย
ไม่บอกฉันเลยนะ
สุดหล่อที่หล่อขนาดนั้น
♪ก้าวไปข้างหน้าอย่างกล้าหาญ♪
♪ผมลองที่จะเอาแต่ใจและภาคภูมิ♪
อ๋อ ที่แท้ก็แบบนี้เอง
ชีอี
เธอรู้ไหมว่าวิชาบังคับ
ที่ตกง่ายที่สุดในมหาวิทยาลัยคือวิชาอะไร
การมีความรักไง
เธอรู้ไหมว่ามีผู้หญิงสาวสวย
ที่เหมือนเธอกี่คน
ที่เป็นเพราะคลาดกับคนที่ใช่ในมหาวิทยาลัย
จนต้องเสียใจไปตลอดชีวิตน่ะ
ร้ายแรงขนาดนั้นที่ไหนกัน
ร้ายแรงสิ
ของเธอนี่แอบรับมาสิบปีเชียวนะ
สิบปี
ฉันนี่ไม่ถือว่าแอบรักสักหน่อย
ไม่นับ
นับ
- สิบปี
- ไม่นับ
สิบปี
ไม่ใช่
รุ่นน้อง
พี่เห็นว่าน้องหน้าตามีสีของดอกท้อ
มา ๆ ๆ
รุ่นพี่จะ
(โจวอี้กับชะตาชีวิต)
ทำนายให้น้องสักหน่อย
รุ่นน้อง
ชะตาชีวิตของน้องมีเคราะห์ด้านความรักนะ
เคราะห์ด้านความรักเหรอ
ในอนาคตอีกไม่นาน
น้องจะเผชิญกับอุปสรรคด้านความรัก
ยื่นมือของน้องออกมาสิ
(โจวอี้กับชะตาชีวิต)
รุ่นน้อง
ยินที่ต้อนรับเข้าร่วมชมรมอี้จิงนะ
หา
(ทดสอบชมรมการละคร)
เริ่มกันเถอะ
รุ่นพี่ครับ
บนนี้มีสองบทบาทครับ
อืม
เริ่มเลยสิ
เสียงจื่อ
เธอเองเหรอ
เธอมาได้ยังไงกัน
ฉันมาเยี่ยมนายน่ะสิ
นายใช้ได้นี่
เอาซาลาเปาไส้เนื้อมาตีหมา
นายไปแล้วไม่หันหลังกลับเลยนะ
ฉันมาเยี่ยมนาย
ทำไมเหรอ
ยังต้องให้ฉันรออยู่ที่ทางเดินหรือไงกัน
ยิ่งใหญ่จังเลยนะนาย
มีเรื่องอะไร
พวกเราไปคุยกันในซอยเถอะ
ฉันไม่เอา
นี่มันไม่ใช่ที่ที่คนเขาคุยกันเหรอ
เธอพูดเบา ๆ หน่อยสิ
ห้องข้างบนหลับกันหมดแล้ว
ฉันเสียงดังจนชินแล้ว
มิน่านายถึงเอาแต่หลบหน้าฉัน
ความรักนี่มีแม่แก่ ๆ ที่เหมือนปีศาจ
อย่าโวยวายสิ
พูดจาไม่น่าฟังแล้วใช่ไหม
พูดมาตรง ๆ เลยดีกว่าว่า
มาทำอะไรกันแน่
ฉันมีแล้ว
เธอมีอะไร
นี่ไง
นายคิดดูเอาเองก็แล้วกัน
หา
หยุดเถอะ
นาย นายทำอะไรกัน
เป็นโรคจิตเภทหรือไง
พี่ให้ผมเริ่มไม่ใช่เหรอครับ
นายแนะนำตัวเองหรือยัง
ผมยังต้องแนะนำตัวเองด้วยเหรอครับ
นายไม่แนะนำตัวเอง
ฉันจะรู้ว่านายเป็นใครหรือไง
นี่เป็นเรื่องปกติอยู่แล้ว
ยังต้องให้ฉันพูดอีกเหรอ
คนต่อไป
พี่ทำแบบนี้มันเกินไปหน่อยนะครับ
ฉันบอกว่าคนต่อไป
ฉันยังหวังว่าจะเข้าทดสอบชมรมการละคร
แล้วโด่งดังชั่วข้ามคืนอยู่เลย
มาเป็นแบบนี้
ก็ล้มเหลวไปหมดเลย
ใครใช้ให้นายไปล่วงเกินรุ่นพี่หม่าล่ะ
พวกนายน่ะ
ฉันพูดเรื่องสำคัญกับพวกนายหน่อยนะ
เรื่องสำคัญนะ
พวกนายรู้สึกว่า
ผู้หญิงในคลาสเราใครสวยที่สุดเหรอ
ฉันคิดว่าไคซินก็ไม่เลวนะ
พวกนายสองคนเหมาะกันดีนะ
นายชอบแบบนี้ไหม
พ่อฉันบอกว่านิสัยสำคัญกว่า
อย่าเพิ่งพูดว่านิสัยสำคัญหรือเปล่าเลย
พวกผู้ชายในคลาสพวกเราน่ะ
ทำให้ฉันผิดหวังมากเกินไปแล้ว
ยกตัวอย่างตู้อั๋งนั่น
กวนเกินไปแล้ว
เขาพูดจาดูถ่อยมากเลย
แล้วยังมีหลี่ซานซั่งนั่นด้วย
ทึ่มอย่างกับอะไรดี
ฉันว่านะ
นิสัยของเขาเนี่ย
ไม่เหมาะสมกับคลาสการแสดงของพวกเรา
พวกเธอว่า
ผู้ชายพวกนี้ในคลาสพวกเรา
มีคนที่พอดูได้บ้างไหม
ฉันคิดว่าฟางเหยียนไม่เลวเลยนะ
ไม่ได้ ๆ
ฉันรู้สึกว่าเขาขี้เก๊กไปหน่อย
ฉันว่านะ
คลาสพวกเราไม่มีใครโดดเด่นเลย
ขี้เก๊ก
นายเก๊กต่อไปเลยนะ
โดดเด่น จะต้องโดดเด่นแค่ไหนกัน
อย่าหัวสูงเกินไปหน่อยเลยพวก
ป๋ายเฉียวเป็นยังไงบ้าง
ฉันว่าป๋ายเฉียวสวยมากนะ
นายบอกว่านิสัยสำคัญกว่าไม่ใช่เหรอ
นั่นพ่อฉันเป็นคนบอกต่างหาก
พวกผู้ชายในห้องพวกเราน่ะ
รวมกันแล้วยังไม่ถึงครึ่งของกีตาร์น้อยเลย
กีตาร์น้อยคือใครเหรอ
เรื่องนี้เธอต้องถามชีอีแล้วละ
มีอะไรแน่เลย
รีบบอกมาเร็ว
คืนนี้เป็นคืนอะไรกัน ถึงได้เจอคนดีเช่นนี้
จื่อมั่ว
ผู้ชายในคลาสการกำกับของพวกเธอ
มีใครพอดูได้บ้างไหม
ผู้หญิงที่ฉันชอบยังไม่ได้เจอ
นายก็หัวสูงเหมือนกันนะ
ไม่ใช่ฉันหัวสูง
เรื่องความรักน่ะ
ต้องดูพรหมลิขิต
พวกนายรู้สึกว่าชีอีเป็นยังไงบ้าง
ฉันรู้สึกว่าเธอตลกดี
เอาเถอะ
อย่าฝันกลางวันไปเลย
รีบนอนเถอะ
นอนแล้ว ๆ
ราตรีสวัสดิ์
ตื่นแล้วเหรอ ชีอี
อืม อรุณสวัสดิ์ไคซิน
อรุณสวัสดิ์
ชีอี
อืม
น้ำตบของเธอนี่มันชุ่มชื้นดีจัง
แถมยังหอมด้วย
ยี่ห้ออะไรเหรอ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
แม่ฉันซื้อให้ฉันน่ะ
เธอได้ข่าวหรือยัง
มหาวิทยาลัยของพวกเราทุกปี
จะมีการรับน้องใหม่
คณะการกำกับของพวกเขายังโอเค
แต่การรับน้องใหม่ของ
คณะการแสดงของพวกเราเนี่ย
ทำให้คนตายได้เลยนะ
มีข่าวลือว่า
รุ่นพี่ชายหญิงของพวกเรา
แต่ละคนหน้าตาโหดเหี้ยม
เหมือนหมาป่าเหมือนเสือกันทั้งนั้น
จะขังพวกเราเอาไว้ในห้องมืดเล็ก ๆ
บังคับให้สารภาพ
อีกอย่าง
ยังทำโทษพวกเราให้ทำท่าสควอทด้วย
ทำทีหนึ่งก็หนึ่งวัน
ถ้าทำไม่ดี ก็ไม่ให้ลุกขึ้น
แล้วยังมียืนกระต่ายขาเดียว
โกนหัวเป็นแม่ชี
หมุนท่าโทมัสอะไรแบบนี้อีก
น่ากลัวจะตาย
น่ากลัวจนฉันหิวแล้วเนี่ย
เอาแบบนี้ชีอี
ฉันไปซื้อข้าวก่อนแล้ว
เธออยู่ที่นี่
กังวลใจไปคนเดียวแล้วกันนะ
ทำไมตั้งนานไม่ยอมเปิดประตูล่ะ
เกิดเรื่องแล้ว
ปีหนึ่ง
เพื่อน ๆ
เป็นวาสนาไม่ใช่คราวเคราะห์
ถ้าเป็นเคราะห์ก็หนีไม่พ้น
ที่จะมาจะช้าเร็วก็มา
เด็กใหม่คลาสการแสดงปีหนึ่ง
ไปรวมตัวรับน้องใหม่ชั้นล่างแล้ว
ฉันเป็นรุ่นพี่คณะของพวกนาย
หม่าเสียงอวี่
จะบอกพวกนายให้นะ
มหาวิทยาลัยของพวกเรามี
ประเพณีอันรุ่งโรจน์สองสามอย่าง
ก่อนอื่นก็คืองานมอบสมบัติ
รุ่นพี่ครับ
อะไรคืองานมอบสมบัติครับ
หุบปาก
ไม่งั้นนายมาพูดเลย
รุ่นพี่ครับ
ที่บ้านเก่าผมมีหยกอยู่ก้อนหนึ่ง
แต่ผมให้พี่ไม่ได้นะครับ
สมบัติที่ฉันพูดก็คือ
ดนตรี บทละคร บุคลิก การแสดง
เป็นความสามารถพิเศษของพวกนาย
ที่ม.ศิลปะหนานฟาง
นายมีความสามารถพิเศษ
จะหลบซ่อนไว้ไม่ได้
นายต้องแสดงออกมา
โชว์ออกมา
ทำอะไร
ไม่หล่นครับ ๆ
มือถือนี่อายุมากกว่านายอีกนะ
สหาย เท้าของนายนี่
ใช้ได้ดีมากเลยนะ
ขอโทษนะคะ
ฉัน
ไม่เป็นไร
ขอโทษค่ะ ๆ
ฉันไม่ได้ตั้งใจค่ะ
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ต้องเช็ดแล้ว
พวกเธอเป็นเด็กใหม่ปีหนึ่งใช่ไหม
ค่ะ
ฉันอยู่คลาสการแสดง
เธอก็เหมือนกันค่ะ
บังเอิญจังเลย
ฉันเป็นรุ่นพี่คณะของพวกเธอนะ
จริงเหรอคะ
อืม
สวัสดีค่ะรุ่นพี่
สวัสดี
ต่อไปมีอะไรให้ช่วย
ก็บอกได้เลยนะ
ได้ค่ะ
- ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
- โอเค
โอเค ฉันไปทำความสะอาดก่อนนะ
ค่ะ ๆ
บ๊ายบาย
- แล้วเจอกันค่ะรุ่นพี่
รุ่นพี่ของพวกเรานี่นิสัยดีจริง ๆ เลย
วันนี้ ก็พอแค่นี้แล้วกัน
นักศึกษาที่ไม่ได้เอาบัตรนักเรียนมา
ทั้งสามคนอยู่ก่อนนะ
พวกเราไม่ได้เอาบัตรนักเรียนมา
นี่
เมื่อกี้ฉันกำชับว่ายังไง
เธอกลับมาแล้วเหรอ
อืม
เธอกินข้าวหรือยัง
ยังเลย
ชีอี
เดี๋ยวฉันจะนอนสักหน่อย
เธอไม่ต้องเรียกฉันนะ
เธอกินข้าวเองก็แล้วกัน
ป๋ายเฉียว
อืม
เมื่อคืนเธอไปไหนมาเหรอ
เมื่อคืนไปเจอเพื่อนคนหนึ่งมาน่ะ
ฉันเห็นเขาส่งเธอกลับมาด้วย
อืม
เขาส่งฉันกลับมา
ป๋ายเฉียว
ต่อไปถ้าเธอจะออกไปคนเดียว
แล้วยังดื่มเหล้าด้วยละก็
เธอก็บอกฉันล่วงหน้า
ชีอี
ฉันไม่สบายนิดหน่อย
ฉันนอนก่อนแล้วนะ
ฉันพูดว่ายังไง
รุ่นพี่บอกว่า
ซานซั่ง
รุ่นพี่
พี่ดูนะครับ
พี่เป็นรุ่นพี่
พวกเราเป็นรุ่นน้อง
พี่เป็นผู้ใหญ่ไม่ถือสาผู้น้อย
ถือสา
จะถือสาไปไหนล่ะ
อีกเดี๋ยวพวกนายสามคน
ไปแจกใบปลิวให้ฉัน
วันนี้แจกใบปลิวไม่หมด
ก็ไม่ต้องเอาแล้ว
ได้ครับ
พวกเราไปทำใหม่ที่สำนักงานนักศึกษาก็ได้
ไป
กลับไป
จะยังไง
พวกเราก็อยู่ที่ม.ศิลปะหนานฟาง
มากกว่าพวกนายหนึ่งปี
บอกจะไปก็ไป
จะไม่ให้เกียรติกันมากเกินไปหน่อยมั้ง
รุ่นพี่ครับ
พี่อย่าเพิ่งโมโหครับ
พวกเราไปแจกครับ แจก
พวกเราเพิ่งจะมาที่มหาวิทยาลัย
ถ่อมตัวหน่อย
พวกนาย พวกนายไม่แจก
ฉันแจกให้พวกนายสองคนเอง
ใช่แล้ว
ใส่อันนี้ไปแจก
นี่มันเกินไปหน่อยแล้วนะครับ
ซานซั่ง
ไป ๆ ๆ
ระวังหน่อยนะ
- ระวังหน่อย
- มาอีกแล้ว ๆ
แจกหมดหรือยัง คิดจะไป
พี่จะทำอะไรครับ
ยังแจกไม่หมดก็คิดจะไป
มีกฎระเบียบบ้างหรือเปล่า
พี่ไม่เห็นว่าเพื่อนผมบาดเจ็บแล้ว
แผลแค่นี้จะหนักหนาอะไร
ประเพณีของคณะการแสดง
เนื้อหลุดหนังหลุดแต่ไม่หลุดแถว
ถ้าภารกิจยังไม่สำเร็จก็ห้ามไป
หลีกไป
พวกรุ่นน้อง
ครั้งที่แล้วฉันยังกินไม่อิ่ม
ให้พวกนายได้เปรียบไป
วันนี้ไม่ง่ายขนาดนั้นแล้วนะ
พวกพี่ ๆ
ฟางเหยียน ๆ
ฟางเหยียน
รุ่นพี่ครับ พี่ดู
พี่เป็นผู้ใหญ่ไม่ถือสาผู้น้อย
ฮาเก้น-ดาส
ผมเลี้ยงพี่สิบลูกเลย
อย่ามาเพ้อเจ้อ
ทำอะไรน่ะ
- ทำอะไร
- ทำไม
- ทำอะไรน่ะ
ทะเลาะกันใช่ไหม
นายว่ามา
ไม่ใช่ครับ ๆ ๆ
ผมสานสัมพันธ์กับรุ่นพี่น่ะครับ
สานสัมพันธ์ก็กลับหอไปสานสัมพันธ์สิ
สิบลูกนะ
ไม่มีปัญหาครับ
- เอามาสิบลูก
- รีบไปเลย
ไปเถอะ
ไป ฉันพยุงนายไปนะ
หมอคะ
อืม
ระวังนะ
ฉัน ฉันมาซื้อยาแก้หวัดค่ะ
หมอครับ
มีเพื่อนบาดเจ็บครับ
เข้าข้างในเลย
♪ผมเก็บซ่อนความคิดทุกอย่างเอาไว้ภายในใจ♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก
ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
♪ถ้าหากเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪ครั้งนี้จะเป็นการเต้นของหัวใจ♪
♪แม้เพียงครั้งสุดท้าย♪
♪พิสูจน์ว่าฉันสามารถจับมือคุณได้อย่างกล้าหาญ♪
♪ดูสิ พวกเราสามารถเบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪จังหวะฝีเท้าคือความฝันของความรัก♪
♪ทุกตัวโน้ต♪
♪ทุกจังหวะ เป็นเพราะว่ามีคุณอยู่♪
♪ฟังสิ ทุกช่วงเวลาคือฉันและคุณ♪
♪ร้องเพลงที่งดงามที่สุดด้วยกัน♪
♪จดจำได้ตลอดไป♪
♪ความรู้สึกซาบซึ้งที่ไม่มีวันจางหายไปในชีวิต♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก
ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
♪ถ้าหากเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪ครั้งนี้จะเป็นการเต้นของหัวใจ♪
♪แม้เพียงครั้งสุดท้าย♪
♪พิสูจน์ว่าฉันสามารถจับมือคุณได้อย่างกล้าหาญ♪
♪ดูสิ พวกเราสามารถเบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪จังหวะฝีเท้าคือความฝันของความรัก♪
♪ทุกตัวโน้ต♪
♪ทุกจังหวะ เป็นเพราะว่ามีคุณอยู่♪
♪ฟังสิ ทุกช่วงเวลาคือฉันและคุณ♪
♪ร้องเพลงที่งดงามที่สุดด้วยกัน♪
♪จดจำได้ตลอดไป♪
♪ความรู้สึกซาบซึ้งที่ไม่มีวันจางหายไปในชีวิต♪