喂你好
你好
我是林翰
还记得我吗
林翰
我们之前
好像在游戏基地见过吧
你还记得我
你愿意做我女朋友吗
我知道
追你的人很多
但是他们对你都不是真心的
只有我才是真心的
你做我女朋友
我一定会对你好的
我们不合适
我困了
我先睡了
我是真的喜欢你
相信我
做我女朋友吧
这个号码
真的能回答我所有的问题吗
那能不能告诉我
我要怎样才能追到我的女神
潇潇
请告诉我
我和意潇能不能在一起
你们是天生一对
你们当然会在一起
他只是个普通追求者
你们这什么态度啊
这件事情
很严肃的
那还不是因为
意潇之前在学校的时候
追求者太多了
意潇还不同意呢都
以前的事情就不要再说了
我只是觉得这个人有点太可怕了
连我家在哪儿都知道
意潇
我觉得
你还是小心一点好
有什么事
去找我们
嗯
我知道
对了
明天晚上有我的演出
要来看啊
演什么啊
罗密欧与朱丽叶
保证到
我
明天私房菜馆还有事
尽量
小朱丽叶
下课
今天祝意潇怎么一天都没来
打电话也没人接
你知道她去哪儿了吗
你都不知道我怎么会知道
现在想想
她那天那个追求者
太热情了
有点儿担心
你给她打个电话呗
不行等会儿晚上去她家
她们今天是不是要去小剧场演
罗密欧与朱丽叶
对哦
那我们去小剧场找她
番番是不是
也会去啊
好像是
番番喜欢喝酸奶
你要不要这么夸张啊
她吃的完这么多吗
喜欢不就好了吗
原来番番喜欢喝酸奶
是啊
你们现在到底什么情况
反正我知道她心里有我
感觉还挺好的
我也不知道
你想喝什么
所以我每个口味
每个品牌都买了
这
也太多了吧
秦杨呢
秦杨
他去后台找祝意潇了
说是一天没找到她
有点担心
怎么了
没事儿
我们等意潇上台吧
人们临死的时候
往往反而心中觉得
愉快
旁观的人便会说
这是死前的一阵
回光返照
难道这也是我的回光返照
我的爱人
我的妻子
虽然死亡
已经吸走了你呼吸中所有的芳蜜
但是没有任何力量
能够带走你的容颜
你还没有被征服
意潇已经上台演出了
快回来吧
你的脸庞上
嘴唇上
依旧透着红润的美艳
今晚是演这一段吗
我记得彩排的时候不是啊
怎么直接就到殉情了
这后面是罗密欧喝毒酒自杀
没有朱丽叶的戏了
我还想看看祝意潇演得怎么样呢
现在没得看了
那
要不我们走吧
走走走
走吧
提伯尔特
你也裹着那血淋淋的殓衾
躺在那儿吗
你的青春
已经被杀害你的人夺走
我现在替你报仇来了
我要亲手杀死那杀害你的人
原谅我吧
兄弟
我亲爱的朱丽叶
你为什么仍然如此美丽
难道那虚无的死亡
那枯瘦可憎的妖魔
也是个多情种子
所以
把你藏匿在这幽暗的洞府里
做他的情妇吗
不
不能这样
我要永远陪着你
我要留下来
为了我的爱人
潇潇
是林翰
没有人能阻止我们在一起
你看清楚了
放开我
那个是祝意潇
不是你的朱丽叶
我要的就是潇潇
连他也说我们很配
他是谁
放开我
番番
看着意潇
潇潇
你醒一醒啊
意潇
意潇 你醒醒啊
没什么事
安眠药药效过去就好了
好好休息
谢谢医生
谢谢你们
不然我都不知道我现在什么样了
主要是秦杨啦
总之
你没事就好
嗯
意潇
你还记得
发生了什么吗
我记得我回到家
然后就晕倒了
这个林翰
我们第一次在游戏基地见面的时候
他也挺正常的呀
我也没想到他能变得这么偏激
警察说是林翰是被你拒绝之后心有不甘
打了心愿号码
用了里面教的方式才会导致他这么极端
都怪我
我不该给他电话号码的
这个号码
会不会和高儒文有关
之前的老板啊
人家走运
买了张彩票
中大奖了
这不是把这店盘给我了
回家过清闲的好日子去了
运气这么好啊
我都没有中过奖
听说是有
高人指点
什么高人啊
玩一个什么游戏
对
是
能得到一个电话号码
我经常买漫画书那家店的老板
也是打了这个号码才中的彩票
意潇
你刚出院就让你过来
不好意思啊
没关系
这是我从之前那个游戏赢家那买的
应该没错
万恶的资本主义
那你们想好怎么引他出来了吗
要不
我们直接打电话吧
不好
万一高儒文知道了
肯定不会出现的
所以
还是要以林翰朋友的口吻
给他发消息
约他出来
我来
你好
我是林翰的朋友
我知道
你可以帮我实现愿望
但我想
见你
可以吗
好了
他同意了
这么简单
会不会有问题啊
明天下午三点
安宁大道
时光里咖啡厅
不行不行
太危险了
你不能去
可好不容易的机会
我肯定要去的
不行
要不
为了安全起见
我们四个人一起去
刚好
有个照应
同意
要不这样吧
反正是以
短信的形式
不知道是男是女
我跟秦杨去跟他们见面
你们俩
伺机而动
就这么定了
番番
高儒文
认不认识我啊
我真的不确定
现在的高儒文认不认识你
而且
我们去沈医生家的时候
也不确定他在不在家
有了
你们这么害羞干嘛
真的挺好看的
你们俩这样不去做模特
真是可惜了
这就是你们想的办法啊
是啊
我们俩都认不出
高儒文
肯定认不出
嗯
牺牲小我
成就大我
嗯
抬头
挺胸
收腹
自信点
我看这个秦小杨
倒是有几分姿色
不如
就收为我们的贴身大丫鬟
诺
怎么还演上了你这人
就开个玩笑嘛
不过琛哥你穿上女装
倒也是如花似玉嘛
把似玉去掉
说什么大实话
如花是吧
如
站住
不要
秦杨
救命
有人发来消息
说明天想见一面
我还是头一次遇到要见我的人
那
那你要去吗
去啊
去看看是谁
顺便
带楼下那位去晒晒太阳
我也一起
我们一起太容易引起怀疑了
听话
在家等我们回来
我们这样
不会被认出来了吧
自信点
连我都认不出来了
更何况高儒文
也是
高儒文到了不要轻举妄动啊
知道了
已经过了约定时间十分钟了
怎么人还没来
他还会不会来啊
别着急
也许人已经到了
在观察
再等等
有可疑的对象吗
暂时没有
沈世嘉
别着急
我先了解一下情况
沈医生
你怎么会在这儿
是你们约我来的
我们
有约吗
这个人
是谁呀
高儒文的养父
那我们问高儒文的行踪
直接问他不就行了
沈医生
您这段时间去哪儿了
你们想要什么愿望
琛哥
他怎么
有点奇怪呀
沈医生
我是刘若琛
您认识我吗
你们想要什么愿望
琛哥
他不正常啊有点儿
原来是他们几个
你是心愿号码的主人
没有想要的愿望我就走了
沈医生
这段时间你去哪儿了
高儒文是不是和你在一起
是的
高儒文在哪儿
我想见他
主人就在这里
主人
我要找的是高儒文
他的意思
高儒文就是他主人
他有可能就在附近
高儒文在那
先生
他们马上就回来了先生
先生你先别走
没人啊
心愿号码的主人果然是高儒文
再去问问沈世嘉
意潇
快起来
没事儿吧
没事
对不起啊
我没有拦住他
不怪你
是我们太轻敌了
沈世嘉的状态很像是被催眠了
高儒文居然连自己的爸爸都不放过
以后他还会害更多的人
要不我们报警吧
这些都是我们的一面之词
我们要真的找到证据才行
你们这么快就换好衣服啦
我还想多看你们穿会儿女装呢
是啊
我也觉得女装
很适合你们
番番都说喜欢了
下次我们再穿给你们看
你说的
不是我说的
不过今天
我们算是白来了
也不算吧
至少我们的推测是对的
要不
我们再逼他出来一次吧
高儒文现在应该已经提高警惕了
再把他骗出来
恐怕没这么容易了
要不
今天我们先回去吧
先走吧
我叫秦杨
我从小喜欢物理
愿意探索未知领域
我只身沉浸在我最爱的未知宇宙
惬意的阳光
拂面的微风
掠过心头
却从不停留
我没有朋友
唯一的朋友
是刘若琛
他亦兄亦友
支持我的梦想
从小到大
他都让着我
包容着我
希望琛哥
永远幸福快乐