Selamat Menonton \(^_^)/
Kau selalu sakit.
Kau juga selalu sakit ketika seumurku.
Selamat Malam, Tuan.
Selamat Malam, Victor.
Aku tak menyangka kau masih di sini.
Aku hanya menjaga James, Tuan.
Jika dibenarkan...
Kau sungguh baik.
- Merasa lebih baik, nak?
- Masih demam, ayah.
Ini hanya demam biasa,
kau akan sihat besok pagi.
Kau selalu berkata macam tu.
Dan kau selalu boleh melaluinya, kan?
Sekarang... minum ubatmu.
Elizabeth!
Ayah kau mabuk lagi.
Kau patut bawa dia pulang, Victor.
Bukan nama aku yang dipanggilnya, Tuan.
- Ayah!
- Tunggu di sana, James!
Ayah!
Aku cakap jangan datang lagi ke sini!
James...
Ada perkara yang kau tak faham.
- Tidak...
- Aku nak dia tahu!
Tolong jangan!
- Tak ada lagi pembohongan...
James...
James!
Dia... bukan... Ayahmu...
...Nak.
Kau ni apa?
Aku tak sengaja melakukannya! Aku tidak.
Ya, kau melakukannya!
Dia patut menerimanya!
Dan kau melakukan itu padanya.
Kita bersaudara Jimmy.
Kau sedar itu?
Saudara saling melindungi satu sama lain.
Kau harus jadi kuat ketika ini.
Cukup kuat hingga tak ada
yang boleh menyentuh kita.
Aku nak pulang.
Tak boleh.
Kita tetap bersama
walau apapun yang terjadi.
Dan menyingkirkan siapapun yang
menghalang kita.
Kau boleh melakukannya, dik?
Mereka datang.
Kau boleh lari? Ok.
Teruskan berlari.
Jangan menoleh ke belakang.
Cukup! Cukup!
Berhenti prajurit!
Victor!
Jangan!
Sedia!
Bidik!
Bangunkan aku apabila selesai.
Tembak!
Nama aku Major William Stryker.
Kau dihukum mati kerana
membunuh perwira tinggi.
Betul?
Nampaknya kita ada masalah
dengan orang yang berkuasa.
Jaga mulut kau.
Tuan.
Penjaga penjara mengatakan
hukumanmu dijatuhkan...
Oleh regu tembak jam 10.
- Bagaimana?
- Menggelikan.
Kamu penat untuk lari lagi?
Penat menyangkal...
sifat semulajadi kamu?
- Apa yang kau peduli?
- Oh,, aku peduli...
Aku peduli kerana aku tahu
betapa istimewanya kamu...
Sangat berharga.
Dengar.
Kau boleh tinggal di sini,
terkurung seperti makhluk pelik...
atau boleh bergabung denganku.
Aku mengumpulkan pasukan khas...
Dengan hak istimewa.
Sekarang katakan...
Kamu mahu berbakti pada negara?
Aku menyukai senjata ini
melebihi apapun di dunia.
- Kau ingin tahu kenapa?
- Tidak.
la menjadi kenangan.
Tentu, agak besar untuk
dibawa ke dalam pesawat.
Kau mengayunkan sepasang pedang...
pada pesta pernikahan bekas kekasihmu...
Mereka tak akan pernah melupakannya.
Lucu, Wade.
Aku rasa kau keliru kau
bercakap dengan siapa.
Betullah...
Mungkin tidak seperti ugutan yang
mempunyai senjata hebat atau...
ada cakar kuku perempuan...
- Merawat kuku?
- Victor... Tenang.
Fred ada tatu baru.
Aku ambil berat.
Ya tuhan, Fred, kau baru
bertemu dia malam tadi.
- Aku mencintainya.
- Kau mencintainya dalam satu malam?
Dia gimnas.
Bradley, bawa kita ke bawah.
Kau akan muntah?
Jika kita semua mahu terbang,
kita patut tumbuh sayap.
Oh,, jangan risau kawan.
Banyak orang mati memandu daripada terbang.
Bagaimana dengan ditikam?
Hei, bersikap manis.
Atau berpada-pada.
Kau mahu timba?
Kita akan mendarat di Lagos
dalam lima minit.
- Kenapa kita di sini?
- Masa yang tepat, Zero...
Sudah bersenang-senang?
- Fred...
- Tank?
- Tank.
- Yeah, mudah.
Bagus!
Terkurung di elevator dengan lima lelaki
berdiet protein tinggi.
- Oh, Wade!
- Mimpi jadi kenyataan.
Boleh kau diam!
Kau yang berikutnya.
Terima kasih, Tuan.
Anda sangat baik hari ini..
Hijau.
Menunjukkan kesungguhan di matamu.
Oh, Ya tuhan,
kau tak pernah diam?
Tidak, tidak apabila aku dah bangun.
Bradley? Tolong ke tingkat atas.
- Lindungi elevator!
- Elevatornya!
Masa untuk bekerja.
Ok!
Semua dah mati!
Jika bukan kerana mulut kau, Wade...
...kau akan jadi prajurit yang hebat.
Aku tak akan buat begitu
jika aku jadi kau, abang.
Ambillah berlian,
semua jadi milik kau.
Aku tak mahu berlian kau.
Aku nak ini.
Itu? Itu tak berharga.
Hanya cenderamata.
Di mana kau menjumpainya?
Sumbernya.
Di sebuah desa kecil, di pedalaman,
tiga hari dari sini.
Beritahu dia batu ini lebih berharga
bagi aku daripada nyawanya.
Tanya dari mana dia mendapatkannya.
Dia cakap ianya berasal dari langit.
Dia bercakap benar.
Kau tak faham bahasa mereka, Logan.
Ini pecahan meteor.
Aku tahu apa ini.
Aku tanya dia di mana
dia menjumpainya.
Tuan, markas ingin tahu lokasi kita.
Matikan.
Beritahu dia semua orang
di sini akan mati...
...sampai dia beritahu di mana
dia menjumpai batu ni.
- Dia cakap itu suci.
- Okay, baiklah.
Victor...
Victor!
Jangan pernah fikirkan tentang tu!
Kita bukan bekerja untuk ini.
Lepaskan dia.
Apa yang kau lakukan?
Kita dapat sesuatu yang bagus di sini.
Kau jangan merosakkannya.
Cukup, sudah cukup.
Kau fikir kau siapa?
Inilah yang kita lakukan.
Mungkin kau lebih suka
mereput di lubang.
Sampai mereka menjumpai
cara membebaskan kita.
Uh?
Aku berhenti.
Kau ikut?
Jimmy!
Kami tak boleh biarkan kau
pergi begitu saja!
Jimmy!
Kenapa kau bangun awal?
Kemarilah.
Jumpa lagi sayang.
Oh, manisnya! Yeah!
Tidak. Marilah.
Hei, apa yang kau buat?
Kau matikan lampunya,
kau dapat menang hadiah.
- Satu dollar untuk dua kali mencuba.
- Marilah, aku nak cuba!
Um, nampak sangat.
Itu dua.
- Itu trik bodoh.
- Ini bukan trik, kawan.
Mari.
Bye...
Pertunjukkan dah berakhir!
Aku cakap pertunjukkan dah berakhir!
Pertunjukkan tak pernah berakhir
buat kita, Bradley.
- Victor...
- Tak nak jemput aku masuk?
Ya, masuklah.
Aku tak pernah beritahu apapun...
pada siapapun...
tentang apa yang terjadi.
Hidup aku sangat berbeza sekarang, tapi...
Tidak perlu ingat masa lalu.
Kau tahu,
Aku selalu berfikir Wade yang
akan datang mengetuk pintu rumah aku.
Wade dah hilang.
Aku tak takut pada kau, Victor.
Aku tak takut mati.
Bagaimana kau tahu?
Kau belum pernah merasainya.
Mimpi perang?
- Yang mana?
- Semuanya.
Cerita pada aku.
Ini hanya calar.
Nampaknya kita perlukan
cadar baru lagi, sayang.
Yeah...
Siapa mereka?
Berbau pegawai kerajaan.
Ya tuhan!
Tidak berubah sama sekali.
Hidup yang bersih.
Kau ingat Agen Zero.
Masih menembak terlebih dahulu
dan bertanya kemudian.
Kau masih menghisap curut murahan itu?
Tolonglah.
Aku ada kerja untuk kau.
- Aku sudah ada pekerjaan.
- Penebang kayu.
- 18 ribu dolar setahun?
- 18 setengah.
Ditambah aku tak perlu membunuh
siapapun kebelakangan ini.
- Mula merinduinya?
- Yeah, sekarang ni teringin.
Zero, kembali ke kereta.
Attaboy.
Aku tak bangga tentang penyelesaian terakhir
yang terjadi antara kita.
Perbincangan dah tamat.
Bermain dalam rumah kecil di atas
padang rumput dengan seorang...
Guru sekolah.
Itu bukan diri kau, Logan.
Dan kau mahu tahu, hah.
Betul.
Apa yang kau nak Stryker?
Bradley dibunuh tiga hari yang lalu.
Sebelum itu Wade.
Aku yakin ada yang memburu pasukan kita.
Yang lainnya?
Sejauh yang aku tahu, Victor selamat.
- Siapapun dia, dia ada nama, alamat...
- Aku boleh jaga diri aku sendiri.
Ini bukan tentang kau, Logan.
Negara perlukan kau.
Aku orang Kanada.
Aku kenal kau, Logan!
Aku tahu siapa diri kau!
Ada apa?
Stryker datang hari ini.
Jangan bimbang, aku cakap tidak.
Kenapa dia masih mengganggu
setelah beberapa tahun ini?
Kerana aku yang terbaik.
Dan benda hebat yang aku lakukan
tidak begitu baik.
Kau bukan binatang, Logan.
Apa yang kau miliki adalah pemberian.
Pemberian?
Kau boleh mengembalikan pemberian.
Cepatlah, kawan!
- Tunggu dalam kereta.
- Aku hanya meminta dengan sopan.
Boleh izinkan kami lalu?
Kau terburu-buru, kawan?
Betul?
Pindahkan saja trak kau
supaya kami boleh lalu.
Mari berbincang di sana.
Jika kau memulakan sesuatu...
...lebih baik kau bersedia untuk selesaikannya.
Hei, bawa bertenang.
Kekasih kau ada 'mulut besar'
Aku tahu.
Juga pemarah, jadi izinkan kami lalu.
Terima kasih!
Bagaimana kau buat?
Kekuatan rayuan adalah anugerah.
Aku faham...
Ada kau guna kekuatan itu pada aku?
Kau tak mahu tunggu dalam kereta, kan?
Kenapa bulan sangat kesepian?
Kenapa?
Kerana dulu dia ada kekasih.
- Kau cerita pada budak-budak?
- Tidak.
Namanya adalah Kuekuatsheu...
dan mereka tinggal dalam
dunia maya bersama.
- Ah, itu cerita benar.
- Betul.
Dan setiap malam
mereka akan bersiar-siar di angkasa bersama.
Tapi... Salah satu spirit cemburu.
Trickster, salah satu bulan dari selatan,
Dia beritahu pada Kuekuatsheu
bahawa bulan meminta bunga.
Dia beritahu supaya
datang ke dunia kita...
dan mengambil bunga ros liar...
Tapi Kuekuatsheu tak tahu...
kalau sekali meninggalkan dunia maya...
Kau tak akan boleh kembali lagi.
Dan setiap malam,
dia melihat ke langit...
dan melihat bulan dan
memanggil namanya.
Tapi...
...dia tak boleh menyentuhnya lagi.
Koo-koo-Kachooka menderita.
Kuekuatsheu.
Maknanya Wolverine.
Apa yang kau buat, Logan?
Kayla!
Kau tak berasal dari daerah sini, kan?
Apa kelihatan begitu?
Kau ada insuran untuk tempat ini?
Insuran?
Tidak.
Sayang sekali.
Akhirnya, kucing tertarik datang juga.
Kamu, apapun ini, selesaikan di luar.
- Kenapa?
Kau tak menelefon,
kau tak mengirim surat.
Apa patut aku buat
untuk dapatkan perhatian kau?
Aku benci nak cakap, James.
Tetapi, terus-terang,
aku sedikit kecewa.
Jangan bertindak.
Cakap pada aku, Jimmy,
adakah dia berharga?
Bila kau akan sedar?
Kita tak seperti mereka.
Aku tak seperti kau.
Tentulah.
Kau cuma belum tahu lagi.
Ada apa?
Pergaduhan di bar.
Luka pisau yang banyak.
Apa? Apa ini melawak?
Lelaki ini tak apa-apa.
Di mana dia?
Aku tanya di mana dia?
Aku tak tahu, siapa dia.
Aku boleh menolong kau.
Enam tahun aku di sini.
Tak ada yang kenal aku,
dan lalu kau muncul.
- Dan hari berikutnya, dia mati!
- Aku cuba peringatkan kau.
Kenapa kau tak cakap semua itu Victor?
Aku tak tahu.
Aku bersumpah atas
nyawa anak aku, aku tak tahu...
Victor berkeinginan untuk
muncul di khalayak umum.
Aku terpaksa mengurungnya.
Dia fikir aku mengkhianatinya.
Ketika dia bebas.
Dia cakap dia akan mencari kita semua.
Kau tak datang untuk peringatkan aku.
Kau datang untuk selamatkan diri sendiri.
Jadi apa rancangan kau, kapten?
Kau tak mampu kalahkan dia, Logan,
kau tahu kau tak mampu.
Aku akan mencari dan membunuhnya.
Aku boleh berikan kau
alat untuk membunuhnya.
Agar kita boleh
menyelamatkan yang lain juga.
Kau maksudkan selamatkan diri kau, kan?
Aku janji pada kau dua perkara.
Kau akan lebih menderita kesakitan...
dari orang lain yang boleh bertahan.
Tapi kau dapat membalas dendam.
Jika aku ikut kau,
aku hanya nak balas dendam.
Tak ada peraturan,
tak ada kod perintah.
Kau suruh aku ikut arahan,
kau akan dapat sakit.
Ketika ini dimulakan,
Apapun sebab kau buat semua ni,
Fokuslah.
Mungkin akan membantu.
Percayalah, aku pernah
alami yang lebih dasyat.
Tidak, kau belum pernah.
Kita sedia.
Kami akan buat kau
tak boleh dihancurkan.
Tapi pertamanya, kami
kena menghancurkan kau.
Ingat apa yang kita cari di Afrika?
Aku ingat.
Aku menjumpainya.
Ia membantu kami membuat
logam yang sangat kuat.
Kau akan boleh menghancurkan apa saja.
Ia disebut Adamantium.
Aku tak boleh menghancurkan
Victor sendirian, Logan.
Untuk membunuhnya,
kau perlu berubah bentuk.
Menjadi binatang.
Mari lakukan.
Aku hampir lupa.
Aku mahu yang baru.
Apa yang kau nak ia tertulis?
Wolverine.
Jeneral!
Selamat datang!
Jeneral Munson.
Hari ini, kita akan
menjadi saksi sejarah medik.
- Hari ini, kita akan menciptakan Weapon X.
- X?
Angka romawi, sepuluh.
Kita akan mulai memasang.
Adamantium pada tengkorak Weapon X.
Mulakan.
- Kita bersaudara, Jimmy.
- Logan!
Suhu tubuh 1-0-8
dan terus meningkat.
Kenapa dia kelihatan seperti itu?
Kenapa dia tidak diberi ubat bius?
Dia merasakan sakit.
Ubat bius tak bekerja untuknya.
Itulah sebab kenapa dia
menjadi sukarelawan.
195.
- Dia akan selamat?
- Aku tak tahu.
200.
...nak.
Detak jantung mendekati maksimum.
- Tekanan darah?
- 260 on 180.
Dia boleh bertahan,
dia akan berjaya.
Victor!
Aku menyayangimu.
Kau bukan binatang Logan.
Itu maknanya...
Wolverine.
Aku rasa dia boleh mati.
Kembalilah.
Degup jantung meningkat.
Takungan Adamantium sudah habis.
Tak ada penolakan
Prosedur selesai.
Kita berjaya!
Kita bawa dia ke pulau?
Pulau?
Tidak.
Penyatuannya berhasil.
Kita gunakan DNA-nya
untuk membuat (Weapon) XI.
Hapuskan ingatannya.
Aku rasa dia dah dengar.
Tutup pintu!
Buru dia.
Bunuh dia.
Travis!
Aku rasa aku nampak
lelaki telanjang ke bangsal.
Yep.
Nak.
Apa yang kau buat ni?
- Sejuk.
- Sejuk?
- Kau tak memakai pakaian.
- Yeah.
Kau bukan bawah pengaru dadah, kan?
Tidak.
Kau hanya alami malam yang buruk.
Yeah, kau boleh umpamakan begitu.
Masuklah ke dalam rumah.
Mungkin beberapa baju lama
anak aku sesuai untuk kau.
Ambillah, tutup dengan ni.
Aku tak nak buat wanita tua tu
kena serangan jantung.
Kau baik-baik saja di sana?
Yeah, semuanya baik-baik saja.
Makan malam sudah sedia.
Ya, aku akan ke sana sebentar lagi.
Aku janji akan menggantinya.
Letakkan saja di sana.
Kemari dan duduklah, nak.
Aku tak tahu bagaimana nak berterima kasih...
untuk semuanya.
Tak sopat tinggalkan kau
membeku di sana.
- Sopan...
- Apa?
Tak ada, aku tak berapa boleh
menggunakan perkataan itu.
Kau ada motor yang bagus di sana.
Kau tahu tentang motor?
Ya Tuhan, mula dah!
Kesukaan aku adalah Panhead '48.
Aku beli yang baru.
Aku rasa kau terlalu muda untuk itu, nak.
Kau pasti kepenatan.
Kau akan tidur nyenyak nanti.
Di bangsal.
Tidak ada benda kau boleh
pecahkan di sana.
- Kenapa bulan kesepian?
- Kenapa?
Kerana dulu dia ada kekasih.
Dia tak boleh menyentuhnya lagi.
Kau tidur nyenyak?
Uh... yeah.
Kau nampak seperti lelaki
yang menyesal setelah melakukan benda jahat.
Kau tahu apa yang terjadi
jika terlalu banyak membunuh?
- Apa?
- Mereka akan mencarinya.
- Kita semua ada pilihan, nak.
- Yeah, aku sudah memilihnya.
Mengarut!
Ini jaket anak aku.
Cubalah.
- Terima kasih.
- Yep...
Kau bawalah motor aku keliling,
untuk menguji suspensinya.
'64, hah?
Kau agak berat.
Yeah, aku bertambah berat akhir-akhir ini.
Selamat pagi.
Oh, ia muat untuk kau.
Aku bawakan kau beberapa...
Weapon X ada di bangsal.
dia baru membunuh dua warga tempatan.
Letupkan dekat dia.
Tengok adakah dia boleh selamat.
Ke sini dan ambil aku!
Letupkan kepalanya.
Sial!
Alpha Satu, jangan sampai kehilangan dia!
Alfa 2, target mendekati kau!
Naik!
Zero, Logan dah mati?
Aku tak tahu, aku jatuh.
Zero, jawab!
Kau cuba membunuh aku.
Logan?
Di mana Victor?
Balik ke markas.
Aku akan menjelaskan semuanya,
kita akan menangkap Victor bersama.
Jawapan yang salah.
Setelah aku membunuh Victor,
aku akan datang pada kau.
Logan, dengarkan aku.
Jika kau melakukan ini,
kau tak akan suka apa yang akan kau jumpa.
Kau mahukan binatang, kolonel?
Kau dah dapat.
Mereka di sana orang yang baik.
Orang yang tak bersalah.
Ianya seronok apabila
orang baik mati di sekitarmu.
Zero tak ada kesempatan.
Yang boleh membunuhnya
hanya peluru adamantium.
Fasiliti ini telah disetujui.
Sediakan pemindahan.
Kolonel, ini akan berubah
menjadi bencana.
Jangan bimbang, aku
akan menghentikannya.
Betulkah?
Kau menghabiskan jutaan dollar...
untuk membuatnya tak boleh dihancurkan.
- Tuan?
- Ya.
Mutan muda yang kau cari,
kami dan menjumpainya.
Jeneral, Logan hanyalah
sebahagian dari rancangan.
Aku nak mengosongkan makmal ini.
Baliklah ke Washington.
Kami ada kerja yang perlu dilakukan.
Yo hablo: Aku bercakap, tu hablas:
kau bercakap, el habla?
Ada yang boleh terjemahkan?
Musim panas?
Bangun dan buka cermin mata.
Aku sedang sakit kepala.
Kau boleh memakainya setelah sekolah.
Sambil kau menambah ini lagi 100 kali.
Ada orang lain?
Dia bercakap.
Terima kasih, dia bercakap.
El habla.
- Kau yakin itu Victor?
- Ya.
Celaka!
Maafkan aku, kawan.
Apa yang terjadi padanya
setelah aku pergi?
Dia menjadi jahat.
Dia merasa kau meninggalkannya.
Yeah, kita semua melakukannya.
Tapi Victor, dia nak buktikan
yang dia lebih hebat dari kau.
Memburu dan membunuh semua
orang yang meninggalkannya.
Beberapa bulan kemudian
aku tak boleh menangkap mereka semua.
- Menangkap siapa?
- Biarkanlah.
Menangkap siapa, John?
Hei! Celaka, John!
Kami memburu orang sejenis kita, Logan.
Ada tempat khas untuk
orang yang kami tangkap.
Mutant-mutant?
Kenapa?
Stryker cakap dia
nak membuat perubahan.
Melindungi manusia dari orang jahat.
Bagaimana kau akan
mengalahkan Victor, Logan?
Ingat barang tu di Afrika?
- Yeah aku ingat, kenapa?
Celaka!
Apa yang mereka buat pada kau?
Jangan tanya.
Zero ada cakap sesuatu tentang pulau.
Apa maksudnya?
Tak tahu.
Tapi mungkin Dukes tahu..
- Dia dan Zero sangat akrab.
- Fred Dukes?
- Di mana dia?
- Dia di sini.
- Mari bercakap dengannya.
- Tunggu.
Dia tak akan bertahan
sampai pusingan empat.
Tapi aku ingatkan kau...
...dia mengalami gangguan pemakanan.
Kita semua ada tanggungjaawab.
Aku cuba mengembalikan badannya.
Kalau nak dia tolong,
jangan menyinggung berat badannya.
Ayuh Fred, jika kau nak membentuk,
kau perlu bergerak.
Aku suruh dia agar bergerak.
Fred Dukes? Terperangkap
dalam makhluk itu?
Itu bukan Fred Dukes.
Hey, cakap elok-elok.
Hei, Fat (gendut), Fred, hm.
Aku ingat gadis itu ketika dia masih 39 kg.
Itu cukup lucu, Logan.
Kau tahu di mana Victor?
Tak tahu.
Pulau apa, slim (kurus)?
Jangan sampai kau melanggar
pintu ketika keluar, Logan.
Aku tak akan pergi
sampai tahu di mana Victor.
Ayuhlah, Bob.
Demi masa lalu.
Kau panggil aku...
Blob (gelembung)?
Tidak, tapi.
Aku dah beritahu
jangan sebut beratnya.
Kenapa kau memanggilnya Blob?
Aku tak kata Blob,
aku kata Bob!
Tak guna!
Aku ada idea.
- Ini idea kau?
- Mencuba membantumu, Logan.
Dukes tak terlalu menyukaimu,
dan kau tahu itu.
Biasalah perasaan.
Gunakan sarung tangan ini,
menarilah dengannya.
Biarkan dia melampiaskan
kemarahannya padamu.
Aku rasa jika kau melakukan itu...
dia mungkin memberitahumu.
Ayuhlah, lihat dia.
Punggung besar nampak
di depan bajunya.
Tuhan, dia boleh terkena
serangan jantung.
Ada papan usung yang besar...
untuk bawa lelaki ini?
Bukan dia yang aku risau
diusung keluar.
- Kau menyebalkan.
- Mari, Logan.
Goyangkan punggungnya!
- Kalau  kau nak.
- Menari dengan dia, Fred.
Kau nak buat apa?
Kau nak menari dengan aku?
Oh, sedapnya.
Hei, teka?
Nampak, dia akan bercakap, kawan.
Kau dah berjaya.
Kau ada di pihak mana?
Ayuh, kuku kambing.
Sekarang, di mana Victor?
Terlalu gelap untuk berkacamata, bukan?
Tolong jangan,
tolong jangan!
Victor!
Di mana Victor?
Victor...
Bersama Stryker di pulau.
Mereka bekerjasama.
Apa...
Apa maksudnya?
Victor bersama Stryker?
Ya.
Kau tidak tahu?
Cuma yang tinggal, Logan, aku...
...percaya kau boleh menanganinya
Aku pernah melakukan sebelum ni, kan?
Oh, ya. Kau pernah melakukannya.
Perjanjian kita masih berlaku, kan?
Tentulah.
Bawa dan beri dia label, kapten.
Pulau apa?
Tempat di mana Striker membawa
mereka setelah Victor menangkapnya.
Tunggu... tunggu... Apa?
Tangkap siapa?
Mutant-mutant.
Ada cerita yang Stryker melakukan
eksperimen terhadap mereka.
Kau tak akan mahu tahu apa
yang terjadi pada mereka?
Aku mencuba tidak.
Mereka membunuhnya...
...jadi aku biarkan mereka
memasang Adamantium padaku.
Mereka membunuhnya untuk eksperimen.
Di mana tempat tu?
Logan, Stryker menyimpan suatu rahsia.
Tapi...
- Ada seorang tahanan yang lari.
- Siapa?
Namanya Remy LeBeau.
Dia penipu jalanan dari New Orleans.
Pengawal penjara memanggilnya Gambit.
kerana dia menang wang
mereka ketika main poker...
Itu yang aku tahu.
Apa yang Stryker mahu, Fred?
Dia cuba ambil kekuatan mereka,
dan cuba menggabungkannya.
Hanya itu yang aku ketahui, Logan.
Jika aku kena kembali ke sini lagi,
aku akan potong kepala kau.
Aku ikut kau, Logan.
Tak ada jaminan
keselamatan ikut bersama aku.
Aku tak meminta.
Itu orangnya.
Hebat sekali.
Tapi aku nak pergi dan menjaga di belakang,
mungkin dia nak lari.
Aku tidak akan bergaduh dengannya.
- Betullah tu.
- Apa?
Aku bergaduh dengan semua orang?
Tidakkah anjing membunuh kucing?
Pergilah ke belakang!
Kau Remy LeBeau?
Aku berhutang wang pada kau?
Tidak.
Kalau begitu aku adalah Remy LeBeau.
Taruhan besar 100,
dan taruhan kecil 50.
Bolehkah aku mengajak kau main.
Apa yang aku boleh
dapat dengan 17 dollar?
17 dollar?
Mungkin naik teksi ke rumah.
Kau pengasuh baru saudara aku, John?
Aku bukan Bradley, Victor.
Dan baju hitam kau tak menakutkan aku.
Betulkah?
Ini berhasil pada Dukes.
Kau tak patut buat begitu,
kerana aku akan bunuh kau sekarang.
Sebelum Logan dapat kesempatan.
Jadi apa yang membawa kau
ke kota kami, tuan?
Victor Creed.
Dan siapa itu?
Lelaki yang akan aku bunuh.
Dia bekerja untuk seseorang
yang bernama Stryker di pulau.
- Aku nak tahu tahu di mana tempat itu.
- Kenapa kau fikir aku tahu?
Kerana aku kenal kau siapa, Gambit.
Kaulah orang yang lari dari sana...
dan kau juga yang
boleh bawa aku ke sana.
Kau tahu, John...
Ada benda aku nak beritahu kau.
Kau mudah diramal.
Aku boleh rasa
tulang belakang kau, Johnny Boy.
Lawak juga.
Aku ingatkan kau tak ada.
Kau ada kalung nama yang bagus.
Lelaki yang membawa aku mempunyai
kalung nama yang sama.
Hei, Bob, dengar dulu...
Dua tahun aku di neraka...
...dan aku tak akan kembali.
Oh, berkilauan.
Beritahu aku, Jimmy.
Kau tahu cara membunuh aku?
Aku akan memenggal kepala kau.
Tengok jika ianya berjaya.
Kau semakin lambat, pak tua.
Keparat!
Kau akan mati atas apa
yang kau lakukan padanya.
Victor!
Tongkat yang bagus.
Sial.
Begini saja.
Kau akan bawa aku ke pulau
supaya aku boleh membunuh Creed.
Stryker, orang yang paling
kau benci di dunia ini.
Kau faham?
Kau betul-betul nak membunuh mereka.
Selama mana kau
tak menghalang aku, yeah.
Kolonel.
Jeneral?
Ini Weapon XI?
Mereka semua kuat,
tapi mereka tak ada kelemahan.
Kau sangat benci mereka, kan?
Tidak, aku tak membenci mereka.
Setelah 20 tahun bekerja dengan mereka...
Aku tahu apa yang boleh mereka lakukan.
Jika kita menang dalam peperangan
sebelum ia bermula...
ini akan menyelamatkan banyak nyawa.
Tindakan pencegahan yang
kami utamakan, Jeneral.
Hari-hari negara duduk
berdampingan telah tamat.
Kita perlu memerangi musuh...
...sebelum mereka memerangi kita.
- Aku kagum dengan semangat kau, sungguh.
- Terima kasih.
Tapi ini sudah terlampau jauh.
Weapon X... sudah lapuk.
Kami tahu tentang anak kau, Bill.
Kami tahu dia seorang mutant.
Dan kami tahu dia membunuh isterimu.
Kau tak patut
berahsia dari kami.
Itu...
Tak ada hubungan
dengan pekerjaan aku.
Mengarut!
Kau terlalu tetutup dalam hal ini.
aku yakin kau tahu itu.
Kau benar.
Aku tak boleh bohong pada kau.
Anak aku membawa masalah bagi aku.
Tapi aku bersumpah...
...untuk melindungi warga Amerika.
dari setiap ancaman,
baik luar...
...mahupun dari dalam.
- Kau tak suka terbang, huh?
- Aku tak apa-apa.
Tumpukan perhatian pada
apa yang kau buat.
Kau yakin?
Kau dah berpeluh.
Lawaknya, jagalah
pandangan kau pada...
Pada apa? Awan?
Kita naik dan turun seperti yoyo.
Dari mana kau dapat benda ini?
Oh, ini kesayanganku, aku
menangkan dari permainan.
Jake berumur lima tahun.
- Baguslah.
Bertenang, kita hampir sampai.
Itu dia. Pulaunya.
3 batu pulau,
tersembunyi dari pandangan.
Tak ada yang mahu menceroboh
di sekitar reaktor nuklear.
Mereka takut itu akan
membuat mereka jadi aneh.
Seperti kau?
Betul.
Baiklah, kau sedia?
Kerana ia sekarang atau
tidak sama sekali. Cepatlah.
Tepat waktu.
Hei, jika itu buat kau
merasa lebih baik...
ini akan menyakitkan.
Oh, yeah, memang macam tu lah.
Semoga berjaya.
Kau juga.
Oh, sial.
Bagaimana?
Semuanya lancar?
- Adakah dia sudah sedia?
- Beberapa jam lagi.
Dia akan mematuhi perintah aku?
Sudah pasti.
Logan.
Selamat kembali ke medan perang.
Sebelum aku potong kau,
aku nak tahu kenapa.
Aku perlu kekuatan kau untuk "pool".
Untuk apa?
Pembunuh mutant.
Dead Pool (Penghapus).
Bertahun mencarinya,
untuk mencarikannya...
mencari kekuatan yang sesuai...
Boleh menggabungkannya dalam
satu tubuh tanpa menghancurkannya.
Anak aku adalah potongan pertama
dalam permainan ini.
Logan, kau yang terakhir.
Kau membuat Weapon XI jadi kenyataan.
Aku...
Aku minta kau untuk membantu,
tapi...
...kau cakap nak hidup secara normal.
Aku belajar bahawa tak ada motivasi...
lelaki dalam keluargamu
seperti balas dendam.
Siapa kau?
Oh, dia kawan lama.
Kau fikir kami akan
lepaskan kau begitu saja?
Kau orang yang berbahaya.
Aku suka berhadapan
dengan orang berbahaya.
Cerita pada dia ketika hari kau mati.
Mereka menyuntik ke tubuh aku
hydrochloride thiazide.
Ianya menurunkan degupan jantung...
Kau nampak seperti mati.
Jangan marah padanya.
Pujian... untuk spesiesmu.
Kau tahu kakaknya...
...ada kulit sekeras berlian?
Kayla bermutasi, dia sekarang boleh
memukau fikiran.
Dia boleh memukau orang lain
apabila dia boleh menyentuh mereka.
Alat yang berguna untuk pujuk rayu.
Ia tak pernah nyata, kawanku.
Ia nyata bagi aku.
Aku dah kata,
jika kau masuk ke jalan ini...
kau tak akan suka
apa yang kau jumpa.
Cerita yang kau beritahu aku...
...tentang lelaki yang mencari
bunga untuk bulan...
Aku sebaliknya.
Aku rasa kaulah bulan
dan aku adalah Wolverine.
Tapi kau penipu, bukan?
Aku hanya orang bodoh
dalam permainan itu.
Bahagian paling buruk dalam hal ini
yang sepatutnya aku tahu.
Tapi aku lupa pada naluriku.
Aku lupa siapa diriku yang sebenarnya.
Ia tak akan terjadi lagi.
- Kolonel.
- Bukan sekarang, Kayla.
Aku sudah melakukan semua
yang kau perintahkan.
Kakak aku...
Kau cakap jika aku membantumu
kau akan melepaskannya.
Kayla, tidak semudah itu.
Mutasinya sungguh unik,
sangat indah.
Kami perlu sedikit masa
untuk menganalisanya, cuma itu.
Kau biarkan dia pergi?
- Victor, tolong.
- Kau tak boleh biarkan dia pergi.
- Kau tak mampu kalahkan dia, Victor.
- Berikan pada aku Adamantiumnya.
- Hasil ujian sudah keluar...
- Kita ada perjanjian!
Kau tak akan selamat dari operasi ini.
Aku boleh menjalani
semua yang dia boleh.
Tidak, kau tak boleh.
Kau tentera kesukaan aku, Victor.
Bertenang, masanya akan sampai.
Dia memperbodohkan kita!
Bagaimana kali ini,
kau akan mati betul-betul?
Lepaskan aku.
Permainan pukau kau tak akan
berkesan pada aku.
Victor!
Rasa lebih baik, bukan?
Semua kemarahan itu...
Lakukan.
Logan!
Kau bukan binatang.
Oh, tentulah kau binatang.
Lakukan.
Habiskan aku.
Logan?
Kakak aku.
Mereka menahan kakak aku.
Tolong, aku tak menipu kau
untuk mencintai aku.
Ini juga terjadi pada aku.
Aku mohon maaf.
Mereka menahan kakak aku.
Di mana dia?
Aktifkan Weapon XI.
Prosesnya menyatukannya belum selesai.
Lakukan saja!
Sekarang!
Kau Ok?
Marilah.
Okay...
Sempurna.
- Kayla, bawa budak-budak ini keluar.
- Logan...
Cari jalan keluar.
Mari pergi!
Wade, itu kau?
Aku rasa Stryker akhirnya
tahu cara menutup mulut kau.
Wade...
Kau tak perlu melakukan ini.
Atau mungkin kau lakukan.
Tembak mereka!
Aku boleh membantu!
Arahkan aku pada mereka!
Pergi!
Sekarang!
Kena mereka?
Yeah.
- Mari pergi.
- Aku tak boleh pergi.
Kayla, marilah!
Aku perlu tunggu di sini.
Kau bawa mereka.
Pergi!
Ke kiri.
Kiri.
- Apa?
- Kita ke kiri.
- Kau tak boleh melihat.
- Percayalah pada aku.
Ayuh Bob!
Mari lihat kau menari di sini!
(Penggal Kepala)
Tak ada yang boleh
membunuh kau selain aku.
Membelakangi!
- Aku mendapatkannya!
- Oh, bukan kau.
Berhenti!
- Tak mungkin ini jalannya.
- Inilah jalannya.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku hanya tahu.
Marilah.
Peluru Adamantium.
Mari kita lihat apa dia boleh sembuh
dengan tembakan ini di tengkoraknya.
Kau tak boleh menghentikannya.
Walaupun dengan benda tu.
Dia akan sembuh.
Otaknya mungkin boleh sembuh.
Tapi ingatannya tak akan kembali.
Itu tak mengubah apapun
di antara kita, Victor.
Kita tak ada hubungan lagi.
Kita selalu berhubungan, Jimmy.
Kita bersaudara.
Saudara saling menjaga
satu sama lain.
- Kau merindui aku?
- Ya tuhan.
Ketika kau cakap akan
membunuh semua orang...
...aku ingat kau cuma melebih-lebih.
Yeah...
Aku nampak seperti lelaki
yang suka melebih-lebih?
Sama-sama.
Budak-budak sedang cuba
keluar dari pulau.
- Pergilah.
- Ok.
Kayla!
Aku mencintaimu.
Tidak...
Aku sangat kesejukkan.
Dengar, aku akan bawa
kau keluar dari sini.
Kau faham?
Mari, pelan-pelan.
Ini dia.
Betul.
Aku akan akan bawa kau keluar.
Logan!
Aku sepatutnya buat kau menarik picunya.
Tapi itu tak membezakan kami dengan kau.
Buangkan senjata.
Pusing belakang.
Berjalan sehingga kaki kau berdarah.
Dan terus berjalan.
Semuanya akan baik, Scott.
Nama aku adalah Charles Xavier.
Aku mutant seperti kamu.
Aku boleh mendengar fikiran kau.
- Ya. Dan aku boleh mendengar kamu.
Kau selamat sekarang.
Mari, kita harus pergi.
Budak-budak dah selamat.
Apa yang telah terjadi?
- Siapa kau?
- Apa maksud kau siapa aku?
Aku yang bawa kau ke sini.
Sekarang kita kena pergi.
Di mana aku?
Dengar, aku kawan kau.
Kawan.
Siapa nama aku?
Nama kau ialah Logan.
Kau kena percaya pada aku.
Kita kena pergi.
Ikut aku.
Sekarang!
Kau kenal dia?
Tidak.
Mereka tak akan suka apa
yang kau dah lakukan di tempat ini.
Kita kena pergi.
Aku cari jalan aku sendiri.
Semoga berjaya.
Sari Kata Oleh: * MOHD SYAHRIL *
ariel_selama06@yahoo.com.my
...ada lagi...
Kolonel Stryker?
- Kolonel William Stryker?
- Ya.
Kau akan disiasat...
...tentang kematian Jeneral Munson.
Tuan.