Sebelumnya di AMC
The Walking Dead...
Aku tak bisa pergi, sebelum
mereka bergabung dalam perang.
Kau akan memimpin
posmu sendiri.
Begini, aku ingin pembuat peluruku
membuat peluru.
Bukan masalah jika
bos besar tak di sini.
Dia bisa kembali dengan sehat.
Carl tewas.
Dia menulis surat.
Dia menulis satu untukmu.
AYAH
Aku ingat ulang tahunku
yang ke 8 tahun di KCC...
...dan kue raksasa...
...dan Bibi Evie muncul,
mengejutkan kita semua.
Aku ingat ibu.
Aku ingat Codger.
Aku ingat sekolah
dan menonton,
pizza di jumat malam dan kartun...
...Nenek dan Kakek dan gereja,
mereka mengadakan pesta barbekyu musim panas
di kolam kecil yang kau buat untukku.
Mungkin itu bisa di buat di penjara juga.
Kau bilang padaku kita berjalan-jalan
saat aku berusia 3 tahun,
kau memegang tanganku,
di sekitar kompleks,
sampai ke peternakan Ross.
Entahlah aku tak begitu ingat,
tapi aku tahu.
Karena aku melihat ada
matahari dan jagung...
...dan sapi yang berjalan ke pagar...
...dan menatapku.
Dan kau memberi tahuku tentang semua hal,
tapi bukan hanya itu.
Itulah yang kurasakan.
Sambil memegang tanganmu, aku
merasa bahagia dan istimewa.
Aku merasa aman.
Kupikir menjadi dewasa hanyalah
tentang mendapatkan pekerjaan...
...dan mungkin sebuah keluarga,
menjadi dewasa,
tapi menjadi dewasa adalah
membuat dirimu sendiri...
...dan orang yang kau cintai aman...
seaman mungkin, karena
banyak hal terjadi.
Yang pernah terjadi sebelumnya.
Kau tertembak sebelum segalanya memburuk.
Rasanya kacau sekali saat kau tertembak.
Aku ingin membuatmu merasa aman, Ayah.
Aku ingin kau merasakan seperti yang ku
rasakan saat kau memegang tanganku.
Rasakan itu selama lima menit saja.
Aku akan melakukan apapun untuk
membuatmu merasa seperti itu sekarang.
Aku ingin membunuh Negan.
Aku berharap aku bisa.
Mungkin itu sudah selesai.
Ku rasa itu belum selesai sekarang.
kau pergi ke sana lagi,
tapi ku rasa mereka belum menyerah.
Aku tak yakin mereka akan menyerah.
Ada pekerja paksa di sana, Ayah.
Mereka hanya orang biasa...
...orang tua, anak muda, keluarga.
Kau tak mau mereka mati, Ayah.
Kita sudah sangat dekat untuk
memulai segalanya,
dan kita punya teman sekarang.
Ini adalah dunia besar
yang Jesus katakan...
the Kingdom, Hilltop...
ada... pasti ada banyak tempat,
banyak orang di luar sana,
kesempatan untuk segalanya
berubah dan terus berubah,
semua orang saling memberi
kesempatan untuk memiliki kehidupan...
...kehidupan nyata.
Jadi, jika mereka tak mau mengakhirinya,
maka kau yang harus melakukannya.
Kau harus memberi mereka jalan keluar.
Kau harus berdamai dengan Negan,
cari jalan untuk maju bagaimanapun caranya.
Kita tak perlu melupakan
yang sudah terjadi,
tapi kau bisa membuatnya
agar itu tidak terjadi lagi,
tak ada yang harus hidup seperti ini,
setiap kehidupan sungguhlah berarti.
Mulailah segalanya.
Tunjukkan pada semuanya bahwa mereka
bisa merasa aman lagi tanpa membunuh,
pasti bisa terasa aman lagi,
pasti bisa kembali terasa sama
seperti berulang tahun...
...sekolah dan bekerja dan bahkan
seperti pesta pizza di malam jumat.
Dan sama seperti berjalan-jalan bersama ayah
dan bergandengan tangan di umur 3 tahun.
Kembalikan momen itu, Ayah.
Berjalanlah bersama Judith.
Dia akan mengingatnya.
Aku menyayangimu.
Carl.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Aku kembali ke sini untuk
menebus kesalahan.
Kau membuatku terlihat
seperti orang bodoh.
Begini.
Mungkin tidak begitu tepat.
Kau tahu, banyak yang
berubah di Alexandria.
Penggerak.
penggerak dan semangat bisa
mengubah permainan.
Mereka punya itu,
dan mereka melakukannya.
Margaret mengendalikan Hilltop
bersama orang-orangnya.
Aku tak tahu itu.
Dan, ya, kami membayarnya.
Tapi biarkan aku menjelaskannya
pada Negan, hmm?
Aku Negan.
Dan bukan secara kolektif,
"Kami semua Negan".
Aku yang memegang
kendali atas Saviors.
Negan tak lagi mengendalikannya.
Kau yang memimpin sekarang?
Ya.
Aku tahu itu.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Negan adalah pribadi yang hebat, aku tahu,
tapi...
...tidak terlalu konvensional.
Terlalu suka bermain-main.
Tepat sekali.
Padahal kau adalah orang...
...yang bisa melihat dan berkata,
"Sekarang ada pemimpin baru."
Itulah sebabnya...
...aku tak bisa main-main denganmu.
Memperhatikanmu.
Kau tak perlu khawatir untuk
memperhatikanku sekarang.
- Karena kau...
- Oh aku tahu.
Aku punya penggeraknya.
Aku punya semangatnya.
Aku ingin menyimpannya.
Mereka pergi,
kau pergi.
Yah, itu sangat bodoh.
Ya.
Menurutmu Troglodytes ini...
...bisa menasehatimu
untuk mengelola komunitas,
merealokasi sumber daya?
Dalam politik?
Benar, ya,
politik memang membosankan.
Cukup, Gregory.
Tidak! Aku sudah mengalami banyak hal!
Aku sudah terlalu menderita!
Aku melewati banyak hal
untuk berakhir seperti ini!
Aku sudah berpegang pada haluanku,
melewati badai,
dan aku telah terlahir kembali
seorang penembak!
Aku membuat banyak hal terjadi!
Aku selalu membuat banyak hal terjadi.
Dan tidak akan berakhir dengan...
...aku yang terlunta-lunta
di padang gurun...
...dengan memengang kemaluanku.
Aku menyatukan semuanya
saat semuanya berantakan,
dan aku bisa melakukannya lagi.
Aku akan melakukannya lagi.
Kau tahu, siapa yang bilang
semuanya sudah selesai?
Ya, kau punya penggeraknya?
Yah, akulah penggeraknya!
Tidak!
Pertama...
Aku tak akan mengusirmu.
Aku akan membunuhmu.
Kedua...
apa kau bisa membuat kopi?
Aku yang terbaik di negeri ini.
Kita akan mulai dengan kopinya
dan lihat kemana lagi kau bisa.
Dia masih di luar sini.
Aku tak melihatnya saat kami pergi.
Mungkin dia akhirnya menyerah.
Tidak. Dia tak akan melakukannya.
Tidak kecuali kita yang memaksanya.
Kita harus membunuhnya.
Biar aku saja.
Sudah ku bilang.
Apa dia sudah tergigit?
Kita sudah membuat pilihan kita.
Dia ingin mati di hutan,
berharap kita berubah pikiran.
Itu adalah pilihannya.
Cari sendiri airmu.
Menurutku terlalu boros bawang putih.
Dan yang lainnya.
Resep sarden mac and cheese
yang kuberikan padamu...
...adalah resepku saat kuliah.
Saat mahasiswa dan kekurangan uang,
aku harus menghemat anggaran belanja...
...untuk bahan-bahan berbumbu...
dengan protein dari
ikan sarden kaleng...
...bisa menjadi sumber
energi yang lebih tahan lama...
...daripada karbohidrat murni.
Sauce bawang putih menjadikan...
...hidangan mengejutkan ini begitu asli.
Ini mengingatkanku lagi.
Mulailah mengambil piring.
Semuanya sudah tersedia...
...hingga pesanan ini selesai.
Aku ingin mengingatkan pada semuanya
bahwa hidup kita tidak terpatok akan hal ini.
Menghormati diri sendiri sama
seperti menghormati Negan,
tapi Negan dikabarkan hilang.
Simon telah mengambil alih,
dan dia meminta...
...untuk mempercepat proses produksi.
Dia ingin menembak secepatnya.
Bahkan jika kita menambah waktu kerja...
...dengan tak memperdulikan
keselamatan kerja,
itu tak akan mencegah kita
memenuhi perut kita sendiri...
...dengan bualan seperti itu.
Yang terbaik yang bisa kita harapkan...
...adalah bahwa entah bagaimana
kita berhasil...
...mengejar waktu...
...untuk menghindari konsekuensi
dari Simon...
...yang bisa menyingkirkan kita.
Tidak.
Pakai lagi masker itu sekarang.
Hal terakhir yang kami
bisa lakukan untukmu...
...adalah menjauhkan infeksi
apapun itu yang menyerangmu...
...dengan penanganan yang tepat.
Teoriku saat ini,
bahwa itu adalah influenza,
atau cryptococcosis dan
itu menular melalui udara.
Jika virusnya menginfeksi darah,
kau pasti sudah mati.
Namun faktanya, kau memproduksi patogen...
...yang bisa membuatmu bersin,
penting agar kau menjaga kebersihan...
...sementara obat-obatan yang kau
minum mulai bereaksi.
Sekarang, mana tanganmu.
Rasakan itu.
Pokoknya harus sama rata.
Lingkaran peluru yang terakhir akan
menimbulkan resiko mematikan...
...segera setelah peluru di isi.
Kecacatan peluru bisa
dirasakan dengan sentuhan,
Menurutku kesalahan ini...
...adalah murni karena disengaja.
Tidak.
Entahlah.
Aku hanya ingin membuat...
...agar pelurunya tidak bekerja.
Aku tak mau menyakiti siapa pun.
Aku tak mau orang-orangku mati.
Jika kau tak bisa menerima bahwa
kau bagian dari kami sekarang,
kau mungkin juga akan terluka...
...dan merasakan peluru itu disana.
Kau ingin itu?
Tidak.
Bukan itu yang aku inginkan.
Aku tidak menginginkannya.
Aku tak mau membantumu.
Tapi...
Aku takut mati.
Mungkin semua ini hanyalah jalanNya...
...untuk menunjukkan padaku
bahwa aku belum berubah...
bahwa aku masih tetap...
...orang yang sama yang mengunci
jemaatku waktu dulu.
Aku masih seorang penakut,
yang melakukan apa yang harus kulakukan
untuk bertahan hidup sepertimu.
Masih hidup mungkin berarti sesuatu...
kita tak punya kesamaan lebih dari itu.
Kau terselamatkan dari sana.
Carilah tempat...
...dan buanglah bebanmu
dan cari semangat untuk dirimu.
Dan cobalah untuk
tidak menangis terlalu keras.
Aku ingin pergi ke luar dan
menguji beberapa peluru ini...
...yang kau kerjakan
dengan tidak jujur.
Terkejut melihatku?
Seharusnya tidak.
Sial ya, aku terkejut.
Kami menemukan mobilmu,
dan Simon berpikir bahwa...
Kau mau membantuku, kan?
Sejujurnya, saat tabrakan...
...saat Rick mendorongku...
...bersama mahluk-mahluk
yang membusuk itu...
...kau tak pernah muncul.
Simon berpikir...
Aku ingin tahu apa yang kau pikirkan.
Aku ingin tahu apa
kau ingat siapa dirimu.
Pembicaraan kecil ini hanya
antara aku dan kau.
Simon orang keduamu.
Kurasa kau ingin dia memanggilnya.
Aku ingat siapa aku.
Aku Negan.
Baik.
Itu yang suka kudengar.
Sekarang bantu aku.
Buang rokok itu di sana.
Jika saatnya tiba...
...dan kau akan tahu kapan saatnya...
...aku ingin kau mengingat
nasehat kecil ini.
Aku ingin kau ingat apa
yang telah kita lakukan...
...dan apa yang masih bisa
kita lakukan bersama.
Kupikir mereka membunuhmu
dan kau menghilang, seperti...
...seperti itu.
Aku kurang disiplin.
Dan itu salahku.
Dan karena itu aku mengubah rencana
dari menginfeksi menjadi pemusnahan...
...di Hilltop.
Ya...
...semuanya memburuk.
Meskipun kupikir kita punya
pemikiran...
...yang sama dalam kondisi itu,
terlepas dari pemikiran itu.
Kami tak tahu itu.
Jadi aku bergerak.
Aku hanya memintamu
memaafkan atas yang satu itu.
Aku akan menebus kesalahanku.
Aku berjanji.
Kau tahu, aku ingat saat
aku mengambil alih tempat ini.
Saat kau membantuku
mengambil alih tempat ini.
Aku tak yakin untuk tetap memilihmu.
Maksudku, sebelum aku,
sebelum ada sistem di tempat ini,
yang kau lakukan, membunuh semua pria itu,
semua anak-anak lelaki di
tempat itu dulu,
banyak orang akan beranggapan...
...itu sungguh sikap psikopat.
Sepertinya itu ulah orang gila,
orang yang kacau, atau hantu.
Kelihatannya tak seperti orang
yang bisa diajak kerja sama,
apalagi menjadi tangan kanan.
Jadi kupikir aku akan terus mengawasimu.
Dan aku akan melakukannya.
Dan semuanya tampaknya berhasil...
...sampai ke titik ini.
Aku ingin kau berlutut.
Kau mau bergerak, atau bagaimana?
Aku tak akan bergerak.
Tidak.
Bukan itu.
Semuanya dimaafkan.
Berdirilah.
Semuanya baik-baik saja.
Aku tak akan membiarkanmu jatuh.
Tidak kau.
Aku menghargai itu.
Ini tempat kita mulai...
...yang pertama dari langkah kita.
Kita tak perlu merebut Hilltop.
Kita hanya harus memastikan bahwa
para petani itu tak bisa pergi.
Tetaplah gesit. Tetap waspada.
Kita pukul mereka...
...tiap kali salah satu dari
mereka mencoba keluar jalur.
Awasi tepat di depan,
Kadang juga satu mil jauhnya,
tapi setiap waktu.
Besok sore,
aku akan membawa tim
10 orang ke tempat ini.
Aku akan membawa persediaan
dan amunisi...
yang dibuat oleh Dr. Smartypants.
Semua orang di sini akan
melakukan hal yang sama,
waktu yang sama,
tempat yang berbeda.
Setela esok hari berakhir, kita akan
menguasai tempat...
...di sekitar Hilltop...
dan selalu waspada.
Akan ada tim mengawasi 24 jam dalam
seminggu di sekitar tempat itu...
...mengintai mereka,
satu per satu, hari demi hari,
sampai kita puas...
...dengan penggerusan.
Ini adalah rencana ambisius,
aku akan mendukungmu.
Aku sangat senang kau kembali, bos.
Senang juga bisa kembali.
Baiklah, semuanya, silakan pergi.
Kecuali kau, Dwight.
Ada beberapa hal yang perlu kita bahas.
Kau pintar sekali.
Kau tahu itu?
Maksudku, setelah semuanya...
Sherry, kabarnya...
kau tak bimbang, kau
tak melakukan hal bodoh.
Kau hanya pergi mengurus urusanmu.
Tidak ada yang menggoyahkanmu.
Kau begitu waspada...
...pada apa yang bisa membuatmu
tetap hidup dan sehat.
Kau terus perpegang pada itu.
Aku tak menduga bahwa itu alasanku
masih hidup, meskipun...
itu yang menjamin hubungan di antara kita,
kau masih menyimpan kenangan...
...pertemanan kita yang dahulu.
Dan untuk memperjelas,
aku bersedia untuk menutup mulutku...
...dan memberimu kesempatan...
sampai kau bersedia untuk bicara,
sebagai teman seperjalanan...
Tutup mulutmu sebelum
aku memotong lidahmu!
Baiklah!
Kita harus terus berjalan.
Mereka pastinya sudah keluar
mencarinya sekarang.
Terima kasih. Aku...
Diam.
Ayo pergi.
Saat aku bilang pada Negan,
aku yang membuat peluru itu,
itu untuk menyelamatkanmu.
Aku tak pikir panjang.
Aku hanya melakukannya untukmu.
Dan aku benar-benar berharap
patahan tongkat pemukul itu...
...adalah hal terakhir yang kudengar,
tapi itu tidak terjadi.
Dan kemudian kupikir
mereka akan menyiksaku.
Tapi mereka tak melakukannya.
Mereka memberiku kesempatan untuk hidup.
Dan aku mencoba melawan.
Aku mencoba melawan emosiku,
tapi aku tidak seperti itu.
Aku kenal kau.
Karena kau mereka bisa
keluar dari Sanctuary.
Segalanya yang terjadi sejak itu,
semua orang yang tewas, itu salahmu.
Ayo jalan.
Rick yang memaksa kita
melawan Saviors.
Dia adalah orang yang
menyebabkan kekacauan ini.
Kau egois,
dan kau pengecut, dan
kau adalah pengkhianat.
Kau mengabaikan satu-satunya
teman yang pernah kau miliki.
Menembak kepalamu seperti ini...
...akan benar-benar membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik.
Tapi kami tidak akan membunuhmu,
bukan karena kami mengabaikan kebodohanmu.
Kami hanya butuh apa yang ada di sana!
Kami akan menaruhmu
di tempat tergelap yang ada,
dan kau hanya akan
melihat cahaya matahari...
...saat kami membutuhkanmu untuk
mengajari kami cara melakukan sesuatu.
Jadi jangan khawatir, kau akan
mendapatkan apa yang kau inginkan.
Kau akan hidup.
Tapi kami akan memaksamu untuk
melakukan sesuatu yang berguna...
...dengan hidupmu yang menyedihkan.
BESOK SORE
NEGAN DAN SEPULUH
ORANG DI TEMPAT X
11 ORANG LAIN
TETAP DI LINGKARAN.
BERAKHIR DI NEGAN, SISANYA...
...BERAKHIR DISINI.
Rapatnya berjalan dengan baik.
Status kondisinya bisa dicapai kembali.
Untuk apa dia menahanmu?
Hanya obrolan ringan.
Kita perlu bicara.
Pembicaraan serius dengan yang lain...
...yang kurang senang dengan
kebijakan saat ini,
yang sama sepertimu,
terlibat dalam kegiatan...
...yang disebut kebijakan
yang bisa mengerutkan dahi.
Jadi begitu?
Kau yang mengutus atau diutus.
Dia belum menyampaikannya,
dan itu membuatku sedih.
Tapi waktunya telah tiba.
Ayo kumpulkan orang-orang
yang berpikiran sama,
bergabung satu sama lain...
...dan lakukan apa yang harus kita lakukan.
Ayolah.
Aku harus menjelaskannya lagi padamu?
Pikirkan tentang semua
yang dilakukannya padamu,
tiap hinaan,
semua yang diambilnya darimu.
Pikirkan tentang itu, Dwight! Kau
tahu apa yang harus kau lakukan.
Kau harus menemui kami
dilapangan setelah patroli,
dan kita akan memulai apa
yang sudah seharusnya.
Maksudku jelas, 'kan?
Benar.
Begitu, anak pintar.
Ya.
Mereka pasti mendengar kita berhenti.
Aku saja.
Awasi dia.
Sial.
Dia belum jauh.
Ayo.
Kita tak bisa membiarkannya
kembali pada mereka!
Jika kau melihatnya, tembak kepalanya!
Astaga.
Apa dia mati?
Kau...
...kau menyalahkan Enid...
...atas kematian Natania.
Tapi sebenarnya itu ulah Saviors.
Yang mereka lakukan padamu,
itu mengubahmu...
...itu adalah kesalahan mereka.
Kalian bersembunyi.
Kalian tidak percaya.
Kalian tidak menjalani kehidupan seperti
yang kalian inginkan karena mereka.
Mereka menyakiti kalian,
dan mereka akan terus menyakiti kalian.
Kecuali kalian melakukan satu hal!
Melawan!
Hei.
Bualan lagi, 'kan?
Ya.
Pikirkan...
kau menginginkan ini
sebelum kita melakukannya.
Jika kalian berada disini sekarang,
berarti kalian ikut.
Kita bisa bicara tentang pendekatan dan
kepura-puraan, tapi kalian terlibat.
Tak boleh kembali.
Kita harus menyelesaikannya dengan
cepat, tenang, dan terhormat.
Dia melakukan banyak pada kita.
Dia pantas mendapatkannya.
Kau...
...punya beberapa masalah
pribadi dengan pria itu.
Membunuhnya adalah kesempatanmu
jika kau menginginkannya.
Dengan tenang.
Maksudku, bukan dengan pisau.
Itu tak bisa membuatnya
sedikit lebih pribadi.
Dengan peredam.
Kita dipanggil untuk rapat.
Dan itu saja.
Urutan selanjutnya
adalah untuk mengatur celah,
untuk memulai penyembuhan.
Aksi untuk memfasilitasi itu...
...adalah menghancurkan
Hilltop dan penghuninya.
Kita akan membuat
patung kepatuhan di sana.
Maaf, Gregory.
Lalu...
kita akan melanjutkan hidup kita.
Benar kan, Dwight?
Terima kasih, D.
Aku akan mengurusnya setelah ini.
Tiga...
dua...
satu.
Dwight!
Sekarang Simon yang kukenal.
Dia muncul di depanmu untuk
mengatakan bualan itu.
Mengapa?
Setelah semua yang dilakukannya padamu?
Kenapa kau melakukan ini?
Dia menang.
Kau membunuh semua orang
di tempat barang rongsokan, Simon.
Setelah aku mengatakannya langsung padamu
untuk tidak melakukannya.
Tapi...
setelah semua ini,
dan aku tetaplah aku...
...aku masih akan memberikanmu kesempatan.
Kau ingin menjadi pemimpin, kau
harus mengalahkan pemimpinnya.
Jika kau bisa melakukannya...
lalu...
...kau baru bisa menjadi pemimpin.
Semuanya!
Setelah ini selesai, kita mulai bekerja.
Ketahuilah bahwa
aku tidak menginginkan ini.
Tapi Sanctuary harus tetap bertahan.
Dia bukan orang yang akan
mengadili konflik ini.
Aku hanya ingin mengatakan...
...betapa bersyukurnya aku.
Terimakasih!
Kau harus keluar dari sini sekarang.
Tak apa-apa.
Berikan ini pada Rick...
..dan beri tahu dia tentang besok.
Ini adalah satu-satunya
langkah yang bisa kau ambil.
Aku meninggalkan mobil untukmu
di balik mesin batu bara.
Pergilah.
Kau pergi ke Hilltop.
Kau membuat Saviors terbunuh,
lalu kau lari seperti pengecut!
Kau terlalu sering muncul.
Orang-orang itu,
mereka akan selalu tahu...
...bahwa ada celah, jalan keluar.
Mereka selalu akan mencari
kesempatan untuk kembali,
jadi sekarang aku harus
membunuh mereka semua...
...sama seperti aku akan membunuhmu!
Sungguh brengsek.
BESOK SORE
NEGAN DAN 10 ORANG DI TITIK X
11 ORANG LAIN TETAP DI LINGKARAN
BERAKHIR DI NEGAN, SISANYA...
BERAKHIR DI SINI
Apa yang akan kita lakukan?
Sungguh memalukan,
buang-buang waktu...
...di belakangku seperti
ada semacam cacing.
Yang berencana membunuhku...
Apa lagi yang bisa kulakukan...
selain menghancurkan leher pria itu?
Ya.
Eh, kau tahu,
Yang buruk bagi Simon,
itu baik untukmu.
Dan aku tahu kita
mengalami pasang surut, D,
tapi aku selalu bisa
mengandalkanmu.
Jadi...
Selamat.
Kau adalah tangan kananku yang baru.
Artinya, kau menerima promosi jabatan.
Ya.
Dan aku akan membantumu menyelesaikan
masalah ini dengan Rick.
Jangan terlalu cepat, D.
Kau memang terlibat dengan itu.
Yah, kau terlihat terkejut, Dwight.
Ya, lihat, aku menemukannya
di seberang jalan.
Laura, mengapa kau tak memberi
tahu D apa yang kau katakan padaku?
Malam itu di Alexandria,
dia tak berpihak pada kita.
Dia membunuh tim kita.
Aku berlari, dan aku terus berlari.
Aku terluka.
Tapi yang membuatku tetap hidup...
...adalah pikiran untuk kembali ke sini...
dan membongkar yang kau lakukan itu.
Semuanya masuk akal sekarang.
Kau memberi tahu Rick
kapan harus menyerang.
Bagaimana cara menguasai pos-pos...
Kau membuat kami terkepung di sini,
menyelipkan senjata untuk para pekerja.
Bahkan kau mungkin bahkan
berbohong tentang membunuh Sherry.
Oh sial.
kau, pasti, berbohong padaku tentang itu.
Lalu?
Menurutmu kau adalah pahlawan?
Tidak. Kau bukan siapa-siapa.
Tak ada yang kau pedulikan
Tapi saat kubilang...
...kau akan datang untukku
saat aku membutuhkannya,
oh, maksudku aku percaya 110%.
Lihat, aku tahu aku bisa mengandalkanmu...
...untuk memberitahu rencanaku pada Rick,
terlalu pintar, jika aku
mengatakannya sendiri,
rencana itu palsu.
kau menggunakan Gregory
untuk itu, kan?
Maksudku, kupikir kau akan melakukan...
...semacam kunjungan atau apalah, tapi...
...tidak, kau punya
pengirim pesanmu sendiri.
Baguslah.
Karena kau telah memberikan
semua informasi itu kepada Rick...
...dan patroli kecil itu...
...yang akan mengarahkan mereka
langsung pada garis perang.
Mereka tak akan tahu
apa yang akan menimpa mereka,
semua berkat tangan kananku yang baru.
Sekarang, aku memikirkan untuk
membunuhmu, lalu...
...ku pikir mungkin itu akan
terlalu terhormat untuk...
...pengkhianat seperti dirimu sendiri.
Tidak, Dwighty,
aku punya rencana untukmu.
Ada apa?
Kita perlu persiapan untuk
mempertahankan tempat ini...
...untuk serangan lain.
Kita telah menetapkan perimeter.
Baru saja ada pesan dari Sanctuary.
Negan kembali,
dan dia memiliki rencana untuk
menghancurkan Hilltop.
Rick masuk ke dalam jebakan.
Kita akan butuh
pelurunya besok pagi.
Tolong sampaikan ke Negan...
selamat kembalinya dia,
dan yakinkan dia bahwa permintaannya...
...akan dipenuhi secara
utuh dan tepat waktu.
Benar.
Jika Negan membutuhkan peluru
untuk mengakhiri perang,
Maka dia akan mendapatkannya.
Semuanya.
Ingat kataku.
Tidak, Tuan dan Nyonya,
kita akan menambahkan jumlah amunisi.
Kita akan meledakkannya dengan setiap
tarikan pemicu yang mereka butuhkan.
Kita akan melakukannya.
Oh, tidak, kawan.
Kita akan mengubah sejarah
Saviors selamanya.
Gabriel.
Semua tangan tetap di dek,
dan tugasmu menyortir peluru kosong.
Dengar, ikuti petunjukku
sesuai arahan,
atau kau bisa menangis dan mati.
Kita mulai.
Saatnya melakukan sesuatu yang berguna
untuk hidup kita yang menyedihkan.
Negan, ini Michonne.
Aku akan menunggu.
Orang yang berambut gimbal, dan pedang?
Apa itu kau?
Rick ada bersamamu?
Kenapa bukan dia yang bicara?
Ini bukan tentang Rick.
Ini tentang Carl.
Dia menulis surat untukmu.
Dan aku menyampaikannya karena
itulah yang diinginkannya.
Yah, aku tak janji untuk
tidak membunuh utusannya.
Diamlah dan dengarkan.
Negan, ini Carl.
Aku sedang membantu seseorang.
Aku tergigit.
Kami bahkan tak tahu harus melakukan
apa yang seharusnya dilakukan.
Aku hanya membantu seseorang.
Sekarang aku tiada.
Kau mungkin tiada.
Mungkin ayahku membuat orangmu
menyerah dan dia membunuhmu,
tapi aku rasa tidak.
Kurasa kau masih ada dan
kau sedang mencari jalan keluar.
Mungkin kau berhasil lolos.
Mungkin kau berpikir kamilah
penyebab semua kerugianmu...
...dan kau ingin membunuh kita semua.
Kurasa kau harus berpikir
bagaimana menjadi dirimu sendiri.
Aku hanya ingin tahu apa
ini yang kau inginkan.
Aku ingin menanyakan itu padamu.
Aku berharap aku bisa.
Mungkin kau akan mengalahkan kami.
Dan jika kau melakukannya, akan
ada orang lain untuk bertarung.
Jalan keluarnya adalah bekerja bersama.
Adalah mengampuni.
Percayalah bahwa tak perlu bertengkar lagi.
Karena memang tak perlu.
Kuharap ayahku menawarkan
perdamaian padamu.
Ku harap kau menerimanya.
Ku harap semuanya bisa berubah.
Untukku.
Memulai lagi.
Kau masih bisa.
Carl.
Semuanya ini...
...tak ada jalan keluarnya sekarang.
Aku tak akan menerimanya...
...jika kau datang berlutut padaku.
Menang bukan tentang mengalahkanmu.
Menang adalah tentang
membunuh kalian semua.
Itu baru namanya memulai dari awal.
Aku tak pernah menginginkan ini.
Rick yang membuat semua ini terjadi.
Katakan itu padanya.
Tak perlu bicara lagi.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -