Aku akan membunuhmu.
Sekarang!
Maju, maju!
Kami dibelakangmu!
Kita akan berperang! /
Ya!
Pukul 10:28.
Saat pertama kali bertemu dengannya.
Jesus berkata bahwa
duniaku akan lebih besar.
Kita menemukan dunia itu.
Kita saling bertemu.
"Dunia yang lebih besar"
itu adalah hak milik kita.
Bahwa kita semua berkumpul untuk itu.
Itu semakin jauh lebih benar,
itu hak milik kita.
Siapa pun yang ingin hidup
dalam damai dan adil,...
...yang ingin menemukan
kesetaraan, itu hak mereka juga.
Menunduk.
Tapi mereka yang menggunakan, mengambil
dan membunuh untuk mengukir dunia.
Dan ingin menguasainya sendiri,
kita habisi mereka.
Kita tidak merayakannya dan
tak perlu merasa kasihan.
Hanya ada satu orang
yang harus mati.
Dan aku akan membunuhnya
sendiri. Pasti.
Pasti.
Tapi jika yang lain.
Mereka yang membantunya,
yang berdiri di sisinya,...
...bahkan yang berpaling
darinya, biarkan saja.
Pukul 10:28.
Kemudian,
kita perbesar dunia ini.
Bersama-sama.
Terikat selamanya!
Mengutip perkataan The Bard, "Pria yang
menumpahkan darahnya bersamaku...
...jadilah saudaraku. "
[The Bard = William Shakespeare]
Jika dia wanita,
jadilah saudariku.
Kita sudah berlatih.
Kita berkali-kali melalui ini.
Kita tahu rencananya
tidak berakhir pagi ini.
Kita mungkin harus hidup dalam
ketidakpastian selama berhari-hari.
Mungkin lebih.
Kita harus saling
percaya satu sama lain.
Jika kita melakukan itu,
masa depan adalah milik kita.
"Dunia itu" adalah milik kita.
Penerjemah: Agent Nas
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di acmbet.org
Hai.
Aku baik saja.
Maksudku tidak, tapi--
Aku tertembak.
Seseorang melempar
microwave ke arahku.
Aku hanya mau mengutip omongan
Ibuku dan berharap yang terbaik.
"Apa pun yang kau miliki,
berikan pada pelancong. "
Ibuku mengatakan itu
saat membantu pelancong.
Orang yang tak punya rumah.
Itu sangat berarti.
Kuyakin kau telah melihat
banyak hal, melalui banyak hal.
Kau tak memercayai orang.
Aku mengerti.
Aku juga tidak.
Telah banyak yang kulalui juga.
Ibuku juga selalu berkata,
"Ampuni segala dosa-dosaku."
Sebenarnya itu bukan dari Ibuku.
Itu kutipan dari Quran.
Harusnya aku tak mengatakan itu.
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Tapi aku belum makan
selama berhari-hari.
Mungkin kau juga tidak nyata.
Angkat tangan.
Aku akan pergi.
Tenang.
Aku hanya ingin makanan.
Kita seharusnya bertemu
di persimpangan.
Ayah tembak di atas kepalanya.
Ayah hanya ingin dia pergi.
Katanya dia cuma--
Ayah dengar.
Kebanyakan.
Tapi mungkin dia anggota mereka.
Seperti mata-mata?
Ayah tembak di atas kepalanya.
Jika dia bukan anggota mereka,
Ayah harap dia selamat.
Itu tidak cukup, Ayah. /
Apanya?
Harapan.
30 menit.
Semua sudah siap.
Kau siap?
Hanya satu orang yang memulai ini.
Satu orang.
Perang selalu dimulai oleh satu orang.
Seperti ini.
Apa yang kita lakukan sekarang.
Ini bukan tentangku.
Benar.
Itu bukan.
Kau membuatnya seperti itu.
Kemari.
Ini yang terakhir.
Kutahu kau ingin pergi bersamanya.
Aku juga.
Semuanya menyakitkan.
Aku akan membantumu
mempertahankan tempat ini.
Membantuku? /
Ya. Ini pertunjukanmu.
Baik.
Nanti kau lihat.
Apa rencanamu, Rick?
Pikirmu bisa mengalahkan kami?
Aku melihatmu...
...bermohon-mohon.
Menangis.
Kau akan bermohon lagi, Rick.
Putramu akan mati.
Tidak, tidak!
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di acmbet.org
Kita banyak di sini.
Aku akan membantumu.
Sungguh?
Kita baru bertemu.
Kita semua baru bertemu.
Kau berdoa?
Aku berencana memulai.
Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
Ini.
Pasang di dadamu.
Tidak, aku nanti ikut Maggie.
Bung. Di dadamu.
Bung.
Kau siap?
Hilltop akan melawan Saviors.
Aku harus ikut.
Setidaknya untuk bagian pertama.
Mereka membiarkanku ikut perang setelah
melewati trimester kedua. [Kehamilan]
Aku bertempur sejak di pertanian.
Tak bisa berhenti sekarang. /
Bagaimana dengan besok?
Kau sudah memikirkannya?
Ya, sudah.
Aku menantikannya.
Sisa satu pertarungan lagi.
Dan aku harus ikut.
Setidaknya untuk bagian pertama.
Kudengar Hilltop kehilangan dokternya.
Dokter kandungan.
Kami punya dokter di Kingdom.
Dia berbakat.
Ikutlah dengan kami.
Kami akan mendapatkan
dokter kami kembali.
Ya, Jesus.
Pasti kau mendapatkannya kembali.
Pasti terang mengalahkan kegelapan.
Pada hari ini, kita mulai
membentuk kembali dunia ini.
Untuk anak cucumu kelak.
Jadi mari mulai.
Apa?
Hilltop beruntung memilikimu.
Kau mengajariku
bagaimana cara memimpin.
Baik.
Setelah ini selesai,
aku akan mengikutimu.
Kita mulai.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
Sial.
Di sana.
Baik.
Cukup dekat.
Baik, ayo pergi. /
Kau bisa?
Ya.
Ledakan itu di jalan raya.
Ini skala besar.
2 mobil, 10 senjata.
Ini serius.
Ambil rute Suster.
Itu terkunci.
Menurutmu itu mereka?
Tidak.
Mungkin ada yang tersisa
di bawah salah satu mayat.
Aku ingin peperangan, Dwighty.
Aku ingin teriakan menjerit.
Aku ingin darah.
Mungkin nasibmu sedang baik.
Seberapa dekat?
Sangat dekat.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di acmbet.org
Sial.
Maaf.
Aku sedang rapat.
Kau mematikan alarm.
Mereka bisa mengaturnya tanpamu.
Kami semua bolos. /
Semuanya?
Aku tidak memutar lagu itu.
Sial.
Maaf.
Aku sedang rapat.
Ternyata kau membawa rombongan.
Kurasa tak ada alasan
untuk kita saling menembak.
Aku peduli pada anak buahku.
Aku tak ingin menuntun mereka
ke dalam hujan tembakan...
...untuk menunjukkan bahwa aku lebih hebat.
Karena aku memang lebih hebat.
Kita berdua tahu itu.
Tapi aku juga tak masalah
jika kau tak mengakuinya.
Jelas aku takkan membiarkan
anak buahku mati demi itu.
Seperti yang hendak kau lakukan.
Jadi, Rick, apa yang bisa kubantu?
Dwight.
Namamu Simon.
Kau Gavin.
Dan kau?
Regina.
Rick, aku merasa lemah jika-- /
Tidak.
Aku tahu siapa dirimu.
Kalian berlima, dengar.
Khususnya anggota Savior.
Kalian memiliki
kesempatan untuk selamat.
Selamat dari perang ini.
Kalian bisa hidup jika menyerah.
Bukan nanti, tapi sekarang.
Sekarang juga.
Sial.
Zombie itu bisa memicu bomnya?
Serahkan padaku.
Jika mereka menyerah.
Kau dan pasukan kecilmu
tidak membunuh mereka.
Kedengarannya bagus!
Bagaimana denganku, Rick?
Sudah kubilang.
Dua kali.
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Ya.
Aku tahu apa yang akan terjadi.
Kau tidak.
Kau tak tahu kekacauan apa
yang akan terjadi.
Aku mau bertanya, Rick.
Apa pasukanmu cukup banyak
untuk peperangan ini?
Tidak.
Simon?
Tentu dia pergi ke sana.
Kau mau bilang apa pada
Rick dan pasukannya, Gregory?
Hilltop mendukung Negan dan Saviors.
Setiap warga Hilltop yang mengangkat
senjata atau yang mendukung ultimatum...
...melawan Sanctuary atau Saviors.
Mereka dikeluarkan dari koloni.
Dan?
Keluarganya diusir dan
dibiarkan berjuang sendiri.
Dan?
Pulanglah.
Atau kalian tak punya
rumah untuk dituju.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Yang kupunya di Hilltop cuma
buku-buku dan Lobster Bib tua.
Kalian mendengarnya.
Pulanglah memisahkan gandum
atau apa pun pekerjaan kalian.
Tampaknya tak ada yang pergi, bukan?
Hilltop mendukung--
Hilltop mendukung Maggie!
Aku telah menanamkan
banyak hal dalam dirimu.
Dan aku sangat kecewa.
Sepertinya kekacauan
sudah terjadi, Rick.
Kalian para "letnan."
Kalian harus mengambil keputusan.
Mungkin beri kami waktu dulu.
Tidak.
Putuskan sekarang.
Ini satu-satunya jalan.
Kau ingin aku menghitung?
Baik.
Aku menghitung.
10, 9, 8, 7.
Sudah dimulai.
Ya. Takkan ada jalan lain.
Senang berbisnis denganmu.
Habisi mereka. /
Pasti.
Hati-hati.
Ini akan menyenangkan.
Tidak, tidak.
Ini lebih baik dari pada membiarkan
hal itu terjadi, benar?
Ya. Benar.
Sekarang!
Pergi!
Rick!
Dia sudah terjebak!
Kita harus pergi!
Rick!
Dia terjebak!
Kita harus pergi sekarang!
Ini bukan tentangmu, ya?
Bukan tentangmu.
Ayo.
Tidak, tidak.
Tunggu.
Sial.
Aku akan mengeluarkanmu.
Kita tunggu momen yang tepat.
Terima kasih, Bapa.
Berterima kasihlah pada Tuhan.
Tentu, terserah.
Tembakan itu terlalu dekat!
Kenapa mereka menembakiku?
Tunggu.
Tunggu!
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di acmbet.org
Kita masih bisa menunggu.
Tidak.
Dia pergi memanggilku.
Kenapa bisa? /
Negan.
Dia di tanah.
Aku mencoba membunuhnya,
dan Gabriel pergi memanggilku.
Kita harus pergi. /
Kau baik saja?
Ini bukan tentangku.
Ayo pergi.
Ya.
Kita habisi penjaganya dengan panah.
Kau bisa mengenainya?
Aku tak berani bertaruh.
Menunduk!
Kuharap kau memakai celana.
Apa?
Celanamu.
Kuharap kau memakainya.
Karena kau akan berak di celana.
Ayah!
Mereka buat burung hantu
besar di pesta! / Apa?
Orang-orang menganggap
festival ini sangat serius.
Burung hantu besar? /
Itu di luar.
Itu akan menerkammu.
Tidak akan.
Mau lihat?
Ayah tak takut pada burung hantu besar.
Seberapa besar itu?
Ampuni segala dosa-dosaku.
Aku tak mau menunggu lagi.
Kalian juga tidak.
Aku tahu.
Jadi kita tak perlu menunggu.
Jika kita mulai besok.
Saat ini juga.
Kita bangkit dari kekalahan,
kita bangkit dari keterpurukan.
Kita bangkit dari kekangan,
kita menjadi--
Jika kita mulai besok.
Apa pun yang terjadi berikutnya,
kita telah menang.
Kita sudah menang.
Penerjemah: Agent Nas