Episode sebelumnya di
The Walking Dead.
Lukai beberapa orang, biarkan mereka
hidup, dan biarkan mereka berubah.
Tapi jangan bunuh mereka.
Kau sudah mengacau sekali.
Tak akan kubiarkan kau
membuat kita semua terbunuh.
Aku mengutamakan orang-orangku.
Hanya karena dia pergi...
...bukan berarti dia hidup.
Kita bisa terus mencari...
...mungkin kita menemukannya
lebih dari sekedar hidup...
...lalu bagaimana?
Atau kita bisa pergi saja.
Kau tahu situasinya.
Kau seharusnya melakukannya.
Tidak.
Kau seharusnya melakukannya!
Tidak!
Sudah mulai.
Bisa aku gunakan itu
bila mereka datang?
Ini bukan bagianmu.
Kau akan tunggu di dalam,
Henry muda...
...dengan yang lainnya
sampai ini selesai.
Tapi aku harus membantu.
Aku harus bertempur.
Tidak. Kau tak harus.
Kau harus tunggu di dalam
dan jaga tempat ini.
Kau akan hidup dan membantu
yang lainnya melakukan hal sama.
Carol.
Kau tahu aku bisa membantu.
Henry, jika kau ada di luar
selama penyerangan, kau akan mati.
Lindungi mereka.
Bukan di situ.
Itu ditempatkan di pojok.
Apa keahlianmu?
Aku dokter magang
tahun kedua di...
Jadi kau tidak pernah
melakukan operasi.
- Tiga kali.
- Amputasi?
Tidak, tapi aku bisa cari tahu.
Apa kau cukup kuat memegang
seseorang yang tidak dibius?
Aku bisa cari tahu.
Kau bisa menembakkan senjata?
Lebih penting lagi, apa kau bisa
menembak selagi memegangi seseorang?
Aku yakin aku cukup tahu untuk...
Benarkah?
Karena sepertinya kau tak
cukup tahu apa pun.
Dalam pengalamanku,
orang yang tak cukup tahu...
...lebih berbahaya daripada orang
yang tak tahu apa-apa.
Ada banyak hal yang belum
kulakukan, aku tahu itu...
...tapi sejak hari pertamaku
di rumah sakit hingga saat ini...
...aku sudah melakukan hal
yang tak pernah kulakukan.
Akan ada yang datang saat ini
untuk melukai tempat ini...
...dan aku berada di sini
untuk siap membantu.
Jadi berhentilah menanyakan
apa yang sudah kulakukan...
...dan mulailah memberitahu
apa yang harus kulakukan...
...selain menaruh selimut
di tempatnya.
Aku menyukaimu.
Bersiaplah.
Ini dia.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 8 Episode 13
DO NOT SEND US ASTRAY
Aku di sini berharap memberi
gerbang itu ciuman basah...
...dan di sanalah dia,
sedang jual mahal.
Arat, Gary, singkirkan barang yang
menghalangi dari jalan.
Matahari sudah terbenam.
Aku bosan menunggu.
Negan.
Aku mau bicara dengan Negan.
Halo. Kau sedang
bicara dengan Negan...
...tapi di akta kelahiranku
tertulis "Simon."
Dengan siapa aku bicara dengan
nada tak menyenangkan ini?
Maggie.
Maggie Rhee.
Si Janda.
Baiklah.
Halo kembali, Janda Rhee...
...dan izinkan aku menyampaikan
rasa belasungkawa dariku...
...atas apa yang telah terjadi
dan yang akan terjadi.
Kalau belum sejelas kentang Hilltop...
...aku bicara atas nama Negan
untuk kali ini.
Dan kupastikan bahwa
Negan sendiri...
...secara pribadi menerima paketmu
yang dikirim keesokan harinya.
Aku berikan kotak itu
padamu dengan niat baik.
Aku tertipu.
Tapi masanya sudah tiba. Kau dan
kelompokmu akan dapat ganjarannya.
Cukup besar, sayangnya.
38 anggotamu masih
hidup dan bernapas.
Berbaliklah dan biarkan kami,
maka mereka tetap hidup.
Tapi jika tidak,
aku punya 38 peluru...
...yang akan kutembakkan
sendiri kepada mereka semua.
Malam ini terlalu indah untuk
mati perlahan. Bukan begitu, Simon?
Bagaimana?
Wah, Maggie Rhee...
...ini sangat disayangkan,
tapi menurut pandanganku...
...anggota Saviors yang kau tahan
di sana adalah orang-orang buangan.
Mereka membuat dirinya
terlibat masalah...
...dan organisasi memberikan
hadiah bagi mereka yang...
"A" yaitu Menghindari penangkapan...
...dan "B" adalah menyelesaikan
masalah mereka sendiri...
...bila kejadian seperti ini muncul.
Yang mana adalah caraku mengatakan...
...masa bodoh dengan mereka.
Kau sungguh berpikir bahwa
siasat konyol ini akan berhasil?
Ini akan berhasil.
Baiklah, semuanya.
Mari kita mulai pestanya.
Kita tidak datang membawa amunisi...
...tapi ingat, rencananya berubah.
Tujuan kita bukan hanya
menginfeksi, namun menyimpulkan.
Kita akan menyingkirkan mereka.
Semuanya.
Bukan ini yang dia inginkan.
Kau tahu itu, bukan?
Dia mungkin masih hidup
di luar sana.
Kau yakin ingin menghadapi
itu dengannya jika dia muncul?
Lebih baik minta maaf
daripada minta izin, D.
Masalah masa depan.
Cepat! Terobos gerbang itu
sebelum mereka menutupnya!
Sekarang!
Kalian yang di belakang,
serang mereka!
Bawa para tahanan ke kantorku.
Tahan mereka di sana hingga selesai.
Ayo jalan. Cepat.
Masuk! Cepat masuk!
Aku bisa membantumu
mempertahankan tempat ini.
Aku mau melakukannya.
Kumohon, Maggie. Apa aku punya
alasan untuk setia pada mereka?
Maggie, kau ikut?
Di mana dia?
Pengawas, mundur!
Garis depan, lindungi mereka!
Sudah lama tidak berjumpa.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Aku akan menghabisi wanita
cantik yang ada di pojok itu.
- Kecuali kau menginginkan dia, D.
- Tidak.
Bagaimana kalau yang berikutnya?
Aku perlu usaha kelompok.
Pergilah.
Aku akan menemaninya.
Hei.
Tara!
Daryl, sudah waktunya.
Maggie memberi tanda.
Kita harus pergi.
Daryl!
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Mereka pernah lari.
Arat, bawa timmu ke belakang.
Aku ingin tempat ini dikepung.
Gary, kelompokmu menuju
ke karavan.
- Perlahan dan tak bersuara, paham?
- Ya.
Kita yang tersisa?
Kita yang tersisa akan
mengunjungi rumah-rumah.
Jika ada yang di rumah...
...sudah waktunya melakukan
pembantaian yang layak.
Astaga, sial!
Kembali ke truk!
Ayo!
Cepat!
Terus bergerak!
Tetaplah merunduk.
Kau tahu situasinya.
Kau tahu situasinya!
Aku mau mereka mati.
Mereka semuanya.
Terutama Negan.
Ya.
Aku juga.
Apa kau melihatnya?
Dia tak ada di sini.
Aku melihatnya di luar sana.
Aku lolos dan coba membunuhnya.
Aku tidak berhasil...
...tapi aku sudah mencobanya.
Terima kasih.
Kita tak punya sumber daya
untuk melawan serangan lainnya.
Bersiaplah untuk pergi.
Hei. Kau seharusnya tak
di luar sini.
Ini hanya luka gores.
Aku bisa membantu.
Bagaimana jika bukan begitu?
Maka itu akan menjadi
kesalahanku sendiri.
Dia kembali bersama mereka
karena aku.
Tidak, dia kembali pada mereka
karena itulah dia yang sesungguhnya.
Kita beruntung.
Menemukan Maggie, Rick.
Bisa saja ceritanya berbeda.
Bisa berbeda bagiku,
saat aku bersama Gubernur.
Ya, tapi kau bukan anggota mereka.
Tapi aku bersama mereka.
Kakakmu juga.
Kakakku?
Kakakku jalani cara yang salah
di sepanjang hidupnya.
Jika dia di sini, jika aku tetap
bersamanya saat dia pergi...
...kami juga akan bersama Saviors...
...atau kelompok lain seperti mereka.
Tapi aku tahu siapa mereka
seperti kau.
Mungkin itulah yang terjadi
pada Dwight.
Apa itu sebelum atau sesudah
dia membunuh kekasihmu?
Atau itu semua sudah beres?
Sudah.
Aku mungkin benci dia selamanya,
tapi dia menyelamatkan nyawaku.
Tidak, dia coba membunuhmu
semalam.
Saat kita berada di hutan
untuk datang ke sini...
Aku lihat dia berusaha
membantu kita menang.
Ya.
Aku juga melihat apa yang kulihat.
Kusimpankan lobak ini untukmu
Ya. Aku tak lapar.
Rick...
Maggie matikan generator
untuk menghemat bahan bakar.
Anak-anak akan butuh udara luar
dalam cuaca sepanas ini.
Bisa kuperiksa lukamu itu?
Aku punya sesuatu
untuk membersihkannya.
Biar kuselesaikan ini
lebih dulu.
Aku melihat dia di belakang
iring-iringan itu.
Karena itulah aku melakukannya.
Aku harus mencoba.
Harus.
Kau akan keluar dari gerbang...
...dengan penjagaan.
Agar kau bisa mengubur
orang-orangmu.
Mereka bukan orang-orangku.
Tapi aku senang kau
melihat mereka seperti itu.
Sebagai manusia.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Ada apa?
Kau pemimpin yang baik.
Aku sudah tahu sebelumnya,
tapi semalam...
...kau menyelamatkan gerbang.
Kau menyelamatkan komunitas.
Kau menyelamatkan nyawa.
Karena mereka mengorbankan
nyawa mereka.
Aku hanya menyelamatkan para
tahanan karena Negan masih ada.
Yang artinya mereka bisa
ada gunanya.
Aku kirim mayat di kotak itu
ke Negan untuk membuatnya marah.
Untuk memancingnya ke sini.
Karena aku mau makam suamiku...
...menjadi hal terakhir
yang dia lihat.
Bahkan jika itu ada akibatnya.
Entah apa itu menjadikanku
pemimpin yang baik.
Aku tahu satu-satunya
penyesalanku...
...adalah Negan tak ada
di tumpukan mayat itu.
Kau membuatku cemas.
Wah...
...jika aku tahu ditikam
akan mendapatkan perhatianmu...
...aku pasti melakukannya
lebih cepat.
Maaf tentang caraku pergi.
Perbuatanku padamu.
Aku tak perlu permintaan maaf.
Kau tak berutang maaf
apa pun padaku.
Tapi, kurasa aku ingin tahu.
Apakah semua ini nyata?
Aku tak mau ini jadi nyata.
Aku berpura-pura.
Jangan memanjakanku.
Aku coba menjalani hidup.
Lalu kita mendapati bahwa kita
belum menyingkirkan Saviors.
Akan ada lebih banyak
pertempuran dan kematian.
Aku tak bisa menghadapinya.
Dan pada saat itu,
aku merasa seperti...
...seperti mungkin bukan...
Seperti mungkin tak akan
berpura-pura lagi.
Mungkin.
Itu mungkin salah satu
hal terbaik...
...yang pernah dikatakan
orang kepadaku.
Maaf.
Kau akan pergi lagi?
Setelah ini usai?
Entahlah.
Kurasa aku mungkin
menerima saja...
...sebagian dari kita cukup
beruntung untuk hidup...
beruntung untuk bertempur.
Bahkan setelah ini berakhir?
Kurasa ini takkan berakhir.
Tindakan kita...
Akhir pertempuran adalah
apa yang kita perjuangkan.
Menang hanya berarti
mendapatkan hari esok.
Mungkin satu malam lagi.
Mungkin satu pagi lagi.
Setelah itu...
...tak ada jaminan.
Aku takkan mati jika
aku keluar.
Kau bisa mati, Henry.
Percayalah.
Kau bisa saja tewas.
Aku bisa mengobati lukamu.
Jangan sampai lukamu infeksi.
Ada doa untuk orang mati...
...yang pertama kali kudengar
saat aku masih kecil.
Doanya berakhir dengan kalimat...
"Jangan sampai kami tersesat
mengikuti mereka."
- Mereka yang tewas...
- Jangan.
Bagaimana keadaanmu?
Aku tak apa-apa.
Siddiq dan dr. Dana,
mereka hebat.
Aku tak merasa lukaku
habis dijahit.
- Kita beruntung memiliki mereka.
- Kita beruntung memiliki dirimu.
Jika Gregory yang memimpin,
tempat ini takkan ada lagi.
Dia memikirkan dirinya sendiri.
Apa yang dia inginkan.
Itu bukan sifatmu.
Hei. Ada apa?
Itu tidak...
Mereka...
Kau demam.
Akan kupanggilkan dokter.
Bertahanlah.
Kau Gregory, 'kan?
Syukurlah.
Ya.
Keluarkan aku.
Kau tahu mana yang
membunuh kakakku?
Aku tak kenal siapa kakakmu.
Aku tak kenal dengan
orang-orang ini.
Aku bukan anggota mereka.
Senjata yang kau bawa itu
sangat berbahaya, Nak.
Aku tak mau kau terluka.
Aku tak mau ada
yang terluka.
Bagaimana kalau kau memberikan
senjata itu dan kita bisa bicara?
Aku turut prihatin atas kakakmu.
Membunuh mereka tak akan
membuat kakakmu kembali.
Memang tidak. Tapi itu akan
membuatku merasa lebih baik.
Aku sudah melakukannya sekali.
Kenapa kau di sini jika
bukan anggota mereka?
Aku tidak bodoh.
Salah seorang dari kalian
tahu siapa pembunuh Ben...
...dan jika harus, aku akan
mulai menembaki orang-orang...
...sampai ada yang memberitahuku.
Hei, Nak. Aku paham.
Kakakku juga meninggal.
Membunuhi banyak orang yang
mungkin ada hubungannya...
...sepertinya cukup bagus dalam teori.
Tapi itu takkan membuatmu
merasa lebih baik.
Tidak untuk waktu yang lama.
Aku tahu.
- Ada apa, Al?
- Tak ada apa-apa. Kembalilah tidur.
Ezekiel, lindungi kami.
Rick, aku butuh kau untuk...
Ya.
Ayo.
Terdengar merdu di telingaku.
Apa itu perbuatanmu?
Aku tak paham maksudmu, Nak.
Aku menginginkan pembunuh kakakku.
Sebaiknya ada yang
memberitahuku sekarang!
Aku tahu kau marah.
Aku tahu. Aku dulu juga marah.
Tapi kata-kata jauh lebih mudah
dijalani dibanding tindakan.
Bersikaplah yang jantan
dan majulah...
...agar aku tak perlu
membunuh teman-temanmu.
Aku akan menghitung
sampai 10 dan mulai menembak.
1, 2, 3...
...4...5...
Gerbangnya terbuka!
Ayo!
Apa yang terjadi?
Entahlah.
- Mungkin ada zombi yang masuk.
- Mungkin saat pertempuran.
Tapi mereka anggota kita.
Mundurlah!
Kau tak apa-apa?
Ya, cuma...
Dia tidak digigit.
Tapi dia berubah.
Pemukul Negan.
Saat aku di luar sana bersamanya,
pemukulnya berlumuran darah zombi.
Kukira dia bertemu zombi, tapi...
Mungkin...
Mereka membuat kita bekerja
untuk mereka lagi.
Membunuh anggota kita sendiri.
Ini karena demam.
Itulah penyebabnya.
Sekarang jadi masuk akal.
Salah seorang dari kalian...
...harus melakukannya.
Aku tak bisa.
Kalian harus melakukannya untukku.
Kumohon.
Hei.
Sudah aman di luar?
Rumah sudah aman.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saviors menambahkan sesuatu
pada senjata mereka.
Semua orang yang mereka
lukai atau tembak...
...semuanya jadi sakit.
Sebagian berubah.
Apa?
Tidak.
Baiklah.
Saat kita di luar sana...
...dan kau bilang bahwa
kau sudah muak menunggu...
...aku bisa saja membunuhnya.
Seharusnya kulakukan.
Tidak. Dia ingin di sini
bersama kita.
Apa pun perbuatannya dan
seberapa keras usahanya...
...aku ingin dia mati.
Aku cuma tak bisa membiarkannya
menjadi hal yang lain.
Karma memang menyebalkan, ya?
Angkat tangan, sekarang!
Hei, kami berusaha membantu!
Seorang bocah membuka kurungan.
Ada orang kami yang berubah.
Banyak dari mereka pergi, tapi ada
juga yang coba menutup gerbang itu.
Maggie, lihat.
Dianne.
Akan kami tangani.
Ayo.
Sedang apa kau di sini?
Aku pergi memeriksa tawanan,
tapi kurungan itu kosong.
Di mana yang lainnya?
Mereka tak bilang mau ke mana.
Mereka hanya berlari.
Dan kau tidak lari?
Kau tahu apa arti kami
bagi Negan dan Simon.
Mungkin hal bodoh untuk dikatakan...
...bukan berarti kami layak
bagi kelompokmu juga, tapi...
...kami yang tidak pergi,
tetap di sini.
Kami punya banyak peluang
untuk lari.
Henry!
Henry, jika kau di bawah
sana, keluarlah!
Hei. Kami sudah periksa
di semua tempat.
Anak kecil itu tidak ada.
Hei. Anggota Saviors bilang
Henry menerobos kurungan...
...sebelum yang lainnya kabur.
Dia ada di sana, lalu menghilang.
Sudah kukatakan padanya
itu yang akan terjadi.
Kau tahu situasinya.
Kau tahu situasinya!
Kau tahu!
Ada apa?
Akibatnya.
Balikpapan, 27 Maret 2018
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles