Sebelumnya di AMC
"The Walking Dead...
Kita ke sini untuk
membunuh mereka.
Mereka menyerah.
Bukan begini cara
kita melakukannya.
Hilltop mendukung Negan dan Saviors.
Hei! Hei!
Kau tak apa?
Tidak tidak.
Eric, Eric.
Sudah berakhir, Rick.
Aku memanggil Saviors,
dan mereka akan datang.
Perjuangan ini tak akan
berakhir sampai di sini.
Bagaimana jika menambah waktu,
dan kita bertemu di titik temu?
Hubungi dengan radio
saat kalian sampai di pos.
Menuju ke timur.
Mereka datang untuk kita.
Cari jarak pandang sekaligus.
Mereka mendatangi kita
saat ini juga.
Kekuatan penuh
yang haus darah...
...dan tanpa belas kasihan...
...mengharapkan kehancuran kita.
... sekitar 45 meter lagi
jarak kita dengan mereka.
Dan aku tersenyum.
Namun Carol tersenyum.
Kenapa bos?
Mereka mungkin menang jumlah.
Tapi kita punya strategi.
Ya, tentu.
Aah!
Aku punya harapan
besar dalam hatiku...
mungkin tidak bijak...
tapi kita sudah sejauh ini,
kita semua, masih disini.
Jika kita mengikuti rencana ini,
seperti latihan kita,
jika nasib terus berpihak pada kita,
membiarkan kita...
...untuk mimpi ini.
Kita tak akan kehilangan
satu pun anggota kita.
Tidak satupun.
Kita maju.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- TWDIS -
Turunkan senjata... sekarang.
Jadi, kau Rick dari Alexandria.
Selama ini, ternyata itu kau.
Sia-sia kau memanggil anggotamu.
Ada pertarungan di luar sana.
Hanya ada aku di sini.
Kau dengar apa yang ku katakan?
Aku tahu siapa dirimu.
Aku melihatnya di cermin
saat pintunya terbuka.
Dan itu bukan sifatmu
di masa lalu.
Setelah aku melihatmu...
Aku tahu kau akan melakukan
hal yang sama denganku.
Dari saat itu hingga sekarang.
Sial...
Yah, kurasa kita bukan
orang yang sama...
...seperti dulu, kan?
Karena kau adalah monster.
Aku memanggil mereka kesini karena
kau adalah imbalan kami, Rick.
Kami sudah diberitahu sebelumnya.
Kami tak boleh membunuhmu,
si Janda, atau si Raja...
...tidak jika kami terpaksa.
Jadi kenapa kau di sini, Rick?
Aku mengenalmu...
...seperti sebelumnya.
Kau orang yang selalu
terburu-buru ikut campur.
Tapi kenapa?
Apa yang kau cari?
Tak bisa bilang apa-apa?
Tak masalah.
Tidak lagi.
Tidak kau...
...atau siapapun yang
kau bawa ke sini.
Karena anggotaku yang masih tersisa...
Mereka akan datang.
Dan kami akan membawamu pada Negan.
Atau tidak.
Apapun itu,
kami akan menyelesaikan ini.
Ayo, ayo tetap bersama!
Mundur!
Aku akan masuk!
Tahan tembakan!
Morales ingin kita kembali ke dalam!
Semuanya menuju pintu
courtyard, ikuti tanda dariku!
Mereka berhenti menembak.
Tim utama, kami butuh tembakan!
Tidak, mereka berhenti menembak.
Dimana tim cadangan?
Tembakan dari belakang!
Ayo! Ayo ke sana!
Ayo!
Sini. Sini.
Tak apa-apa. Aku memegangmu.
Baiklah.
Aku disini.
Seberapa parah?
Ada luka tembus.
Itu bagus.
Kita bisa membawamu
ke dokter di the Kingdom.
Tekan terus lukanya.
Eric.
Aku sangat menyesal...
Apa kau yang menembakku?
Aku...
Aku yang membawamu ke sini.
Kau tak ingin perang ini.
Sampai aku setuju dengan itu.
Kau harus membantu mereka...
- Apa? Tak bisa...
- Kau harus pergi.
- Aku bisa berdarah sendirian di sini...
- Aku tak akan meninggalkanmu.
Jangan bodoh.
Mereka butuh kau.
Aaron, lihat aku...
Lihat aku.
Kau tahu aku mencintaimu.
Kau tahu aku benar.
Baiklah.
Sekarang...
berdirilah,
kembali ke sana,
dan kau harus menang.
- Pasti.
- Baiklah.
Kita pasti menang.
Aku mencintaimu.
Aku firasatku selalu benar.
Pergilah sekarang.
Saat kita kembali, kita akan
bicara dengan Maggie.
Dia pasti tahu apa yang harus
dilakukan pada mereka.
Ya.
Tentu.
Karena dia tahu apa
yang mereka lakukan.
Kita sudah dekat...
...dari Hilltop.
Kita jauh dari
tempat lain, kurasa.
- Kita membuat keputusan...
- Tak ada yang diputuskan.
Yah, kurasa tak ada yang kekal
kecuali ketidakkekalan.
Yang itu aku setuju.
Tapi kita akan membawa orang-
orang ini ke Hilltop.
Itulah tujuan kita,
dan itulah yang sedang kita lakukan.
Kau tahu betapa berbahayanya ini?
Betapa bahayanya orang-orang ini?
Tak peduli apa yang
telah mereka lakukan...
Mereka adalah manusia.
Ada banyak jenis bahaya,
banyak jenis kematian.
Aku pembunuh.
Aku pernah membunuh.
Kau juga.
Kau melakukannya.
Tapi kita tak akan membantai.
Aku sudah melakukan itu.
Apa keluargamu disini?
Kami tak pernah sampai di Birmingham.
Mereka tak pernah sampai.
Aku turut berduka.
Sungguh, Rick?
Sungguh.
Aku juga kehilangan orang.
Lori.
Shane.
Andrea.
Glenn...
Negan membunuhnya.
Memaksanya berlutut.
Memukul kepalanya
tepat di depanku.
Di depan istrinya yang sedang hamil.
Dia punya istri?
Tidak sebelumnya.
Dia bertemu dengan istrinya.
Di masa ini?
Ya. Di masa ini.
Dia adalah si Janda itu.
Apa kau juga Negan?
Aku kehilangan keluargaku.
Aku kehilangan akal sehatku.
Aku berada di dalam mobil derek,
tertidur dan menunggu mati.
Menunggu untuk hal yang sia-sia.
Dan Saviors...
mereka menemukanku.
Mereka menganggapku sangat berharga.
Pantas untuk bersama mereka.
Jadi, ya.
Ya, aku Negan.
Untuk sejauh ini, selama ini,
memang seharusnya begitu.
Aku harus menjadi sesuatu.
Sama sepertimu.
Kita berbeda.
Bagaimana bisa begitu?
- Nah, lihatlah dirimu.
- Lihat aku?
Lihatlah sifat kita, Rick.
Lihatlah kita sekarang.
Kita adalah dua orang brengsek yang akan
melakukan apapun yang harusnya di lakukan...
...hanya untuk terus melanjutkan hidup.
Dan satu-satunya
perbedaannya adalah...
aku yang memegang pistolnya.
Itu tak membuatku lebih
buruk darimu, Rick...
Itu hanya membuatku jauh
lebih beruntung.
Karena itu, ayo kita hadapi ini,
jika bukan aku,
jika kau yang
memegang pistolnya,
Otakku pasti sudah berceceran
di lantai sekarang.
- Kau tidak tahu apa-apa.
- Dan kau juga tahu?
Hah?
Aku tahu aku tak
mau melakukannya.
Ayolah.
Hanya itu kemampuamu?
Setidaknya aku akan
mencoba mencari cara lain.
Ya? Kenapa?
Karena kita saling mengenal sebelumnya?
Dengar, aku tahu...
Aku tak akan...
Aku hanya tak akan...
Kau ingin tahu apa yang ku pikirkan?
Kurasa kau bisa bicara semaumu.
Kau bisa mengatakan apapun.
Lori, Shane, Andrea, Glenn...
Mereka semua mati,
dan di suatu tempat di jalan lain,
seorang opsir yang ramah
mati bersama mereka.
Sama seperti aku.
Itu yang aku tahu, Rick.
Tunggu, tidak!
Kau tak apa-apa?
- Dia itu...
- Aku tahu siapa dia.
Tak masalah. Sedikit pun tidak.
Kau menemukan senjata mereka?
Senjatanya tidak ada disini.
Apa?
Dia memanggil Saviors
yang ada di courtyard.
Kita harus keluar sebelum...
Mereka disini.
Kau tahu, aku mencoba mencari tahu...
...apa yang berbeda denganmu.
Karena ada sesuatu yang berbeda.
Kurasa akhirnya aku tahu apa itu.
Baju jirahmu.
Itu berbeda.
Jauh lebih kecil.
Kelihatannya seperti...
...seperti menyusut
atau semacamnya.
Oh, sial.
Apa itu milik anak itu?
Iya kan?
Kenapa...
Kenapa kau memakainya?
Bukan untuk mengenangnya?
Ada walker di atas bukit!
Ayo pergi! Ayo!
Ayo!
Ayo! Ayo!
Ikuti mereka! Ayo!
Mereka punya senjata, kan?
Berhenti!
Astaga!
- Aku tak melakukan ini untuk mati!
- Ayolah!
Ayo! Ayo!
- Ayo!
- Ke kiri! Ke kiri!
- Tidak!
- Tunggu!
Bangun! Bangun! Bangun!
Bangunkan dia! Ayo. Ayo.
Tarik dia!
Bangunkan dia!
- Tunggu!
- Bangun.
Jangan tembak, kumohon!
Kami menyerah!
Morgan. Berhenti.
Ayo. Berlutut.
Ayo.
Mereka lari.
Lalu apa yang terjadi setelah ini?
- Kita akan menghentikan mereka.
- Dan mereka terus berusaha.
Lagi dan lagi.
Kau kira mereka
akan kembali?
Mereka akan berubah?
Mereka akan menjadi
pribadi yang baru?
Mereka tak akan berubah.
Tak akan pernah berubah.
- Begitu kau berpaling...
- Morgan.
Kita akan mencari cara lain.
Maggie akan menemukan caranya.
Kau yakin Maggie tak
ingin mereka mati?
Mereka semua? Setelah apa
yang telah mereka lakukan?
Dan bukan hanya mereka.
Karena kita di sini sekarang,
untuk menjadi seperti ini,
melakukan hal yang sama dengan
yang mereka lakukan,
tapi kita harus tetap melanjutkannya.
Kau lihat? Kita semua sama...
Morgan.
Kita sama.
Kita sama,
jadi tidak ada pilihan.
Semua orang berubah,
tapi kita...
Ada perang, lalu ada perdamaian.
Kita harus hidup bersama mereka.
Kita harus mencari cara untuk berdamai.
Morgan...
Oh!
Jangan buat kesalahan,
Mereka sudah kita bantai...
...tapi mungkin masih ada
satu garnisun di tiga tempat lagi.
Tapi kemenangan pertama kita akan
membawa kemenangan yang kedua.
Kemenangan yang kedua akan
membawa yang ketiga.
Ayo! Ayo!
Ayo pergi!
Aman.
Sial!
Itu mereka!
Di sana! Ayo!
Baiklah.
Kau mengalami sedikit masalah.
Kau ingin berhenti sekarang?
Mungkin tidak?
Hei! Hei!
Peluruku habis!
Hei!
Ayo!
Tim empat, bersihkan kantor!
- Aaron!
- Rick!
Kami di dekat lift!
Aah!
Sudah selesai, Morgan?
Begitu kah?
Apa?
Aku tidak benar.
Aku tahu itu.
aku tidak benar.
Tapi aku tidak salah.
Aku tak bisa menjadi
bagian dari ini lagi.
Morgan.
Kau benar.
Itu dia.
Hei!
Halo!
Buka gerbangnya!
Aku butuh bantuan!
Aku mengalami kesialan!
Aku tahu kau ada disana.
Aku tahu kau bisa mendengarku!
Apa gerbangnya rusak?
Aku sudah menyuruh
mereka menambah minyaknya...
Gerbangnya tak rusak.
Apa yang kau lakukan
dengan mobil Gabriel?
Dimana dia?
Aku tak tahu siapa itu.
Mobil itu ada di sana.
Jadi apa yang kau lakukan disini?
Aku tinggal disini.
Ini rumahku.
Aku yang membangun tempat ini.
Kau tak ada di sini saat itu,
tapi sebagian dari kami
tidak muncul begitu saja.
Tutup mulutmu!
Kau berdiri di situ
dan berpura-pura...
...bahwa kau tak berusaha
menjual kami sebelumnya,
menjual tempat ini pada Saviors?
Aku berpihak di sisi yang waras.
Aku melakukannya demi perdamaian.
Kau mengancam akan
mengusir orang keluar.
Aku mencoba menyelamatkan
nyawa mereka.
Sekarang orang-orang itu
menjadi korban meriam.
Mereka berjuang untuk
kehidupan yang lebih baik.
Dengar kalimat "mengusir keluarga"
itu dari Negan.
Dia memaksaku mengatakan
hal-hal mengerikan itu.
Aku mengatakannya...
Kau tahu, untuk kepentingan...
...untuk melanjutkan
kesepakatan sebelumnya.
Aku mencoba menyelamatkan nyawa mereka.
Beberapa orang,
tanpa pendapat...
yang di dasari dengan sepenuh hati,
bisa disebut pahlawan.
Kau melakukannya
untuk dirimu sendiri.
Kau ke sana untuk mengkhianati kami.
Untuk memperingatkan Negan
bahwa kami akan melawan.
Itu yang kau katakan pada Kal
saat kau memaksanya ke sana.
Karena itu Kal meninggalkanmu disana.
Kal? Kal orang yang suka menghayal.
Apa?
Kal!
Hei. Ayolah, Bung.
Kau terlalu mendramatisir.
Itu balasanmu setelah makan
pancake sorgum?
Maksudmu saat kau makan
pancake milik gadis kecil?
Aku tak memakan pancake itu!
Dengar, demi hal yang layak,
aku benar-benar tak
membawa kalian dalam bahaya.
Negan sudah tahu semuanya.
Selamat tinggal, Gregory.
Tunggu! Tidak! Kumohon!
Baiklah, aku ke sana
karena aku takut,
Puas?
Aku tahu kalian akan melawan,
dan aku tak mau terlibat.
Karena aku tidak yakin
kalian bisa menang.
Tapi sekarang aku sadar
apa yang kalian lakukan selama ini.
Ternyata...
...Saviors tidak
bisa diajak berkompromi.
Melawan mereka
adalah satu-satunya jalan.
Aku salah.
Aku melakukan kesalahan,
dan aku minta maaf.
Kumohon, Maggie.
Kita semua hanyalah manusia...
...yang punya kesalahan dan kekurangan
dan juga ketakutan!
Tapi apa kau memang begitu?
Apa kau tak punya belas kasihan?
Kau tak punya rasa kemanusiaan?
Kau tak punya kemurahan hati?
Kumohon!
Buka gerbangnya.
Buka hatimu.
Jangan biarkan manusia
lain di sini mati!
Biarkan dia masuk.
Dengan semua yang di lakukannya...
kenapa?
Dia tidak pantas dibunuh.
Belum sekarang.
Kau tak akan menyesalinya.
Aku sudah berubah.
Aku orang yang percaya sekarang.
Kau akan lihat nanti.
Uhhh... Maggie?
Kita tak boleh membiarkan mereka masuk!
Tak mungkin!
Setelah apa yang mereka lakukan?
Setelah apa yang mereka perbuat?
Mereka monster!
- Gregory.
- Tidak!
Di sini bukan tempat perlindungan
untuk para pembunuh.
Kita akan membahayakan orang lain!
Pergi dari sini.
Aku tahu siapa mereka.
- Aku sudah memperhatikan wajah...
- Gregory!
Pergi.
Dia benar-benar kembali
setelah semua yang terjadi.
Dan aku membiarkan dia masuk.
Jangan tersinggung, Jesus,
tapi aku setuju
dengan si brengsek itu.
Ada keluarga di sini.
Anak-anak.
Ada dua karavan kosong
di belakang.
Kita bisa mengurung mereka di sana...
...mengawasi mereka...
...sampai semuanya selesai.
Lalu pergi dari sana...
Kau tahu apa yang telah
mereka lakukan pada kita.
Apa yang sudah mereka ambil dari kita.
Tentu saja.
Tapi mereka menyerah.
Jesus...
Kita tak bisa membiarkan mereka pergi,
dan kita tak bisa membunuh mereka.
Tak bisa.
Aaron!
Dia disana.
Eric ada disana.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa membiarkannya...
Aaron...
Itu bukan dia.
Oke?
Oh!
Oh.
Kita harus pergi.
Tidak, tidak.
Ayo.
Senjatanya tak ada disini.
Kita harus pergi sekarang juga.
Akan ada kawanan walker ke sini,
kita tak boleh
mengambil resiko!
Dia ada di dalam?
Tadinya.
Aku harus...
Aku harus pergi, dan
Daryl akan naik motornya.
Mungkin kau atau Scott
bisa membawanya pulang...
Dia bisa pergi bersamaku.
Aku bisa membawanya ke Hilltop.
Dia akan aman di sana.
Aaron.
Kau yakin?
Eric dan aku akan pergi...
Kami akan pergi ke sana
dan memberitahu Maggie.
Jadi, aku bisa melakukannya.
Kumohon.
Biar aku saja.
Ya.
Namanya Gracie.
Hei, Gracie.
Sampai jumpa di rumah.
Tentu kau ingin bicara
dengan mereka sendiri?
Ya.
Begitulah cara melakukannya.
Baiklah. Jika kau pergi terlalu lama,
aku akan mencarimu.
Begitulah rencananya.
Hei!
Kau sendirian.
Seharusnya begitu.
Tidak ada tempat untuk
dua orang sembunyi...
...di belakang pohon itu.
Dan akan ada kawanan
walker datang ke sini.
Aku hanya memberitahu.
Hei, begini...
... kita akan membuat kesepakatan.
Buang pistolmu dan keluar...
...beritahu kami apa
yang harus kami ketahui.
Jika kau melakukannya,
kau bisa mengambil satu mobil.
Kau bisa pergi.
Kau selamat.
Bagaimana?
Kenapa aku harus percaya padamu?
Karena aku berjanji padamu.
Tak banyak janji yang
di tepati akhir-akhir ini,
tapi janji seorang pria...
itu hal yang berharga, bukan?
Baiklah.
Apa yang ingin kau ketahui?
Kalian punya...
...senapan kaliber M2 di sini?
Ya. Tapi tak lama.
Di mana itu?
Di bawa ke pos luar kemarin.
Pos mana?
Pos milik Gavin...
...di sebelah barat dari sini.
Bisa aku...
Bisakah aku pergi?
Tim mana yang pergi ke tempat Gavin?
Semuanya lengkap,
Yang Mulia.
Ezekiel?
Tak satupun.
Kita harus mengamankan daerah sekitar sini.
Idemu, rencanamu.
Biar aku periksa dulu...
Jika kita tak lama di sini,
kita bisa merawat mereka.
Kita harus melakukannya
dengan cara apa pun, bung.
Kita atau mereka.
Satu atau yang lainnya.
Tak mungkin...
Berlindung, sekarang!
Lindungi Raja!
Tidak!