Sebelumnya di AMC
The Walking Dead...
Tembakan peringatan di atas kepalamu,
bukan bermaksud untuk menembakmu.
Tempat ini akan runtuh.
Aku tak akan mati,
sampai aku benar-benar siap.
Kau sadar apa yang akan
terjadi pada Rick setalah ini...
Aku akan bertahan, yang ku tahu
adalah cara melakukannya.
- Kita punya kesepakatan.
- Ya.
Ini Rick Grimes,
apa ada yang dengar?
Pengintai utara, barat,
selatan, laporkan sesuatu.
Apa maksudmu?
Maksudku...
Kau berharap orang itu selamat.
Itu tak akan cukup.
- Jika kau tak mau...
- Carl.
Jika kau peduli,
lakukan sesuatu.
Bukan hanya berharap.
Jauh lebih dari itu.
Itu yang aku maksud.
Sesuatu pasti akan terjadi
setelah pertarungan usai.
Tidak semuanya.
Baik, ya. Tapi...
Tapi bagaimana denganmu?
Berbeda dengan
yang kita bayangkan.
Negan!
Tembakannya berasal dari jendela!
Ayo tembak dan mundur.
Ayo!
Mereka berhasil keluar.
Belum lama ini.
Kita harus memperingatkan yang lain.
Mereka akan menyerang balik.
Kita akan menggunakan mobil
dekat area timur dan berpencar.
Kita harus mencari yang lain...
...para penembak mungkin sudah
menggunakannya untuk melarikan diri.
Aku tak yakin mereka berhasil lolos.
Kau akan pergi, ayah.
Kenapa kita melakukan ini?
Kenapa kita harus berperang?
Bukan berarti mereka mau,
semua orang bekerja untuk mereka,
semuanya hidup untuk mereka.
Kita berjuang, agar semuanya bisa
bersama-sama untuk sesuatu...
...tak lebih hanya untuk membunuh orang.
Menurutmu kita akan ada di sana...
...memanen stroberi bersama Negan?
Jika memang begitu tak apa.
Ini lebih dari sekedar berharap.
Apa kita akan
membunuh mereka semua?
Mencari cara untuk melanjutkan
semuanya, itu jauh lebih sulit...
...jauh lebih dari itu.
Memang begitu seharusnya.
Sync, correct and
translated by. Yechika Chisilia
Mereka harus bicara dengan kita, kan?
Setelah semuanya ini.
Maaf, aku...
Ada apa?
Eric dan aku dulunya sering
melakukan perjalanan seperti ini...
...saat kami mencari...
...orang-orang untuk di bawa
ke Alexandria.
Kami akan ke Hilltop
beberapa hari yang lalu...
...dan kami bisa membantu
dengan mobil-mobil itu.
Dia selalu ada di situ, tepat
dimana kau duduk sekarang.
Aku mengingatnya.
Aku turut berduka.
Aku harus memastikan kematiannya
terjadi karena suatu alasan.
Apa yang kau katakan tadi?
Tadinya...
Aku memikirkan Oceanside.
Aku penasaran apa mereka
mau bicara dengan kita.
Ku harap begitu.
Kita harus mencoba agar
tak menakuti mereka.
Kata Tara, mereka bisa
membunuh dalam sekejap.
Ini berisiko.
Kita membuat mereka ikut
menjadi bagian dari semua ini.
Kita harus meyakinkan mereka.
Itu harus.
Kita harusnya membawa
senjata untuk mereka.
Kita harus menyimpan senjatanya.
Aku bisa memberikan senjataku pada Cyndie.
Kau akan membutuhkan senjatamu, Enid.
Baik.
Aku ingin mengakhirinya sebelum itu.
Aku juga.
Kau bisa mengemudi?
Ya. Tentu.
Lebih baik dari Carl.
Kenapa kau berbelok?
Seharusnya kita lurus.
Aku ingin memeriksa sesuatu.
Mungkin kita bisa mencari
sesuatu yang bisa mereka gunakan.
Kau benar.
Kita tak boleh datang
dengan tangan kosong.
Itu namanya sopan.
Aku akan segera kembali.
Aku akan membawa ayahmu pulang.
Bisa kau bilang 'dah'?
- Dah
- Dah. Sayang.
Aku senang kau kembali.
Jauh lebih baik kita bersama.
Rencananya berhasil.
Kami berhasil masuk
dan ada yang menyerah.
Mereka akan menyerah.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa...
Jangan menyesalinya.
Ini berhasil.
AYAH.
BERTAHAN APAPUN CARANYA.
Rencananya berhasil.
Kami membuka jalan bagi
para walker. Mereka berhasil masuk.
Baiklah. Seperti yang
kita rencanakan.
Ya.
Apa kau kembali ke gudang
saat di jalan kembali?
Kau mengambil senjata, amunisi?
Bukan senjata berat. Hanya
senjata setrum dan bom asap.
Klakson juga untuk
mengarahkan walker.
Bagus.
Setelah mereka menyerah...
...kita bisa menggunakannya
untuk mengarahkan kawanan walker.
Kita harus membawanya bersama kita.
Ya.
Bukan masalah. Tumpuk saja.
Ya, teruskan.
Bagus. Bagaimana
dengan peti berat itu?
Bagus.
Bagaimana dengan klaksonnya?
Tentu.
Ya, aku bisa.
Semuanya baik-baik saja?
Tidak.
Masih banyak tempat lain.
Ya.
Kau harusnya tak perlu ke sini.
Buang senjatanya, sekarang!
Berdiri.
Pelan-pelan.
Nenek?
Nenek.
Astaga.
Carl.
Aku mencarimu.
Aku sudah siap untuk pergi.
Apa yang kau lakukan?
Aku menolong seseorang.
Seorang pengembara.
Di saluran pembuangan air?
Kalian mungkin bertanya-tanya...
...kenapa penjaga kalian tak...
...membunyikan alarmnya
Lihatlah, kesopanan kami.
Maksudku, aku tidak tahu...
...kapan mereka akan bangun
setelah mereka ditembak.
Tapi mereka harusnya sudah bangun.
Jadi, mari kita mulai urusan kita.
Kalian kalah.
Ini sudah berakhir.
Jadi, pergilah
di depan rumah kecilmu...
...dan mulailah meminta maaf...
...dan jika ada yang bilang ini
membosankan atau yang lain...
...maka dia akan mati.
Jadi, aku akan membunuh
Rick di depan semua orang.
Dan semuanya bisa melanjutkannya.
Kalian punya waktu tiga menit...
...suruh mereka buka gerbangnya,
atau kami akan mulai meledakkannya.
Mereka berhasil keluar.
Ayo.
Michonne.
YANG MULIA,
AKU HARUS PERGI.
KITA MELAKUKANNYA TANPA
RASA TAKUT. AKU INGIN MENANG.
DAN AKU INGIN KAU ADA
DI SANA SEBAGAI TEMANKU.
Berpencar dan cari.
Menurutmu mereka akan menyerah?
Mereka akan menyerah.
Pada saat tertentu.
Tidak sekarang?
Menurutmu dia akan
menyerah secepat itu?
Tidak.
Tepat sekali.
Mereka tak akan menyerah
sekarang, tapi secepatnya.
Mereka akan kehabisan makanan.
Tanpa air.
Tanpa pilihan.
Pelankan mobilnya.
Apa itu?
Ada pohon menghalangi jalan
seperti sebelumnya.
Mungkin pohonnya tumbang sendiri.
Pohon selalu tumbang.
Itu ulah mereka.
Sesuatu telah terjadi.
Bertie, kembali.
Bertie.
Maggie.
Sial.
Halo.
Sungguh malam yang indah.
Kita harus keluar
lewat pintu belakang...
...masuk ke hutan, melewati
setengah jalan dekat tambang,
matikan lampunya.
Jika kita beruntung,
kita bisa menyerang mereka...
...dan kita akan berjalan kaki.
Kalian tahu kemana tujuan kita.
Kita hanya butuh senjata,
membawanya ke sini...
...dan hadapi mereka..
Dua menit.
Pikirkan baik-baik.
Aku ingin permintaan maaf itu
tak akan terlupakan
Dan harus lebih kreatif lagi.
Dengan sebuah puisi, menyanyikan lagu,
aku suka itu.
Ayo lanjutkan.
Ada orang di klinik...
...yang butuh bantuan kalian.
Kita punya senjata,
kita bisa melawan mereka.
Kita akan melakukannya,
tapi tidak sekarang. Carl benar.
Carl, kita tak bisa membiarkan mereka
menguasai tempat ini.
Kita bisa. Kita hanya harus
bertahan malam ini.
Ini giliranku. Kau yang bilang begitu.
Ini rencanaku,
dan kau harus mematuhinya.
Semua orang harus mematuhinya.
Jadi, ayo!
Satu menit.
Baik, di sinilah kita.
Aku datang untuk ini.
Aku lebih suka ada
di rumah malam ini.
Kalian harus mengerti perintahnya...
...dan perhatikan ini.
Sekarang kalian harus menderita.
Tuhan tahu, aku tak mau melakukan ini.
The Kingdom dan anggotanya
sekarang milik Negan.
Mulai sekarang,
apapun yang dihasilkan kalian,
adalah milik kami.
Kami tetap akan memberikan kalian secukupnya
saja untuk melanjutkan tugas ini,
tapi mungkin kalian akan kehilangan...
...berat badan secepat mungkin.
Selain itu, pria dan wanita...
...akan dipindahkan ke Sanctuary...
...untuk memperbaiki dan
membangunnya kembali.
Dan...
...berkat kalian, rumah kami...
...mengalami kekacauan besar
dan penuh dengan mayat hidup,
Kami akan pindah kesini.
Kalian sudah tahu kesepakatannya.
Karena sebuah alasan,
semuanya berubah...
...dan tak semuanya berubah.
Kalian harus menyerahkan senjata kalian.
Gary, tembak si bodoh itu...
...jika ada yang mencoba
melakukan sesuatu.
Hal yang sama berlaku juga untuk
mereka yang di dalam mobil.
Baiklah.
Apa lagi yang kau tunggu, Rick.
Semuanya bekerja sama denganmu.
Yang harus kau lakukan adalah mengikuti
aturan yang sangat sederhana.
Tapi sekarang? Kau harus pergi.
Tanahmu ini akan terbakar.
Dia tak ada di sini.
Sial.
Semuanya, arahkan ke Carl.
Lihat dirimu...
...menghampiri tamu seperti orang dewasa.
Aku sangat bangga.
Ayahmu tak ada di rumah, ya?
Yah, ku rasa dia akan kembali...
...dan menemukan kejutan
berasap yang menyenangkan ini.
Ada keluarga di sini. Anak-anak.
Adik perempuanku.
Itu membuat hatiku hancur.
Ada anak-anak di Sanctuary.
Kau harus melihatnya.
Bahkan ada bayi di pos jaga.
Aku ingin tahu, bagaimana
setelah kau mendengarnya
Tak ada yang adil, Nak.
Kau tahu itu.
Kau harus membunuh ibumu sendiri.
Itu benar-benar mengerikan.
Untuk itu, kita butuh orang
yang bertanggung jawab...
...di sini untuk membuat keputusan
agar hal ini tidak terjadi.
Tunggu.
- Itu aku.
- Hal buruk akan terjadi...
...tapi kita bisa menyelesaikannya.
Kita bisa menghentikannya.
Jadi, sekarang kau mau berunding?
Ayahmu bersikeras aku akan mati.
Dia memberi pilihan untuk orang-orangku.
Tapi tidak padaku.
Jadi sekarang kita butuh
sebuah kesepakatan baru.
Permintaan maaf, hukuman...
Bunuh aku.
Apa katamu?
Jika kau ingin membunuh seseorang,
jika ada yang harus hukum,
bunuh saja aku.
Aku serius.
Kau mau mati?
Tidak, aku tak mau.
Tapi aku akan mati.
Itu tak bisa dihindari.
Jika kematianku
bisa menghentikan ini,
jika segalanya segalanya bisa
berubah untuk kami, untukmu,
untuk anak-anak itu,
maka tak apa-apa.
Beginikah rencananya?
Haruskah ini yang terjadi?
Ini yang kau inginkan?
Mobilnya tak akan muat.
Kita harusnya membawa truk.
Itu tak akan bertahan.
Bersiaplah untuk pembersihan.
Sial. Ayo, tangkap mereka.
Ada yang melarikan diri,
kita harus bersiap.
Kau bajingan, Carl!
Pertunjukan apa itu?
Ku kira kita punya
momen yang spesial.
Tembak!
Sekarang, hanya tinggal
satu urusan lagi.
Satu orang di sini...
...harus memberikan
jawaban atas semua ini...
...Ezekiel, aku ingin dia.
Kami belum menemukannya.
Aku tak berharap kalian
akan menyerahkannya...
Tapi demi diri kalian sendiri,
aku ingin kalian...
...bekerja sama sekarang.
Kami belum melihat
si bodoh berambut gimbal...
...itu rumahnya,
tapi harusnya dia ada di sini.
Ada aturan dan dia melanggarnya.
Dan dengan menyerahkannya sekarang...
...semuanya ini akan bberubah
menjadi sesuatu yang dramatis.
Aku tak menginginkannya.
Jangan memperburuknya lebih
dari sebelumnya.
Ada anak-anak di sini.
Mereka tak perlu
untuk melihat kekacauan ini.
Baiklah.
Kalian punya waktu lima menit atau
kita akan melakukannya dengan cara Negan.
Itu salah kalian, bukan salahku.
Bagaimana mereka melarikan diri?
Tiga pilihan.
Baiklah, anggap saja kami
berhasil lolos.
Apa yang mereka lakukan
pada yang lainnya?
Hanya ini yang akan di bahas.
Sekarang, the Kingdom...
...sudah hancur...
...sehingga setiap orang bisa melihatnya...
dan Saviors akan menguasai...
...tempat mereka mulai malam ini.
Hal yang sama akan terjadi pada Alexandria,
jika tak ada kekacauan.
tapi Hilltop, para petani?
Gudang masa depan bagi bangsa kita.
Ini adalah hari keberuntungan kalian.
Kalian terpilih untuk tetap berproduksi.
Gregory membuatku
terlihat seperti orang bodoh...
...di depan bossku, jadi aku harap...
...kau memutuskan untuk
melakukan hal yang benar.
Kau dengar itu?
Aku ingin kau
mendengarkannya dengan baik.
Eugene.
Ku akui, tak mudah percaya,
tapi itu berhasil dengan sangat baik.
Dia membantu kami
untuk memecahkan masalah...
...dengan mayat hidup itu.
Dan sekarang orangku
sedang mengarahkan kawanan itu.
Jadi ini bisa berakhir dengan dua cara.
Yang pertama, aku bisa
membunuh pria lembut...
...yang sedang berlutut di sana,
mengeluarkanmu dari mobil dan
memasukanmu ke dalam kotak ini,
Dan kau akan mengorbankan diri
sampai mati seperti temanmu,
Sasha.
Lalu kami membawamu ke Hilltop,
mengumpulkan semuanya dan
membunuhmu di depan mereka.
Lalu, kami membawamu ke Sanctuary...
...dan menempatkanmu di tiang
di depan markas.
Dan orangku akan menuntun kawanan...
...menuju ke Hilltop untuk
melaksanakan rencana...
...seperti yang sudah kalian lakukan
di tempat kami, tapi tak berhasil.
Sungguh tak nyaman
bagi semua yang terlibat.
Atau, yang kedua,
kembalilah, pulang ke rumah,
dan mulai menyirami sorgum,
Menyelamatkan semuanya,
yang terpenting,
menyelamatkanku dari masalah.
Dan ya, kami akan membunuhmu.
Tapi kami sudah mengendalikannya.
Tidak, Gary.
Aku yang akan melakukannya.
Aku ingin kau mengerti
apa maksudku.
Aku ingin kau mencium baunya.
Sekarang bilang padaku
untuk tak membunuh orang itu.
Bilang padaku agar tak
membunuh mereka satu per satu.
Memohonlah, Maggie!
- Gary!
- Tidak!
Kau tak perlu melakukannya.
Aku akan melakukan apa maumu.
Yang mana?
Aku memilih peti itu.
Bawa aku pulang untuk di kuburkan.
Akan di kabulkan.
Mereka tak akan keluar hanya
dengan dengan celah dari truk itu.
Kalaupun begitu, pasti ada kesalahan.
Aku juga membuat kesalahan.
Jika aku bisa membunuh Negan di Sanctuary,
mungkin Sasha masih hidup.
Mungkin dia bisa lolos dari sana.
Mungkin semuanya akan berakhir...
...di jalan yang sama.
Aku tak ingin melakukannya,
tapi mungkin memang harus di lakukan.
Mungkin saja harus berpura-pura...
...seolah semuanya selesai.
Dimana mereka?
Hentikan mobilnya.
Aku ingin melihatnya dari dekat.
D, hentikan mobilnya.
Kau mengarahkan mobilnya kesana.
Kau akan membuat kita terbunuh.
Sekarang.
Karena itu kau tak menghalangi
pintu masuknya dengan truk.
Karena itu kau membawa kami ke sini.
Itu ulahmu. Semuanya.
Katakan mereka untuk berhenti!
Tak akan berhasil.
Sial, itu mengenai
panel suryanya.
Rombongan itu, mereka
berhasil lolos, ya? Semuanya?
Anak itu pasti jadi pemimpin di sini.
Ku rasa dia ingin
tenggelam dalam kapalnya.
Masuk ke tempat itu. Cari, dan ikat dia.
Jangan bunuh dia.
Ledakkan semua rumah.
Aku akan pergi ke rumah
Rick untuk menyiapkan spaghetti.
Saat dia sampai, bawa dia padaku.
Tiarap!
Ayo.
Aku memberi dan
memenuhi keinginanmu,
meski itu bukan tindakan
yang bijaksana.
Tapi jujur saja,
apapun yang ada di luar
ruang pengobatan ini...
...akan menjadi kesalahan yang fatal.
Dokter itu bisa kembali.
Juga dirimu, saat ini...
...sebelum penyakit
atau kelemahanmu menyerangmu.
Tapi aku tahu itu
taktik yang kau pilih...
...dan itu adalah permainan yang kotor.
Bisa ceritakan apa yang sedang terjadi?
Gabriel percaya Tuhan
membawamu dengan misi ke sini...
...dan mengembalikanmu ke Hilltop...
...untuk menyambut kelahiran
anak Maggie dan Glenn.
Dia tak bisa pergi kemana-mana.
Kau harus ingat pembicaraan ini.
Kau tak akan sendirian.
Aku di sini untuk memberitahumu...
...bahwa pintu masuk Utara
tidak berfungsi.
Kau yang memutuskan
harus melakukan apa,
Itu bukan urusanku.
- Kau membunuh penjaganya?
- Tidak.
Kopinya di beri obat.
Saat ini, dia mungkin ada
di kamar mandi...
...dengan diare karena obat
pencahar yang rendah gula.
- Apa?
- Kenyataannya,
meski kalian berhasil kabur,
mungkin saja dia sedang
buang air besar...
...di celananya sekarang.
Kenapa?
Hanya...
Mereka semua tertidur.
Ikutlah bersama kami.
Belum terlambat.
Kau pasti akan di terima lagi.
Aku tak akan melakukan itu.
Sepertinya aku menjatuhkan kuncinya...
...di luar sana.
Kau melakukan hal yang benar.
Seperti yang telah kita bicarakan,
pernyataan itu relatif.
Tidak.
Bukan itu.
Kenapa hanya melihatku? Pergi!
Itu Ezekiel. Kita butuh dia hidup-hidup.
Raja sialan itu lebih berharga
daripada mereka semua. Ayo!
Nabila. Dimana Ezekiel?
Dia masih di sana. Entahlah.
Kita harus menjaga
yang lain tetap aman.
Sembunyilah dan
tetap di kebun milik Raja.
Ke rumah putih, tiga kilometer dari sana.
Ada pagar di sana.
Kita akan bertemu di sana.
Yang Mulia.
Selamatkanlah mereka
seperti kau menyelamatkanku.
Tunggu. Ezekiel, jangan.
Margaret, aku mengerti kenapa kau
menempatkanku di sini,
aku mengerti,
tapi tempatku bukan di sini...
- Diam!
- Apa yang terjadi disana?
Itu dia.
Keluarkan dia.
Dia bisa keluar?
- Maggie, apa yang kau lakukan?
- Kal, aku butuh senjatamu.
Kal: Dia mencoba membunuhmu.
Maggie, jangan lakukan ini.
Diam.
Dia ingin beraksi, biarkan saja.
Apa kau ingin menjadi yang berikutnya?
Tidak.
Saviors membunuh anggota kita hari ini.
Kita tak boleh diam saja,
tapi ini awalnya.
Maggie.
Tempatkan banyak penjaga untuk berjaga.
Itu akan memperkuat dindingnya.
Pagi-pagi sekali,
semuanya harus memanen.
Kita tak akan menyerah.
Tidak.
Simon bilang kita akan di serang.
Itu artinya tak ada
pasokan yang cukup lagi,
tapi demi orang kita,
kita harus bersiap.
Mereka akan bergantung
pada Hilltop akhirnya.
Sudah berakhir.
Aku yang memastikan
agar kalian bisa kembali.
Aku yang mengarahkan kawanan itu.
Aku tahu apa yang mereka lakukan.
Aku tak bisa kembali.
Salah satu dari mereka berhasil lolos,
dia akan mengatakan semuanya.
Bagaimana mereka bisa lolos dari sana?
Apa itu salahku?
Itu ulah Eugene.
Aku masih bisa membantu kalian.
Aku tahu caranya,
apa yang dipikirkan Negan.
Aku ingin kalian menang.
Aku ingin Negan mati.
Kita akan mengaturnya nanti.
Kita harus kembali. Sekarang.
KAMI PUNYA 38 ORANG TAWANAN.
MENYERAHLAH.
Biarkan mereka melihat ini.
Kami punya sesuatu yang baik.
Aku juga merasa kasihan pada anak itu.
Aku tak suka itu.
Kau tahu itu.
Tapi sekarang banyak yang mati.
Terkadang, kita hanya perlu menerimanya.
Itu yang kulakukan.
Ku rasa kau juga akan melakukannya.
Aku suka kau, Ezekiel.
Orangmu akan di tempatkan
di pagar Sanctuary...
dan mereka akan melihat Raja mereka...
...tewas.
Lanjutkan memuatnya.
Jika ada yang macam-macam,
akan ku patahkan lengannya.
Aku muak dan bosan
dengan permainan ini.
Maafkan aku.
Aku sungguh-sungguh.
Michonne.
Carl.
Judith.
Michonne.
Ini bukan lelucon lagi.
Jangan memaksaku melakukannya. Rick
Aku punya rencana lain untukmu.
Akan ku potong kau,
memberi makan walkers dan
kau akan melihatnya.
Lalu, saat kau di tembak,
tepat di kepala...
...saat itu, aku akan membunuhmu.
Di depan semua orang.
Apa kau bisa diam?
Tidak.
Apa kau tahu anakmu
menawarkan diri untuk mati?
Anak macam apa yang
sudah kau besarkan, Rick?
Aku akan memperbaikinya,
karena aku menyukainya.
Dalam beberapa tahun, kau
akan menjadi tangan kananku.
Saat aku bosan denganmu,
Tak ada yang akan mencoba...
...melakukan apa yang kau lakukan,
tak akan pernah.
Entah itu temanmu maupun anakmu.
Jangan sentuh itu.
Sial.
Mereka semua mati, dan kau
melewatkannya. Melewatkan semuanya.
Ini salahmu.
Michonne.
Hey.
Dimana mereka?
Ayo pergi.
Aku yang membawa mereka kesini.
Itulah yang terjadi.
Sync, correct and
translated by. Yechika Chisilia