ស្នេហ៍នៅរាត្រី EP18
Xu Qingyou អ្នក...
ម្តងទៀត?
ក្រែមលាបមាត់។
អ្នកស៊ើបការណ៍គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
ហេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងឈរក្បែរអ្នក។
លីន ស៊ីយូ
ខ្ញុំត្រូវលើកទូរស័ព្ទ។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ឈីងយូ
មានរឿងបន្ទាន់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
Xu Qingyou ហ៊ានប៉ុណ្ណា!
Lingze នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ថ្ងៃនោះមែនទេ?
ពេលនេះអ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាងហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាការចរចាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំមើល Lingze,
ប៉ុន្តែអ្នកបានលួចបេះដូងរបស់គាត់!
កញ្ញា លីន
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសន្យាថានឹងជួយទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏មិនបដិសេធខ្ញុំដែរ។
ជនក្បត់ជាតិ!
ដឹងហើយថាយើងនៅជាមួយគ្នា
ប្រាកដ​ជា​ឈ្លើយ​នឹង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Mo Lingze ស្រឡាញ់អ្នក?
ព្រោះ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
នៅពេលដែល Golden Capital ទើបតែមកដល់។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ ប៉ុន្តែគាត់សុខចិត្តធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ពេលខ្ញុំធ្វើខុស
គាត់នឹងជួយខ្ញុំសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្គាល់ Wang Ji ទេ?
Mo Lingze មិនដែលបន្ទោសគាត់ចំពោះការខ្វះបទពិសោធន៍របស់គាត់ទេ។
ហើយ Fang Qi តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការអត់ឱនរបស់ Mo Lingze ទេ
នាងនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញពី Shangger Capital
ដោយសារតែកំហុសការងារ។
តើអ្នកគិតថា Mo Lingze ស្រឡាញ់ពួកគេទេ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​តាម​រក​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសស្ត្រីផ្សេងទៀត?
ម៉ូ
ការលាក់បាំងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
បានបរាជ័យនៅថ្ងៃដំបូង។
មែនហើយ
តើអ្នកនៅតែមិនហ៊ានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់អីវ៉ាន់នៅទីនេះ?
ចង់រស់នៅទីនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក?
តាម​សុភវិនិច្ឆ័យ​។
អ្នកគួរផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំសម្រាប់ការខូចខាតផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​នាម​យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​កម្មករ
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចដេកនៅលើសាឡុង។
វាជា blackmail ។
គ្រាន់តែវិនិច្ឆ័យស្ថានភាព
ហើយលេងវាដោយត្រចៀក។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងទៅណាទេ
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំបានទេ។
មិនអីទេ អ្នកឈ្នះ។
ជួបគ្នាពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
អ្នកត្រូវតែទៅធ្វើការ
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលក៏ដោយ។
ប្រញាប់ឡើង រកលុយបានហើយ។
គ្មានស្នេហា គ្មានផលចំណេញ។
ឈរនៅលើជើងរបស់អ្នក។
សង្ឃឹម​ថា​គាត់​ពិត​ជា​មិន​មាន​របួស។
ខ្ញុំមិនពូកែរកលុយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់។
Wang Ji ឯកសារនេះ...
ព័ត៌មាននៃគម្រោងជីវសាស្រ្ត Taikang មាននៅលើវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ប្រសិន​បើ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
ផ្អាក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
មិនមែនបន្តិចទេ។
ព្រោះតែ Lin Siyu?
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
អ្វី​ដែល Lin Siyu
បានជាប់រវល់ជាមួយគឺទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
កុំឃោរឃៅពេក
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងក៏ដោយ។
លើសពីនេះជើងរបស់នាងក៏ឈឺដែរ។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការឱ្យអ្នកតាំងពីដំបូងទេ។
ឬខ្ញុំនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ឱ្យ​នាង​មើល​ចិត្ត​អ្នក​។
ដល់ពេលបង្ហាញហើយ។
ផ្លែផ្កានៃការហ្វឹកហាត់របស់អ្នកនៅឯពិធីទទួលនៅយប់នេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សួស្តី?
តើអ្នកអាចមកមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក ម៉ូ មិនបានឃើញអ្នកច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
Siyu ខានជួបគ្នាយូរហើយ
លោកស្រី Zhang
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់យប់នេះ។
តើលោក លីន យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
សុំទោស។ វាជារឿងបន្ទាន់។
ពេលនេះខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចមករកអ្នកបានទេ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាម្តាយរបស់ Fan Yunxi ។
នាងស្រាប់តែវិលមុខ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងទទួលការវះកាត់។
នាងតែងតែមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយក្បែរនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះទេ រហូតដល់ការវះកាត់បញ្ចប់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើបូកមួយរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាងក្រោកឈរឡើង?
លីងហ្សី
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ការទទួលឧស្សាហកម្មគឺសំដៅលើការផ្លាស់ប្តូរធនធាន។
ម៉េច​មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បូក​មួយ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យមួយសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលពីរដងជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងពាក់កណ្តាល។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំបានពាក់អាវនេះសម្រាប់អ្នក។
វា​ត្រូវ​បាន​កែ​តម្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​កន្លះ​ឆ្នាំ។
ប៉ាក់ត្រូវបានដេរដោយដៃ។
គ្រប់គ្នាស្ងើចសរសើរសម្រស់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់មើលខ្ញុំទេ។
កុហកអ្នក កេងប្រវ័ញ្ចភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
យកស្នេហារបស់អ្នក។
ជាថ្មមួយជំហានសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ និងឋានៈ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
មិនមែនដោយសារតែ Xu Qingyou ទេ?
នាងគ្រាន់តែជាកម្មករអាវស។
ស្ករគ្រាប់ភ្នែក។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ទីមួយ
នាងមិនមែនជាស្ករគ្រាប់ភ្នែកទេ។
នាងរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ទីពីរ
បេះដូង​ខ្ញុំ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់យោបល់របស់អ្នកដទៃទេ។
តើខ្ញុំអន់ជាងនាងទេ?
អ្នកមិនទាបជាងនាងទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនមែនជានាង។
ឈី
មិននៅក្នុងអារម្មណ៍?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកអស់កម្លាំង។
ករណីរបស់ក្រុមហ៊ុន Yunhai Technology មិនទាន់ត្រូវបានបិទនៅឡើយ។
គម្រោងជីវសាស្រ្ត Taikang ក៏ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកផងដែរ។
លោក Wang នៃ Yunhai Technology
តែងតែផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់បន្ទាប់ពីការចរចា
ហើយបន្ថែមឃ្លាមិនស្មើគ្នាមួយចំនួន។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
ករណីរបស់ Taikang គឺជាអាជីវកម្មស្អិត។
វានឹងនាំយើងនូវការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំមានគំនិតអាក្រក់។
វានឹងមិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើ​គម្រោង​នេះ​បរាជ័យ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
សួស្តីចៅហ្វាយ។
ការទទួលសម្រាប់ការវិនិយោគទុនបណ្តាក់ទុន,
មកទីនេះ ហើយយក Lin Siyu ។
នាងនឹងស្រវឹង។
ឈី
ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រើស​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ទៅផ្ទះហើយធ្វើវា។
កុំភ្លេចកូនសោរបស់អ្នក Qi ។
វាមិនសំខាន់ទេ។ អ្នកណាម្នាក់...
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
កុំបារម្ភ វានឹងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាស្ថានភាពរបស់នាងធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
ស្ថានភាពរបស់នាងគឺមិនល្អគ្រប់ពេលនោះទេ។
នាងបារម្ភពីយើងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសអាក្រក់។
ខ្ញុំ​តែង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រួម​ជាមួយ​នាង​បាន​យូរ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញថានាងមានអាយុហុកសិប។
ស្ថានសួគ៌តែងតែផ្តល់ឱ្យមនុស្សល្អ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
អ្នកឯង
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា...
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
នាងពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សុំទោស,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​មិន​សម​ហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុកនោះ។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់មនុស្សសំខាន់បំផុតពីរនាក់
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេមួយពែង។
តើអ្នកជាកញ្ញា Xu ទេ?
បុរស​ម្នាក់​បាន​ទុក​វា​នៅ​ទីនេះ ហើយ​និយាយ​ថា​វា​សម្រាប់​អ្នក។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ ហើយចាកចេញទៅ។
អូខេ​អរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សួស្តី
តើអ្នកបានមកមន្ទីរពេទ្យទេ?
ហ៊ឹម....
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ធំ​ណាស់។
អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
កុំជេរខ្ញុំ។
លើកនេះអ្នកខូច
ពេលវេលាដ៏មានគុណភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ
ធ្វើផែនការសំណងដ៏ល្អ។
អ្នក​ចេះ​គិត។
តើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌបន្ថែមទេ?
ឬការរឹតបន្តឹងលើផែនការ?
ស្រេច​តែ​អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា...
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំស្លូតទេ?
ប្រហែល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ជ្រើស​រើស​ស្ត្រី​ចំណាស់​នោះ​ជំនួស​ខ្ញុំ?
នាងមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
សាមសិបមិនចាស់ទេ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរក្បែរនាង?
រង្វង់វិនិយោគគឺអាក្រក់ណាស់,
ខ្ញុំអាចជួយគាត់ និងការពារគាត់។
ឲ្យតែប៉ាខ្ញុំសន្យា
គាត់អាចទទួលបានគម្រោងណាមួយដែលគាត់ចង់បាន។
Xu Qing តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ថាទាំងនេះមិនសំខាន់សម្រាប់គាត់?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីសំខាន់?
អ្វីដែលសំខាន់
ថាតើគាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រី។
អ្នកដឹងទេពួកយើង
ការគណនាប្រចាំថ្ងៃនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
គណនាលេខ ឬចិត្តអ្នកដទៃ។
ជជែកវែកញែកអំពីព័ត៌មានលម្អិតតិចតួច ហើយថ្លឹងថ្លែងពីការចំណេញ និងការខាតបង់។
យើងមិនអាចចាញ់សូម្បីតែបន្តិច។
ម្តង
យើងជួបនរណាម្នាក់
យើងស្រឡាញ់ដោយស្មោះ,
យើងឈប់គណនា។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ឯងឆ្កួតដែរទេ?
រសជាតិនៃចានគឺអស្ចារ្យណាស់។
បរិស្ថានរបស់ពួកគេគឺធំជាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារធំទេ?
តើអ្នកបានទិញស្បែកជើងថ្មីទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកយកពណ៌ខៀវទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងប្រើពណ៌ផ្កាឈូក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ងាយស្រួលប្រើគ្រឿងស្រវឹង។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលរាល់ពេលដែលអ្នកផឹកច្រើនពេក។
កុំផឹកទឹកត្រជាក់។
អ្នកគួរតែផឹកទឹកក្តៅបន្តិច
បន្ទាប់ពីផឹកស្រា
ឬខ្ញុំអាចធ្វើតែខ្ញី។
គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ការ​អវត្តមាន​របស់​គាត់​ទេ។
មិនធំទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
កុំ​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ខ្លាំង​ពេក។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បានពណ៌ខៀវ។
សុំទោស,
កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
កុំខឹង។
ម៉ោងដប់មួយហើយ។
នាងត្រូវតែមកដល់ផ្ទះបន្ទាប់ពីធ្វើការថែមម៉ោង។
គាត់ឆ្កួតហើយ។
ឆ្កួតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​ល្អ​ជាង​ពេល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
បញ្ឈប់គម្រោងសម្រកទម្ងន់របស់ខ្ញុំយប់នេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើម្ហូបឱ្យនាង។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ពូកែនិយាយ។
ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងផ្សំទាំងអស់។
និងកាត់បន្លែ។
នាង​ត្រូវ​តែ​ដាក់​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​ចូល​ក្នុង​ខ្ទះ។
តើនាងនឹងចំអិនខ្លួនឯងទេ?
បញ្ជាទិញយកទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែនាងខ្ជិលណាស់,
តើនាងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
មកទីនេះយកអ្នកអង្គុយ។
នោះគឺជាផែនការរបស់អ្នកដើម្បីស្រេកឃ្លានខ្លួនឯង
និងបំភ័យ Fang Qi?
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
យកវា។
ញ៉ាំវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញឆ្នាំងក្តៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទិញអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកត្រូវទិញឆ្នាំងក្តៅទេ?
មិនអីទេ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ សូម្បីតែនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងដែលផ្តោតលើមនុស្សស្រីក៏ដោយ។
គ្រូពេទ្យ ម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ប្រតិបត្តិការបានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង
សម្រាប់​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងបានធូរស្រាល។
អ្នកឯង
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
មីងគោរពខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់នាង។
ទោះយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំនឹងមករកនាង ប្រសិនបើនាងត្រូវការខ្ញុំ។
អ្នក​យល់,
យប់មិញ
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ដឹង​រឿង​នោះ។
មានតែអ្នកទេដែលជាជំនួយខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំភ័យខ្លាច និងរងទុក្ខ។
អ្នក យើងអាច...
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
ខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏គួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
អាចងើបឡើងវិញពីប្រតិបត្តិការ
ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
រឿងខ្លះ
អាច​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​,
ប៉ុន្តែអ្វីមួយមិនអាចយកមកវិញបានទេ
ដូចជាទឹកដែលហៀរចេញ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​មីង​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
លោក។ ម៉ូ
កាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកនាយក Xu ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ផែនការដែលអ្នកបានសន្យាកាលពីម្សិលមិញ?
ចូរចាំថាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ទាក់ទងនឹងផែនការ
វាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយនៅពេលដើរ។
យល់ព្រម។
តាម​ខ្ញុំ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
មិន​គ្រប់គ្រាន់?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
ធ្វើសញ្ញាសម្គាល់អ្នក។
ដើម្បីការពារគូប្រជែងដែលមានសក្តានុពល។
លាហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់
ថាតើគាត់នៅរស់ឬអត់។
ពិនិត្យនិងចាកចេញ។
លោក Xu Wei
គំនូររបស់ខ្ញុំ!
ឯងឆ្កួតហើយ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនអាចរកវិធីសម្លាប់ខ្លួនឯងបានទេ?
គំនូររបស់ខ្ញុំ!
បើកផ្លូវ!
យកបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
បំពង់​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឈឺចាប់អារម្មណ៍ខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
វាឆេះហើយ។ កុំខ្វល់នឹងគំនូររបស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់? គំនូរឬជីវិតរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានលាបពណ៌អ្វី?
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងមិន,
ទេ
មិនដែលទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
យើងទាំងពីរនៅលីវ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួច?
Xu Wei ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីបញ្ហានេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ដំណោះស្រាយសម្រាប់គម្លាតអាយុរបស់យើង។
បើសាច់ញាតិមិនយល់ពីយើង
ចូរយើងបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេដោយអាកប្បកិរិយាស្មោះត្រង់។
បើមិត្តមិនទទួលយកយើងទេ បែកគ្នាទៅ។
បើមនុស្សចម្លែក...
កុំខ្វល់ពីមនុស្សចម្លែក។
បើនិយាយពីច្បាប់ធម្មជាតិ។
អាយុកាលជាមធ្យមរបស់ស្ត្រីគឺវែងជាងបុរស។
មិត្ត​ប្រុស​ដែល​មាន​កូន​ឆ្កែ​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
ដើម្បីចែករំលែកជីវិតរបស់អ្នកជាមួយ។
ខ្ញុំក៏បានប្រមូលករណីប្រវត្តិសាស្ត្រមួយចំនួនផងដែរ។
នៃគូស្វាមីភរិយាដែលមានគម្លាតអាយុ។
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian ក្នុងរាជវង្សថាង មានវ័យចំណាស់ជាង លី ជី បួនឆ្នាំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃរាជវង្សចូវខាងជើងមានវ័យចំណាស់ជាងអធិរាជដប់ពីរឆ្នាំ។
ហើយ​អធិរាជ Zhu Jianshen នៃ​រាជវង្ស Ming...
ចាំ​មួយភ្លែត។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចទទួលយកវាបាន
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការសម្រាប់យើងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញការរីកចម្រើនរបស់អ្នក។
អ្នកគឺក្មេងពេក។
ក្មេង។
ខ្ញុំក៏បានសរសេរដំណោះស្រាយចំពោះភាពជាកូនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមានផែនការការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទៅពិព័រណ៍ ហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀនធ្វើម្ហូបជាច្រើនមុខ។
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
គឺត្រូវមានភាពចាស់ទុំជាងអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
និយាយម្យ៉ាងទៀតដូចជាសាច់ញាតិ។ តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ទោះយើងនៅបន្ទប់តែមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនលង់ស្រលាញ់អ្នកទេ។
យល់ទេ?
មែនហើយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំមានបញ្ហាដោយសារកិច្ចសន្យាជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបំពេញភារកិច្ចទេ។
ចាត់ចែងដោយចៅហ្វាយខ្ញុំនៅឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ជាប់
នៅក្នុងរឿងបែបនេះ។
កុំដាក់ចិត្តលើខ្ញុំទៀត។
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរ
យល់ព្រម?
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ត្រូវបានបដិសេធដោយអ្នកមួយរយដង។
នេះជាលើកទីពីរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចការបដិសេធរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
តើអ្នកនឹងបោះបង់នៅលើផែនដីដោយរបៀបណា?
ទោះបីយើងបានសម្រេចគោលដៅក៏ដោយ
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីសម្រាកនៅលើឡូរ៉លនោះទេ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍នៃដំណាក់កាលបន្ទាប់
គួរតែស្ថិតនៅលើលទ្ធផលនៃមាតិកាដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
កែលម្អកំណើនអ្នកប្រើប្រាស់ជាមួយនឹងមាតិកាដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
អ្នកបើកយន្តហោះរបស់ Luluo មានប្រជាប្រិយភាពជាមួយអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិត
ជាជំហានដំបូងរបស់យើងចូលទៅក្នុងទីផ្សារស្ទ្រីម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែពង្រីកអាជីវកម្មនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដោយវិធីនេះ Pang ។
ស្ទ្រីមពេញនិយមទាំងនេះ
គឺជាបេក្ខជនរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ក្នុងចំណោមពួកគេគឺពេញនិយមបំផុត។
ដែលស័ក្តិសមបំផុតនឹងទស្សនិកជនរបស់យើង។
គឺ Ah Qiao ។
មិនមែននាងទេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងនាងកាលពីពីរខែមុន
ប៉ុន្តែ​នាង
ពិតជាពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ប្រើក្បាលរបស់អ្នកហើយឡើងលើទឹក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
សំណួរតែមួយគត់ទៅកាន់ Qingyou
មុនពេលអនុវត្តផែនការ។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ឯងទៅញ៉ាំអី។
ខ្ញុំចង់សម្រាកតែម្នាក់ឯង។
លាហើយ ជួបគ្នាពេលរសៀល។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
យល់ព្រម។
ទៅ។
តើ​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា Qingyou មាន​លក្ខណៈ​ខុស​ប្លែក​ពី​មុន​បន្តិច​ហើយ​ឬ​នៅ?
បងស្រី Qingyou ហាក់បីដូចជាខុសគ្នាបន្តិចថ្មីៗនេះ។
អារម្មណ៍ល្អ និងស្បែកក្រហម។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នាងមានស្នេហាទៀតហើយ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
បងស្រី Qingyou បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើការ។
មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ម្នាក់ស្រឡាញ់អាហារ,
ម្នាក់ទៀតស្រលាញ់បុរសសង្ហា។
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
លោក។ ម៉ូ
ផែនការសំណងសម្រាប់ការរំលោភលើការតែងតាំងត្រូវបានធ្វើឡើង។
សូមពិនិត្យមើលវា។
នាយក Xu
ខ្ញុំបានរង់ចាំផែនការរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
មើល​នេះ។
កន្លែងគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជាពេលថ្ងៃត្រង់។
ការសម្រាក។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំជំទាស់។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យពេញមួយយប់ម្សិលមិញ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ការជំទាស់ត្រូវបានបដិសេធ។
កុំភ្លេចការសន្យារបស់យើង។
ទីកន្លែង
គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។