ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP04
ខ្ញុំបាននិយាយវាប្រាំឬប្រាំមួយដង។
ខ្ញុំស្ទើរតែជាអ្នកធ្វើម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានពាក់ចិញ្ចៀនពេជ្រធំ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមងូតទឹកពពុះហើយលាបម៉ាស។
ឆើតឆាយណាស់!
ប្រសិនបើដំណឹងថាអ្នកនឹងរៀបការ
ទទួលបាននៅជុំវិញ,
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយគាត់។
គាត់បានបង្កបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះគាត់គួរតែដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវខ្ញុំចង់បានបណ្ឌិតឈិន
ឈប់
បដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ស្នើ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំទៅឈីនយូយៀ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នក
របៀបដើម្បីធ្វើឱ្យអតីតរបស់អ្នកបរិភោគនំដែលរាបទាប។
នោះហើយជាពេលដែលអតីតសង្សាររបស់អ្នក
មិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នខឹងអ្នក,
យកមិត្តប្រុសថ្មីដែលល្អជាង
នៅពីមុខគាត់
ប្រសិនបើ​អ្នក​យល់ព្រម,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នក
មិត្តប្រុសថ្មីល្អប្រសើរជាងមុន។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណលោក។
សម្រាប់ការរក្សាទុកថ្ងៃ!
អ្នកធ្វើការជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អគារថ្មីនេះ
ទេ Yiyue Guan,
គ្រាន់តែជាការ
កាដូ
ធ្វើបន្ទាល់ពីសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើង
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីដែលជាបុរសអ្នកមាន!
អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីឈ្មោះសម្រាប់អាគារនោះទេ។
នេះជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនេះ
ទៅគាត់នៅថ្ងៃស្អែក
បន្ទាប់មកយើងមិនជំពាក់អ្វីទាំងអស់។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
ឱ្យកុំព្យូទ័រថេប្លេតមកខ្ញុំ។
អ្នកបានថតវា។
សូមគេងលក់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាបុរសនេះទេ
ដែលមើលទៅដូច
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
គាត់គឺជាសុភាពបុរសម្នាក់នៅគ្រាលំបាក។
ងូតទឹករបស់អ្នក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល
deodorant បង្គន់ថ្មី។
វាដំណើរការល្អណាស់។
អត់ទេអត់ទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ពេលអ្នកងូតទឹក
ចាំដោះចេញ
ចិញ្ចៀនពេជ្រធំរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វេសប្រហែសណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងបាត់បង់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះមុននេះ?
តើអ្នកគិតថាចិញ្ចៀនពេជ្រដ៏ធំនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានថាវាមានយ៉ាងហោចណាស់ ១០ ការ៉ាត់។
ខ្ញុំនឹង Baidu ។
វាមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ
តើចិញ្ចៀននោះមានប៉ុន្មានការ៉ាត់?
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានថាវាមានយ៉ាងហោចណាស់ ១០ ការ៉ាត់។
ដប់ការ៉ាត់?
វាត្រូវតែមានតម្លៃជាងមួយសែនយ័ន។
នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ទិញចិញ្ចៀនដោយគ្មានពេជ្រ។
ទោះបីអ្នកលក់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ប្រាក់ទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
តើអ្នករកឃើញចិញ្ចៀនទេ?
រកមិនឃើញអ្វីទេ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមក្រឡេកមើលទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងស្វែងរកក្តៅម្តងទៀត។
មានមតិយោបល់ច្រើនជាងបីលាន។
មិនត្រឹមតែ Weibo ប៉ុណ្ណោះទេ
វេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមសំខាន់ៗទាំងអស់
កំពុងពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ការនិយាយបែបនេះនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើរឿងល្អ ៗ ជាច្រើន។
យើងអាចធ្វើប្រកាសថ្មី
និយាយ​អំពី
បទពិសោធន៏នៃ
រស់នៅជាមួយ
មិត្តរួមបន្ទប់ល្បីល្បាញតាមអ៊ីនធឺណេត។
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញ។
Qin Yiyue តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងធំ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផងដែរមិត្តរួមថ្នាក់បឋមរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
ក្នុងនាមជាមីងរបស់អ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែហៅ
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំម៉េងម៉េងមិនមានសមត្ថភាពដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ទេ
ណែនាំនាងទៅមិត្តប្រុសល្អម្នាក់?
សូមគោរព
ឥឡូវខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយ
ក្លាយជាអ្នកសរសេរប្លក់លើអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ផលិតផលថ្មីមួយចំនួនរបស់ក្រុមហ៊ុនប្តីរបស់អ្នក
សម្រាប់ការសាកល្បង?
តើអ្នកចង់ទិញផ្ទះទេ?
ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមានការធានារ៉ាប់រងទេ?
ទាក់ទងប្តីខ្ញុំ។
អ្នកណា​គេ?
តើមានអ្វីខុសទៅនឹងការលឺខ្លាំង?
សួស្តី។
កញ្ញាគីនតើចិញ្ចៀនរបស់អ្នកនៅឯណា?
រោទិ៍។
តើអ្នកមិនអាចបាត់បង់វាបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នក។
នោះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
តាមរយៈការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារឬតាមមូលប្បទានប័ត្រ?
តើខ្ញុំអាចសរសេរអ៊ីអាយអូមួយដល់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
សួស្តីខ្ញុំគឺគីនយូយៀ។
វាមិនមែនជាលោកស្រីទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ដាយចុងទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការសម្ភាសន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ។
ខ្ញុំមិនទៅលើកំរាលព្រំក្រហមទេ។
ខ្ញុំមិនកាត់ខ្សែបូទេ។
ខ្ញុំមិនណែនាំការតភ្ជាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនដាក់ឈ្មោះកូនទេ។
សួស្តីសូមអរគុណ។
ជំរាបសួរជំរាបលា។
នេះគឺជាលោកហេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នករឺអត់។
គាត់។
គាត់ Qiaoyan?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកដឹង
ខ្ញុំបានណាត់ជួប Xiaobao
ហើយនឹងពិគ្រោះយោបល់នៅពេលក្រោយ។
លើសពីនេះទៀតការព្យាបាលរបស់ Xiaobao
បានបង្ហាញលទ្ធផលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្នកធ្វើបានល្អកាលពីយប់មិញ។
មានរង្វាន់គម្រោង។
តើពានរង្វាន់គំរោងប្រភេទណា?
រង្វាន់គំរោង?
មូលនិធិសំណងដំបូងសម្រាប់ចិញ្ចៀន។
តើអ្នកនិងវេជ្ជបណ្ឌិតឈីនបានធ្វើនៅពេលណា
ក្លាយជាបែបនេះ?
វាមិនយឺតពេលទេដែលដឹងឥឡូវនេះ។
ទៅឆ្ងាយ។
ភ្នាល់ថែមទៀត
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
រៀបការគឺគ្រាន់តែ
បន្ថែមឈ្មោះបន្ថែមទៅជួរឈរប្តីប្រពន្ធ។
មិនថាឈីនយូយៀទេ
ចាងយូយូយូស៊ុនយូយូ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ស្ថានភាពទូទៅទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឬអ្នកមានរូបភាពផ្សេងទៀតនៅក្នុងគំនិត
ទាំងអស់សម្រាប់ Xiaobao ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀងនិងពិធីមង្គលការ
នឹងត្រូវបានរៀបចំ
ដោយក្រុមដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនិងមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
បើគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ដំណើរការទាំងអស់នេះនឹងត្រូវបញ្ចប់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវអំណោយដ៏ធំមួយជាមុន។
កុំទៅណាឆ្ងាយ។
សូមមើល។
ព្រះជាម្ចាស់។
លោកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ផ្ទះប្រណីតរថយន្តស្ព័រ
ហើយតម្លៃកូនក្រមុំផ្សេងទៀតគឺទាបពេក។
នេះគឺដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅទីសាធារណៈ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
បើបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ព្រះ​ហាមឃាត់។
កុំដាក់បណ្តាសាខ្លួនឯងដូចនោះ។
នេះគឺច្បាស់
អគារដែលគាត់បានបរិច្ចាគទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់គ្រាន់តែ
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទះមួយ។
នេះមិនមែនជារង្វាន់អ្វីទាំងអស់។
គាត់ច្បាស់ជាចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់។
មើលនៅទីនោះបងស្រី។
អ្វីដែល "ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អខ្ញុំធ្វើបានល្អ" ។
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាហើយ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
មែនទេ?
តោះ​ទៅ។
សួស្តីលោកប្រធាន។
សួស្តី។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្តតែមួយគត់របស់ហេស្យាយ៉ាន។
ខ្ញុំគឺវេនហ្គូ។
តើអ្នកចូលចិត្តពានរង្វាន់នេះទេ?
សៀបៅ។
ដំបូងអ្នកទៅជាមួយបងស្រីស៊ាវអាន
និងពូ Wen លេង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុកអ្នក
យល់ព្រម?
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រធានលោក។
ឥឡូវនេះអ៊ិនធឺរណែតកំពុងចរាចរ
ព័ត៌មានក្លែងក្លាយនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
អ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះ។
អ្នកណានិយាយថាវាជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ?
អេ។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
យើងដឹងហើយ
សំណើរនេះមិនពិតទេ។
ការថើបគឺក្លែងក្លាយមែនទេ?
ការថើបគឺក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែការស្នើសុំនេះគឺជាការពិត។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
យើងស្គាល់គ្នាពីរបីថ្ងៃហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ឬអ្នកខ្លាច?
អ្នកខ្លាចថាបន្ទាប់ពីបាននៅជាមួយខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
អ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​ជាមួយ​នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំជាគីនយូយៀ។
ខ្ញុំនឹងមិនលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតោះសាកល្បង។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
គីនយូយៀ។
ឥឡូវអ្នករាល់គ្នានៅឈីនចាំង
ដឹងថា
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ
និយាយនេះ?
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលបាត់បង់
លោកសិទ្ធិនៃក្មេងស្រីឈីនឈីង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់
អ្នកមិនមែនជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនមែនជាបវរកញ្ញារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
Xiaobao គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
និងអតិថិជនសំខាន់បំផុត។
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់។
លោកវេជ្ជ។ ឈិន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកយល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
សួស្តីតើទឹកដោះគោទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ភ្លាមៗ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
មានតែ​អ្នក?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង?
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។ ថែរក្សា។
នេះគឺជាភេសជ្ជៈ។
Xiaobao ក៏នៅទីនេះដែរ។
បណ្ឌិតគីនពិតជាមានមហិច្ឆតា។
សម្រាប់អ្នកជំងឺ,
នាងបានក្លាយជាម្ដាយចុង។
ប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងរវាងវេជ្ជបណ្ឌិតនិងអ្នកជំងឺ
ពិតជាមានតម្លៃរៀន។
បណ្ឌិតគីនមិនដែលមានគំនិតបន្ថែមទៀតទេ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់
អ្នកមានទឹកមុខស្រស់ស្អាតបែបនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកអាក្រក់នៅខាងក្នុង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នាងគឺជាមហាក្សត្រីអាក្រក់
នៃរូបថ្លុក។
នាងជាមនុស្សអាក្រក់
ដែលបានចិញ្ចឹមម្តាយរបស់អ្នកនូវផ្លែប៉ោមដែលពុល។
តើអ្នកអាចជួយម្តាយរបស់អ្នកដូចក្មេងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
សៀបៅ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Xiaobao អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកក៏អាចគិតពីរឿងនេះដែរ។
អូ!
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនយល់អ្វី?
អ្នកមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកនិងយើង
មានគំលាតជំនាន់តិចតួច។
តើគេហៅថាអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថាស្ទ្រីមនៃស្មារតី។
តោះ​ទៅ។
ឈប់!
វាកខ្វក់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលាងនេះ?
អ្នកមិនអាចស្រោចទឹកដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកទឹក។
តើចិញ្ចៀននៅឯណា?
ចិញ្ចៀន
គឺនៅផ្ទះ។
ផឹក​វា។
របស់មានតម្លៃបែបនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
វាប្រសើរជាង។
ចិញ្ចៀនពេជ្រ ១៥ ការ៉ាត់
គឺជាមរតកតែមួយគត់នៃគ្រួសារគាត់របស់យើង។
វាត្រូវបានផលិតដោយអ្នករចនា
និងសិប្បករនៃគ្រួសាររាជវង្សស៊ុយអ៊ែត។
វាថ្លៃណាស់។
វាពិតជាមិនសមស្របសម្រាប់ការពាក់ប្រចាំថ្ងៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិន Xiaobao និង Xiao'an
មកនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំនឹងមើល។
គ្រាន់តែធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
សួស្តីស៊ាវអាន។
យើងស្ថិតនៅក្នុងគ្លីនិក។
តើអ្នកនៅទីណា?
យើង។
យើងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ចូវស៊ាវអានតើអ្នកនៅឯណា?
តើមានបញ្ហាទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់វួដនៅជាន់ទី ៦ ។
នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់ទើបតែនៅក្មេងទេ។
តើខោអាវរបស់យើងនៅឯណា?
អ្នកណាយកខោអាវរបស់យើងទៅណា?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មកនៅពេលក្រោយ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វី​មួយ។
ខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ
មិនសមនឹងចេញទៅក្រៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅនិងឃើញមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំធ្វើ?
កុំស្អប់
ត្រូវបានគេហៅថា "បុរស Phoenix"?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែការពារខ្ញុំ
ដូចជាបុរស។
ហ្សីយ៉ាង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
យើងកំពុងងូតទឹក។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនត្រូវគិតច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់អោយនៅម្នាក់ឯង។
គីនយូយៀ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរចនាដោយអ្នក
ត្រូវទេ?
កុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន
រហូតទាល់តែអ្វីៗច្បាស់។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
កុំកំណត់យកបណ្ឌិតឈិននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កើតឡើងទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ Xiaobao នៅទីណា?
តើអ្នកបានបង្រៀនគាត់ម្តងទៀតទេ?
ហ៊ានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
វាគឺជា Xiaobao ដែលបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
បងស្រី,
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ទោះយ៉ាងណា
ចូវហ្សីងនិងយូឈីង
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយកការស្តីបន្ទោសខុសមួយទៀត។
រូវ៉េយ
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នករកឃើញចិញ្ចៀនទេ?
អ្នកប្រញាប់ឡើងហើយខ្ចប់
របស់ដែលមានតម្លៃទាំងអស់របស់អ្នក
ហើយលក់វាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមាន
លុយតិចតួចណាស់?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
មានមនុស្ស
ថតរូបស៊ីស្ទើរ Qin គ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ។
ដោយសារតែប្អូនស្រីឈីនបានយកទៅ
នារីក្នុងក្តីសុបិនរបស់នារីក្នុងទីក្រុងទាំងមូល?
ឈីនយូយៀអ្នកល្បីល្បាញពេញមួយយប់។
អស់លោកលោកស្រីតើនេះងាយស្រួលសម្រាប់ការថតរូបរបស់អ្នកទេ?
ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
និង​របស់​អ្នក។
កុំទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រក្សាការបាញ់ប្រហារ។
ថ្មីៗនេះសីតុណ្ហភាពឡើងខ្ពស់។
អ្នកបែកញើសច្រើនពេក។
ការបាត់បង់ទឹក
នឹង​កើនឡើង
viscosity នៃឈាមរបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
អ្នកក្លាយជារអ៊ូរទាំ។
ផឹកទឹកមួយកែវនេះ។
អ្នក​គិត
អ្នកកំពុងជួយលោកបណ្ឌិតឈីន។
ប៉ុន្តែមានអ្នក
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់នាង
និងទីតាំង
គិតអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកការពារនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រាប់ចុចទំនេរមួយ
មិនមែនសម្រាប់អ្នកគ្រាន់តែ
ចូលទៅក្នុងនិងចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
គិត​អំពី​វា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានភាពលេចធ្លោរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំរំញោចយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ថែមលើការធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
បង្ខំឱ្យខ្ញុំទៅនៅលើពិការភ្នែកកាលបរិច្ឆេទ,
គាត់ក៏បានជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំ
ផីជីន។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យាសម្រាប់នាយកដ្ឋានផែនការ
អ្នកអាចយកវាទៅទទួលភ្ញៀវ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមួយពែងដោយវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ប៉ីជីននៅឯណា?
ខ្ញុំវ៉ាងប៉ីជិង។
ប្រធានបាននិយាយ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាលេខាធិការរបស់អ្នក។
វាមិនត្រឹមតែជាវ៉ាងប៉េកាំងប៉ុណ្ណោះទេ
ដែលបានជំនួស Pei Jin ។
ហើយលីសាជំនួសលីសា។
ស៊ូដាកាងជំនួសស៊ូឃៀង។
វ៉ាងម៉ីបានជំនួសលោកវ៉ាងម៉ីយ៉ាង។
បុគ្គលិកស្រីទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ
ត្រូវបានជំនួសដោយបុរស។
ឪពុកខ្ញុំក៏បានជូនដំណឹងដែរ
ថាបុគ្គលិកនាពេលអនាគតទាំងអស់
អាចត្រូវបានជួលដោយមានការយល់ព្រមពីគាត់។
ហើយគាត់បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
គាត់នឹងមិនដែល
សូមឱ្យខ្ញុំមានបុគ្គលិកជាស្ត្រីម្តងទៀត។
មានន័យថា​ម៉េច?
នេះ​មានន័យថា
ស្ត្រីបន្ទាប់ខ្ញុំកាន់
អាចជាភរិយារបស់ខ្ញុំ។
មានតែ​អ្នក?
ស្នាមឆ្កួតមួយទៀត។
អ្នកមិនស្មាន
ដើម្បីនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសំរេចចិត្តលើកលែង
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសិទ្ធិមួយ។
ហេតុអ្វីបារនេះ
ឥតប្រយោជន៍ដូច្នេះ?
តើដោយសារតែបទចំរៀង
ឬស្រា
ឬការតុបតែង?
ឥឡូវខ្ញុំឃើញហើយ។
វាដោយសារតែចៅហ្វាយ។
អ្នក។
ចុះ​ចំណែក
ទៅស្តង់របស់ខ្ញុំ
មួយរយៈ?
សូមគោរព
ស្តង់របស់អ្នកពេញហើយ។
កុំទៅណាឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនទាន់មាន WeChat របស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំពិការភ្នែករៀបការជាមួយអ្នក។
ស្ត្រី,
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈបានទេ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
យាយវាជារឿងចៃដន្យ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នក។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកថើបពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈបានទេ?
ស្រាមួយកែវមានតែកំដៅទឹកប៉ុណ្ណោះ។
ស្រាក្រឡុកពិសេសរបស់ខ្ញុំ
គឺខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងស្រវឹងនៅលើភេសជ្ជៈតែមួយ។
ព្រះជាម្ចាស់។
អ្នក​ផឹក
ដូចជាត្រីមួយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
សួស្តី។
ឆាប់​ឡើង។
សូមបញ្ជូនគាត់ទៅ
ទៅសណ្ឋាគារដែលនៅជិតបំផុត។
តើអ្នកមិនមកតាមទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវផងដែរចំពោះបញ្ហានេះ។
តើនាងយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
នាងទៅឆ្ងាយហើយ។
តើខ្ញុំគួរហៅម៉ាក់និងប៉ាហើយប្រាប់ពួកគេទេ?
បន្ទាប់ពីប្រាប់ពួកគេ
ពួកគេនឹងខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំអាចទិញសំបុត្រឆ្នោតបាន។
តើខ្ញុំហ៊ានទិញឆ្នោតដោយរបៀបណា?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានឈ្នះតែកូកាកូឡាមួយដបប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំហ៊ានទិញឆ្នោតដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសំណាងដូច្នេះ?
ព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកអាចឡើងខ្ពស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់គាត់យ៉ាងច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្តាច់ខ្សែដៃរបស់គាត់បានទេ។
សុំទោស។
អតិថិជនដែលអ្នកបានចុច
មិនអាចភ្ជាប់បាននៅពេលនេះទេ
សូមមេត្តាធ្វើឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
សុំទោស។
អតិថិជនដែលអ្នកបានចុច។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
ទារក
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យម្តាយរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
មានតែនៅពេលដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំអាចជួយម្តាយអ្នកបានទេ?
ល្អស្តាប់។
បងប្រុស Ning Fang,
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនបានទៅបរទេសទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកពូកែបន្តិចហើយ
ជាងពេលដែលអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
ទទួល​បាន​ជាតិ​ខ្លាញ់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
តើវាធ្លាក់ចុះយ៉ាងដូចម្តេច?
សំណាងវាមិនខូចទេ។
វាអស់ថាមពលហើយ។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាឆ្មារបស់អ្នកទេ?
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីដើមឈើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាឈឺចាប់ទេ។
ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរ។
ហេតុអ្វីយើងមិនយកវាទៅពិនិត្យ?
អស្ចារ្យ។
តោះ​ទៅ។
គីនយូយៀ។
សុពលភាពបានបរាជ័យ។
កំហុសក្នុងការបញ្ចូល។
ចាក់សោ។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូរលេខសំងាត់?
យើងនៅទីនេះ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
សួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិតណីង។
សួស្តី។
នេះជាគ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅការិយាល័យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូម​ចូល​មក។
តើឆ្មាទាំងអស់នេះជារបស់អ្នកទេ?
យាយ។
អ្នកនៅតែចូលចិត្តសត្វឆ្មាខ្លាំងណាស់
ដូច​ពីមុន។
ខ្ញុំនៅតែចាំពេលដែលយើងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
អ្នកបានដាក់ខ្ទមរាប់សិបយ៉ាងពិសេស
សម្រាប់ឆ្មាវង្វេងសាលារៀន
ហើយបន្ទាប់មកផ្តល់ទឹកឱ្យពួកគេនិងទឹកនៅចន្លោះពេលទៀងទាត់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ក្នុងនាមជាមនុស្សឆ្មា។
ប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបានពីគ្លីនិកនេះ
ត្រូវបានប្រើដើម្បីជួយសង្គ្រោះសត្វដែលវង្វេង។
ខ្ញុំថែរក្សា
សត្វឆ្មាដែលវង្វេងបាត់ទាំងអស់នៅជុំវិញទីនេះ។
មកខ្ញុំសូមជួបអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាហាររូបត្ថម្ភតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះសត្វវង្វេងជាច្រើន។
អ្នកគឺជាអ្នក
វិជ្ជាជីវៈដូច្នេះ។
តើអ្នកចង់លើកវាទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាតូចពេក។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចថែរក្សាវាបានទេ។
ឬ
ខ្ញុំទុកវាឱ្យនៅជាមួយអ្នក។
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
មើលវារាល់ថ្ងៃពេលខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
អ្នកមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនជូនដំណឹងខ្ញុំ។
អ្នកគួរសមដែរមែនទេ?
តាមពិត
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់ទៅប្រទេសចិន
គឺដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកនិងហ្សីយ៉ាង។
វាចប់ហើយ។
គីនយូយៀ
គឺតែងតែចេញពីការប៉ះ។
តម្លៃនៃការទំនាក់ទំនងខ្ពស់ពេក។
បន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
នេះពិតជាបញ្ហាលាក់កំបាំង។
វាមិនអាចបែបនេះទេ។
នៅក្នុងកិច្ចសន្យាសហប្រតិបត្តិការជាផ្លូវការ
ល័ក្ខខ័ណ្ឌដែលពាក់ព័ន្ធ
ត្រូវតែបន្ថែម។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងត្រូវបានទទួលរង
អំពើហិង្សាតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាមិនមែនជាការពិតទេ
មានតេស្តអ៊ីនធឺណេតមួយចំនួន
ដែលគ្មានអ្វីប្រសើរជាងការធ្វើ
ប៉ុន្តែត្រូវទៅវាយប្រហារពាក្យសំដីលើអ្នកដទៃ។
អ្នកដឹង​ហើយ
ពេលខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង
នៅលើការស្វែងរកក្តៅ,
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
នេះគឺជាការឆាប់ខឹងណាស់។
តើសំណាងយ៉ាងណា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា
ដំបូងវាគឺចូវហ្សីង
ហើយក្រោយមកទៀតគឺគាត់គីជានយ៉ាន។
អ្នក​និយាយ​ថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយកូនបាល់សេស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ
និយាយជាមួយ He Qiaoyan
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ប្រាប់គាត់បានទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សមានអំនួតហើយ
eccentric សន្មតជាមុន។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ។
នាងថែមទាំងនិយាយអាក្រក់ពីគូដណ្តឹងរបស់នាងទៀតផង
ទៅបុរសផ្សេងទៀត។
ឬខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យយល់ច្បាស់អំពីគាត់។
ប្រធានលោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្សែដៃនៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។
វាចាំបាច់ត្រូវពាក់គ្រប់ពេល
សម្រាប់តេស្តគំរូ។
អ្នកពាក់
ត្រូវតែមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈនិងវិជ្ជាជីវៈ
និងទទួលខុសត្រូវ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពាក់វាពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះ​ជា ... របស់​ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
អ្នកគឺលោក។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះនីងហ្វាង។
ខ្ញុំគឺជាបងប្រុសជាន់ខ្ពស់របស់ Yiyue ។
សួស្តី។
សូមអរគុណដែលបាននាំគូដណ្តឹងមកខ្ញុំវិញ។
យកចិត្តទុកដាក់លើរូបភាពរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Xiaobao ។
អ្នកមិនអាចចូលជិតគ្នាបានទេ
ទៅមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
យកចិត្តទុកដាក់លើរូបភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
អូ​អ្នក។
អ្នកឃើញហើយ។
គាត់គឺជាមនុស្សមានមោទនភាពបែបនេះ
eccentric សន្មតជាមុន។
អ្នកមិនអាចចូលជិតគ្នាបានទេ
ទៅមនុស្សផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងភ្លាមៗតឹង?
វាត្រូវតែពីព្រោះ
ការផ្លាស់ប្តូរ adrenaline
បណ្តាលឱ្យមានការរំខានដល់សរសៃប្រសាទដែលទាក់ទងនឹងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
និងសរសៃប្រសាទទ្វារមាសបេះដូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបេះដូងទទួលរង
ការឈឺចាប់ hypoxic បណ្តោះអាសន្ន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ
បន្ទាប់ពីសម្រាកខ្លះ។
អ្នកដឹង​ហើយ
ពេលខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង
នៅលើការស្វែងរកក្តៅ,
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
នេះគឺជាការឆាប់ខឹងណាស់។
ប្រធានលោក។
អ្នកបានសួរខ្ញុំរកមើល
អត្ថបទអំពីបណ្ឌិតឈិននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយ។
តើមានលទ្ធផលយ៉ាងណា?
ទាំងអស់,
ទាំងអស់គឺ
អត្ថបទដែលមិនសូវរាក់ទាក់។
អ្នកខ្លះនិយាយថាបណ្ឌិតឈីន
បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលួងលោមអ្នក។
អ្នកខ្លះនិយាយថាបណ្ឌិតគីនគឺអាក្រក់។
សូម្បី។
បន្ត។
គេថែមទាំងនិយាយទៀតថាបណ្ឌិតគីន
ពឹងផ្អែកលើអ្នក
ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យយ៉េស។
ជូនដំណឹងដល់ផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចរាយការណ៍ទៅនាយកដ្ឋានពាក់ព័ន្ធ
ក្នុងនាមខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានការព្រួយបារម្ភ។
ជូនដំណឹងដល់ផ្នែកច្បាប់
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់រឿងក្តី។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
នាងមិនពូកែទេ
ប៉ុន្តែបានរៀបការជាមួយ He Qiaoyan ។
ហេតុអ្វីយកវាចេញ
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានដំឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដំណឹង​ល្អ។
ហេតុអ្វីត្រូវដកចេញ?
យកល្អគួរតែដកវាចេញ។
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីល្អ?
អត្ថបទទាំងនោះដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមអំពីអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត
បាត់មួយយប់។
អ្នកឃើញហើយ។
តើស្ត្រីនោះ
ពិតជាពឹងផ្អែកលើបុរសដើម្បីទទួលបានការងារមែនទេ?
ឥឡូវនេះបន្ទះត្រូវបានយកចេញ។
ខ្ញុំ​ទាយ
នាងត្រូវបានគេរកឃើញថាជាអ្វីដែលនាងពិតជាមាន។
ភរិយារបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាលាវេជ្ជសាស្ត្រល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
ពេលកំពុងសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យ។
នាងទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញលេញ
និងបរិញ្ញាបត្រពីរ។
នាងបានឈ្នះពានរង្វាន់ថ្នាក់ជាតិ
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវរបស់នាងលើប្រធានបទបី។
ក្រដាសចំនួនពីររបស់នាងត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិអន្តរជាតិ។
នាងជាគ្រូពេទ្យវ័យក្មេងជាងគេ
នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
នាងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
ក្នុងចំនួនអ្នកជំងឺដែលគាត់បានព្យាបាល។
នាងសំរេចបាននូវកំហុសឆ្គងនិងអវត្តមានសូន្យ។
លើសពីនេះប្រពន្ធខ្ញុំ
ត្រូវបានគេហៅថាស្ត្រីនោះ។
នាងមានឈ្មោះ
គីនយូយៀ។
តាមទស្សនៈនេះ
វាមិនមែនថានាងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ប៉ុន្តែថាខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដែលអាចពឹងផ្អែកលើនាង។
គាត់គឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមនាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់នៅក្នុងប្រលោមលោក។
ដូច្នេះអ្នកក៏ដោះស្រាយដែរ
អត្ថបទនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
វាជា
វិធីខុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយវា
ដែលនាំមកនូវបញ្ហាបែបនេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំសូមទោសអ្នកជាផ្លូវការ។
អ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
អ្នក
ទីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគួរតែមានមោទនភាព។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលសុំទោស
សម្រាប់ការធ្វើអ្វីមួយខុស?
ខ្ញុំឃើញលោកហេ។
ទីបំផុតអ្នកដឹងទេ
វាមិនអាចទៅរួចទេ
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានវា។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកធ្នូមួយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ធ្វើ​ឱ្យ​យល់?
តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
សម្រាប់ការបដិសេធ
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
សមហេតុសមផល។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវណាត់ជួបមុនពេលរៀបការ។
ដូច្នេះអ្នកចង់
មានកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំមុន។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
យើងមិនស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ។
ពួក​យើង​គឺ
សន្មត់ថាដើម្បីរក្សាចម្ងាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាន
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរជាមួយចូវហ្សីយ៉ាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តើអ្នកមានលទ្ធផលទេ?
អ្នកនៅតែមិនទាន់រៀបការ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ពេលកំពុងសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យ។
នាងទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញលេញ
និងបរិញ្ញាបត្រពីរ។
នាងបានឈ្នះពានរង្វាន់ថ្នាក់ជាតិ
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវរបស់នាងលើប្រធានបទបី។
ក្រដាសចំនួនពីររបស់នាងត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិអន្តរជាតិ។
លើសពីនេះទៀតនាងជាគ្រូពេទ្យវ័យក្មេងជាងគេ
នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
នាងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
ក្នុងចំនួនអ្នកជំងឺដែលគាត់បានព្យាបាល។
នាងសំរេចបាននូវកំហុសឆ្គងនិងអវត្តមានសូន្យ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវបានគេហៅថាស្ត្រីនោះ។
នាងមានឈ្មោះ
គីនយូយៀ។
តាមទស្សនៈនេះ
វាមិនមែនថានាងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ប៉ុន្តែថាខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដែលអាចពឹងផ្អែកលើនាង។
blah, blah, blah ។
គាត់ជាអ្នកនិយាយល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតពីគាត់?
រកមើលចិញ្ចៀន។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ម្ដាយ​ឪពុក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ល្អ​គួរសម។
រកមើលនៅទាំងនេះ
ស្រោមជើងរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកទុកអ្វីៗនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកមានលុយច្រើនទេ?
អ្នកមិនអាចដាក់រុក្ខជាតិនៅក្នុងបន្ទប់គេងបានទេ។
វាអាចស្រូបយកអុកស៊ីសែន។
វាជាទឹកដម។
ទឹកដមមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ស្រោមជើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ
ថាជើងរបស់ក្មេងស្រីមិនអាចត្រជាក់បានទេ។
វាមិនអាចត្រជាក់បានទេ។
ហេតុអ្វីឱ្យខ្ញុំនិយាយវាម្តងទៀត?
ក្រឡេកមើលសក់នៅលើឥដ្ឋ។
អ្នកស្នាក់នៅយឺតម្តងទៀតមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
អ្នកសមនឹងសក់របស់អ្នក។
មើលថាតើខ្សែសក់របស់អ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណា។
ខ្សែសក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកដូចជាប្រជាជននៃរាជវង្សឈីង។
ខ្ញុំបានទទួលមរតកអ្នក។
អ្នកបានទទួលមរតកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលមរតករបស់ល្អ?
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីនៅលើគ្រែ?
ញ៉ាំអាហារសម្រន់នៅលើគ្រែម្តងទៀតមែនទេ?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីមើលកូនស្រីរបស់យើង។
អ្នកបានក្លាយជា
អធិការមួយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វានៅតែជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា,
អ្នកបានមកហើយ
ផ្លូវ​វែងឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំ
ធ្វើមីសម្រាប់អ្នក?
ឆាប់​ឡើង។
កុំទៅកន្លែងណា។
ប្រសិនបើយើងមិនមក
សូម្បីតែពេលកូនអ្នកកើត
យើងនៅតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ហៅបុរសនោះមកខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់ណា?
ចូវចូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពីចូវហ្សីយ៉ាងឥឡូវនេះ?
វាគួរតែជា He Qiao ...
គាត់ Qiaofu ។
វាមិនមែនជាគាត់ Qiaofu ទេ។
គាត់ Qiaochen ។
វាមិនមែនជាគាត់ Qiaochen ទេ។
វាជា
យ៉ាន។
វាជាយ៉ានមកពីយ៉ានហួយ។
បាទ / ចាសia He Qiaohui ។
គាត់ Qiaoyan ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេនិយាយអំពី Yanhui?
ត្រឹមត្រូវ។
មិនសំខាន់ទេ
ថាតើវាជាហឺឈៀហួយរឺហេឈៀយយាន។
យើងទទួលបានព័ត៌មាន
នៃការចូលរួមរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
ពីការជាវ WeChat ។
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់យើងទេ?
សូម្បីតែស្ត្រី
ដែលរាំនៅលើទីលានជាមួយយើង
ទាំងអស់អបអរសាទរខ្ញុំ
នៅលើការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំដល់ថ្នាក់កំពូល។
តើអ្នកមិនចង់បានទេ
ត្រូវបានអបអរសាទរ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
និយាយពី WeChat ។
ខ្ញុំមិនបានចុះក្នុងបញ្ជីខ្មៅទេ
ចូវហ្សីយ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងចុះក្នុងបញ្ជីខ្មៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានចុះក្នុងបញ្ជីខ្មៅគាត់។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់
តើអ្នក
មានផ្ទៃពោះ?
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
ពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់
បុរស​ម្នាក់​នេះ
ត្រូវតែជា
ទំនេរ។
គាត់គិតថាកូនស្រីរបស់យើងមិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
គាត់បានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីទាក់ទាញនាង។
គាត់បានស្នើ
និងបានផ្តល់អគារជាអំណោយមួយ។
យើងជាមនុស្សសាមញ្ញ។
កុំប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំតែងតែបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នករៀបការដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
អ្នកនឹងបាត់បង់នៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកច្បាស់អំពីរឿងនេះទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទោះ​បី​ជា
អ្នកខ្លះទៀតដឹងរឿងខុសខ្លះ
យើង​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
មននិងខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ឈប់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិងគាត់ Qiaohui ។
គាត់ Qiaoyan ។
ខ្ញុំនិង He Qiaoyan ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគឺក្លែងក្លាយ។
មួយថ្ងៃ។
ទាំងអស់,
គាត់ Qiaoyan
គឺគ្រាន់តែជួយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
និងធ្វើឱ្យចូវចាងយ៉ាងខឹង។
ឃើញទេ?
មិនត្រឹមត្រូវ?
មិនពិត។
ប៉ុន្តែ។
មិនមានទេប៉ុន្តែ។
បើ។
មិនមានទេប្រសិនបើ។
យប់នេះ,
ខ្ញុំនឹងគេងនៅលើសាឡុង
ហើយអ្នកទាំងពីរនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រជុំចប់ហើយ។
រង់ចាំ។
កុំបំបែកការប្រជុំ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
បន្ទប់ផ្ទុកនៅទីនោះ
អ្នកសម្អាតវា។
ខ្ញុំអាចរស់នៅទីនោះជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ឡៅឈីន,
តោះ
ស្នាក់នៅច្រើនថ្ងៃទៀត
ជាមួយកូនស្រីរបស់យើង។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ ...
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ត្រូវហើយ។
អ្នក ...
ឈប់​និយាយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ជួយសម្អាត។
យាយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់។
ត្រឹមត្រូវ។