Mãi Mãi Không Quên
EP04
Mình đã nói năm, sáu lần rồi.
Mình sắp thành cái máy nhắc lại luôn rồi.
Đeo chiếc nhẫn kim cương to đùng này lên
đúng là khác hẳn.
Vừa tắm bồn, vừa đắp mặt nạ,
chăm chút đấy.
Tin cậu kết hôn
đã truyền khắp nơi rồi,
phải làm sao đây?
Mình chỉ phối hợp diễn kịch với anh ấy thôi.
Chuyện anh ấy tự gây ra
thì tự đi mà xử lí.
Giờ tôi chỉ muốn bác sĩ Tần
đừng từ chối
lời cầu hôn của tôi một lần nữa.
Cầu hôn ư?
Chuyện gì vậy?
Anh ấy cầu hồn Tần Dĩ Duyệt kìa.
Không thể nào.
Đúng vậy.
Anh làm gì vậy?
Bây giờ tôi đang dạy cô
cách để vả mặt bạn trai cũ.
Đó là vào lúc bạn gái hiện tại
của bạn trai cũ khiêu khích,
dẫn một bạn trai mới xuất sắc
hơn anh ta xuất hiện.
Nếu cô muốn,
tôi bằng lòng làm người bạn trai mới
xuất sắc hơn kia.
Thế thì cảm ơn sếp Hạ
đã cứu giúp lúc nguy cấp.
Lựa chọn thông minh đấy.
Đúng rồi.
Tòa nhà mới này…
không, Dĩ Duyệt Quán
xem như là
món quà làm chứng
cho tình yêu của chúng ta,
tặng cho em.
Khí thế thật đấy.
Anh chơi lớn thế.
Tôi vốn chưa nghĩ ra tên cho tòa nhà,
bây giờ vừa khéo lúc.
Ngày mai mình sẽ trả nhẫn
cho anh ấy,
không ai nợ ai cả.
Đến giờ ngủ rồi.
Đưa iPad cho bố nào.
Con quay lại rồi à?
Ngủ thôi.
Không ngờ người này
nhìn thì có vẻ
chỉ coi mình là nhất,
nhưng vào lúc quan trọng cũng rất ga lăng.
Cậu cứ tắm đi,
mình vào thử
viên khử mùi bồn cầu mới mua.
Tốt lắm.
Đừng đừng đừng, đừng.
Đúng rồi,
khi tắm cậu nhớ tháo
quả trứng bồ câu của cậu
ra cho mình.
Đồ vụng về như cậu,
cẩn thận lát nữa làm mất đấy.
Sao cậu không nói sớm.
Cậu nói xem viên kim cương này bao nhiêu tiền?
Ước lượng bằng mắt ít nhất cũng mười carat.
Để mình tìm thử.
Hình như không đúng lắm.
Vừa nãy cậu nói
cái nhẫn ấy bao nhiêu carat?
Ước lượng bằng mắt ít nhất cũng mười carat.
Mười carat ư?
Vậy cũng phải hơn trăm nghìn tệ nhỉ?
Hơn trăm nghìn tệ
chỉ mua được vòng nhẫn thôi.
Không phải, cậu bán mình đi
cũng không đền được nhiều tiền như vậy.
Phải làm sao đây?
Tìm thấy nhẫn rồi à?
Đến cái bóng cũng không có.
Mau mau mau.
Cậu mau xem điện thoại đi.
Cậu lại lên hotsearch rồi.
Hơn ba triệu bình luận.
Không chỉ Weibo,
cả các mạng xã hội lớn
cũng đang thảo luận về cậu đấy.
Họ bảo là kiếp trước cậu
đã cứu cả hệ ngân hà.
Chúng ta có thể đăng trạng thái mới,
nói là
sống chung nhà với một
KOLs
là trải nghiệm như thế nào?
Mình tự kỉ đây.
Cậu về đi.
Tần Dĩ Duyệt, sao cậu lại như vậy?
Chuyện lớn như kết hôn
mà lại không nói với bạn học tiểu học.
Chúc mừng, chúc mừng.
Dì gọi điện thoại đến
là muốn chúc mừng cháu.
Manh Manh nhà dì không có bản lĩnh như cháu.
Hay là cháu
giới thiệu cho nó một mối tốt luôn đi.
Bạn yêu,
bây giờ mình đã chuyển sang
làm blogger làm đẹp rồi.
Công ty của chồng cậu
có sản phẩm mới gì,
tặng mình mấy bộ dùng thử đi.
Mua nhà không?
Tìm mình này.
Mua bảo hiểm không?
Tìm chồng mình nhé.
Ai vậy?
Ầm ĩ thế, điên à?
Chào các anh.
Cô Tần, nhẫn đâu?
Nhẫn á?
Nhẫn…
Không phải làm mất rồi đấy chứ?
Xin lỗi, tôi sẽ đền cho anh.
Đắt lắm đấy.
Chuyển khoản hay chi phiếu đây?
Tôi có thể viết giấy nợ cho anh không?
Các anh đưa tôi đi đâu vậy?
Xin chào, tôi là Tần Dĩ Duyệt,
không phải chị Hạ,
nghề nghiệp là bác sĩ
không phải mẹ kế,
không nhận phỏng vấn,
không nhận quảng cáo,
không đi thảm đỏ,
không cắt băng,
không giới thiệu quan hệ,
không đặt tên cho trẻ con.
Xin chào, cảm ơn.
Xin chào, tạm biệt.
Tôi là anh Hạ.
Tôi mặc kệ anh là anh Hạ hay gì.
Hạ…
Hạ Kiều Yến?
Thông báo với cô,
tôi đã lấy số cho Tiểu Bảo,
lát nữa sẽ đến tái khám.
Ngoài ra, việc điều trị của Tiểu Bảo
đã có thành quả rõ rệt,
biểu hiện của cô vào tối qua cũng không tệ,
được phát một phần thưởng dự án.
Phần… phần thưởng dự án gì?
Phần thưởng dự án.
Khoản quỹ đền nhẫn đầu tiên.
Cậu phát triển đến giai đoạn này
với bác sĩ Tần từ bao giờ vậy?
Bây giờ biết cũng không muộn.
Chơi lớn thế.
Cược chuyện lớn cả đời
của mình vào luôn.
Với cá nhân tôi mà nói,
kết hôn chỉ là thêm một cái tên
vào ô bạn đời mà thôi.
Dù là Tần Dĩ Duyệt,
Trương Dĩ Duyệt hay Tôn Dĩ Duyệt,
đều không ảnh hưởng đến đại cục.
Tôi không để tâm cho lắm.
Hay trong lòng cậu đã có tính toán khác?
Tất cả chỉ vì Tiểu Bảo.
Vậy tiếp theo cậu định làm sao?
Tiệc đính hôn, lễ kết hôn
sẽ có ekip chuyên nghiệp hiệu quả cao nhất
tiến hành phục vụ.
Nếu không ngoài dự tính,
trong vòng một tháng
sẽ xong hết những quy trình này.
Khoan đã.
Cậu nghiêm túc đấy à?
Ngoài ra,
tôi còn muốn tặng cô ấy một món quà lớn trước.
Chị đừng đi.
Đi xem thử đi, đi xem thử đi.
Trời ơi.
Sếp Hạ làm lớn quá đi mất.
Sính lễ nhà sang xe xịn gì đó
đều phải thua xa.
Đây là khoe khoang tình cảm công khai mà.
Khoe khoang tình cảm công khai gì chứ?
Đây là hành hình công khai thì có.
Nếu khoe khoang tình cảm mà chết nhanh,
chị thà thăng thiên tại chỗ còn hơn.
Phỉ phui cái miệng.
Đừng nguyền rủa bản thân như vậy.
Đây rõ ràng là tòa nhà
anh ta tài trợ cho bệnh viện,
chẳng qua là
tặng chị cái biển hiệu mà thôi.
Còn nói là phần thưởng gì nữa.
Rõ ràng là muốn khiến chị xấu mặt.
Chị, chị xem bên kia kìa.
Em ổn là anh ổn gì chứ.
Chia tay rồi,
có ổn hay không cũng chẳng liên quan đến đối phương.
Phải không chị?
Đi đi đi.
Sếp Hạ.
Chào cô,
tôi chính thức tự giới thiệu,
tôi là người bạn duy nhất của Hạ Kiều Yến,
Ôn Cố.
Thích phần thưởng này không?
Tiểu Bảo,
em đi chơi với chị Tiểu An
và chú Ôn trước đi.
Chị mượn bố em nói chuyện một lúc
được không?
Đi thôi.
Qua đây.
Mau lên.
Tổng giám đốc Hạ.
Hiện giờ trên mạng đang lan truyền
tin giả chúng ta kết hôn,
anh còn làm như thế.
Ai nói đó là tin giả chứ?
Ơ kìa,
người khác không biết,
nhưng trong lòng chúng ta thì rõ mà.
Cầu hôn là giả.
Hôn nhau cũng là giả, không phải sao?
Hôn là giả,
nhưng cầu hôn là thật.
Anh bị điên rồi à?
Chúng ta mới biết nhau có mấy ngày
mà anh đã muốn cầu hôn tôi rồi.
Tôi nghiêm túc đấy.
Hay là cô sợ?
Cô sợ sau khi sớm chiều bên tôi rồi,
cô sẽ yêu tôi thôi.
Tôi mà yêu anh ư?
Tần Dĩ Duyệt tôi đây
có chết cũng không yêu anh.
Không được thì thử xem.
Đồ khùng.
Tần Dĩ Duyệt.
Hiện tại tất cả người ở Tần Thành
đều biết
tôi là vị hôn phu của cô.
Anh có thể đừng nói
những lời này được không?
Đánh mất hình mẫu lý tưởng của các cô gái Tần Thành
đáng tiếc lắm đó.
Cẩn thận nhé.
Rất đáng tiếc.
Anh cũng có phải là hình mẫu lý tưởng của tôi đâu.
Cô cũng không phải hình mẫu lý tưởng của tôi mà.
Tôi là một doanh nhân,
Tiểu Bảo là khách hàng duy nhất
và quan trọng nhất của tôi.
Thằng bé muốn gì
tôi sẽ không tiếc bất cứ giá nào
để cho thằng bé đâu.
Bác sĩ Tần.
Tôi sẽ khiến cô phải gật đầu.
Đầu óc anh có vấn đề đấy à?
Xin chào, trà sữa của tôi đã xong chưa?
Sắp xong rồi ạ.
Chào cô.
Một người thôi à?
Tôi không phải một người
chẳng lẽ lại là một con heo sao?
Cảm ơn.
Cảm ơn đã ghé, quý khách đi thong thả.
Nước uống đến rồi đây.
Sếp Hạ nhỏ cũng đến rồi đấy à.
Bác sĩ Tần đúng là có chí lớn.
Vì bệnh nhân
mà thăng cấp thành mẹ kế luôn.
Quan hệ giữa bác sĩ và bệnh nhân thế này
đúng là đẳng cấp sách giáo khoa luôn đó.
Bác sĩ Tần chưa từng có ý định vụ lợi cho bản thân.
Thật đáng tiếc.
Phí cả khuôn mặt xinh đẹp như thế,
nội tâm thì xấu xí kinh khủng.
Đúng vậy.
Cô ấy chính là hoàng hậu ác độc
trong phim hoạt hình.
Là kẻ xấu
cho mẹ em ăn táo độc đó.
Một đứa trẻ như em thì giúp thế nào?
Đại ca.
Có chuyện gì xin anh cứ giao phó.
Tiểu đệ đây sẽ giúp anh xử lý.
Đỉnh quá đại ca ơi.
Thế mà cũng nghĩ ra được.
Ồ gì thế?
Ồ ồ cái gì?
Sao tôi không hiểu gì hết vậy?
Cô không được đâu.
Cô ít nhiều gì cũng có khoảng cách thế hệ
với thế hệ 11X chúng tôi.
Đây gọi là gì?
Đây gọi là lối đánh ý thức.
Chúng ta đi thôi.
Cháu đứng lại đó.
Bẩn quá đi.
Làm sao mà rửa đây?
Anh muốn uống thì tự rót không được à?
Anh muốn uống thì tự rót.
Nhẫn đâu?
Nhẫn à.
Ở nhà đó.
Anh uống, anh uống đi.
Thứ quý giá như thế
tôi… tôi sợ sẽ làm mất.
Tốt nhất là như thế.
Nhẫn kim cương 15 carat,
bảo vật gia truyền duy nhất của nhà họ Hạ chúng tôi.
Được đặt trước và làm thủ công bởi nhà thiết kế riêng
và thợ thủ công của hoàng gia Thụy Điển.
Giá rất đắt đó.
Đúng là không thích hợp để đeo thường xuyên hằng ngày.
Sao Tiểu Bảo và Tiểu An
còn chưa đến nữa?
Tôi đi xem xem.
Gọi điện là được rồi.
A lô, Tiểu An à.
Tụi chị đến phòng khám rồi,
các em ở đâu thế?
Tụi em…
Tụi em ở WC.
Châu Tiểu An, rốt cuộc các em đang ở đâu?
Có phải là gây họa rồi không?
Tụi em ở khu phòng bệnh tầng sáu.
Các em vớ vẩn thật đấy.
Thằng bé chỉ là một đứa trẻ thôi.
Quần áo của chúng ta đâu?
Ai lấy mất quần áo của chúng ta rồi?
Nếu lát nữa có người đến
thì phải làm sao?
Anh mau nghĩ cách đi.
Anh mặc thế này
cũng không tiện ra ngoài.
Anh ra ngoài lỡ bị đồng nghiệp thấy thì phải làm sao?
Không phải anh ghét nhất
bị người ta nói là ăn bám sao?
Vậy thì anh bảo vệ em
như một người đàn ông đi.
Tử Dương.
Không phải, mọi người… mọi người đừng hiểu lầm.
Chúng tôi chỉ đang tắm thôi.
Cái đó…
Mọi người đừng nghĩ nhiều.
Không làm phiền hai người nữa.
Tần Dĩ Duyệt!
Tất cả là do cô sắp đặt hết,
đúng không hả?
Trước khi làm rõ mọi chuyện
thì đừng có kết luận lung tung.
Ngoài ra, tôi nói cho cô biết,
đừng lúc nào cũng đối đầu với bác sĩ Tần nữa.
Đi thôi.
Sao thế? Sao thế?
Có gì hay ho sao?
Tôi xem nào.
Tiểu Bảo đâu?
Có phải do cậu xúi giục không?
Tôi nào dám chứ.
Là Tiểu Bảo xúi giục tôi làm đấy chứ.
Chị.
Chị giận sao?
Dù sao
Châu Tử Dương và Diệp Thanh
cũng không bỏ qua cho chị đâu.
Chị mang tiếng thêm chút nữa cũng không sao.
Nhược Vy.
Cậu sao rồi?
Tìm được nhẫn chưa?
Cậu mau thu dọn đi.
Có thứ gì đáng tiền
bán được thì bán hết đi.
Không thể biến thêm
vài con số không ở phía sau à?
Tiêu rồi.
Sao mà đi đến đâu
cũng có người quay chị Tần vậy?
Ai bảo chị Tần của em dính vào
người tình trong mộng của thiếu nữ toàn thành phố chứ.
Một đêm nổi danh rồi đó, Tần Dĩ Duyệt.
Những người đẹp ơi, thế này đã tiện quay chưa?
Điện thoại của cô.
Cả cô nữa.
Mọi người đừng đi chứ.
Quay tiếp đi chứ.
Gần đây nhiệt độ cao,
con đổ mồ hôi quá nhiều.
Lượng nước bị mất đi
sẽ khiến máu của con
đông đặc hơn.
Nên tính tình của con
mới cáu kỉnh như thế.
Uống ly nước này đi.
Con nghĩ là con đang
trút giận thay cho bác sĩ Tần sao.
Nhưng liệu con có
đứng ở góc độ
và lập trường của cô ấy
để suy xét chuyện này không?
Con bảo vệ thế nào?
Còn không phải là nhờ bố
đi thu dọn rắc rối cho con à?
Tôi đưa chìa khóa dự phòng cho cậu
không phải để cậu tùy ý
ra vào nhà tôi như thế.
Về phòng con đi.
Suy nghĩ lại thật kỹ đi.
Cậu lại làm sao nữa?
Còn không phải vì cậu khoe khoang chuyện kết hôn
nên bố tôi bị kích thích à?
Ngoại trừ việc ép tôi đi xem mắt
bằng mọi cách,
còn vươn nanh vuốt
tới văn phòng của tôi.
Bùi Khâm.
Anh viết xong hợp đồng của phòng kế hoạch rồi.
Em mang ra quầy lễ tân đi.
Nhân tiện pha cho anh ly trà.
Tối qua sao không nghe điện thoại của anh?
Anh là ai?
Bùi Khâm đâu?
Tôi là Vương Bối Kinh.
Chủ tịch nói,
bắt đầu từ bây giờ
tôi sẽ làm thư ký của anh.
Không phải chỉ có Bùi Khâm
biến thành Vương Bối Kinh.
Còn cả Lisa biến thành Lệ Sa.
Tô Tường biến thành Tô Đại Cường.
Vương Diệu Diệu biến thành Vương Mậu.
Tất cả những nhân viên nữ bên cạnh tôi
đều biến thành nam hết.
Bố tôi còn đưa công văn xuống
bảo rằng sau này tất cả những nhân viên tuyển dụng vào
đều phải vượt qua chỗ bố tôi trước.
Hơn nữa ông ấy còn nói rõ
sau này sẽ không cho tôi
có nhân viên nữ nữa.
Điều này có nghĩa là gì?
Có nghĩa là
người phụ nữ tiếp theo tôi ôm
chỉ có thể là vợ tôi thôi.
Một mình à?
Lại một thằng đểu cáng.
Theo quy tắc,
cô không nên ở chỗ tôi.
Cười gì thế?
Lẽ nào tôi nói sai sao?
Đêm nay chị đây dạy cậu làm người.
Tôi thấy cô thực sự quá đáng yêu,
vì thế
tôi quyết định phá lệ
cho cô một đặc quyền.
Bảo sao quán bar này
chẳng ra làm sao hết.
Rốt cuộc là do nhạc
hay do rượu nhỉ?
Hoặc là trang hoàng không ổn.
Hiểu rồi.
Hóa ra là do ông chủ ở đây không ra gì.
Cô…
Thế nào?
Có muốn qua chỗ của anh
ngồi một lát không?
Anh ơi,
chỗ ngồi của anh chật kín rồi.
Cô đừng đi mà.
Còn chưa kết bạn WeChat mà.
Tôi đúng là mù mới lấy anh.
Người đẹp,
hay tôi mời cô ly rượu nhé.
Trùng hợp thế.
Đúng vậy, trùng hợp thật.
Tránh ra.
Chị dạy cậu đây.
Cậu muốn có được nụ hôn của tôi
không dễ vậy đâu.
Tôi…
Tôi có thể mời cô uống một ly không?
Một ly chỉ tính là khai vị thôi.
Cocktail tôi pha chế
chỉ nghe thôi đã khiến người ta sợ mất mật.
Một ly là gục.
Ôi mẹ ơi.
Có thế mà
nghe thôi đã sợ mất mật, một ly gục.
Hèn quá.
Bác tài, bác tài, bác tài.
Mau, mau, mau.
Bác tài,
đưa cậu ta đến khách sạn
gần nhất phía trước.
Cô không đi theo à?
Thế thì tôi đưa kiểu gì?
Mình còn phải giải quyết hậu quả.
Cô ấy coi mình là gì vậy?
Có còn là người không?
Hay mình gọi điện nói với bố mẹ.
Nói với họ
chắc tức đến lên cơn đau tim mất.
Mình có thể đi mua xổ số.
Lại còn mua xổ số.
Từ bé đến lớn
mày chỉ từng trúng một chai Coca,
vậy mà có mặt mũi mua xổ số?
Sao mình xui xẻo thế này?
Trời ơi.
Sao mày trèo cao thế này?
Lại còn nợ nhiều tiền như vậy
đừng để làm hỏng vòng tay của người ta nữa.
Xin lỗi,
thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được.
Xin vui lòng gọi lại sau.
Xin lỗi.
Xin lỗi,
thuê bao quý khách vừa gọi…
Không được, phải qua đó thôi.
Nào.
Nghe bố nói.
Tin bố đi,
bố sẽ không để mẹ con gặp chuyện đâu.
Chỉ khi con an tâm ở nhà
bố mới có thể đi giúp mẹ.
Ngoan.
Đàn anh Ninh Phóng.
Sao lại là anh?
Lại tiếp được em một lần nữa.
Không phải anh ra nước ngoài rồi à?
Sao đột nhiên lại trở về?
Chẳng nói với em tiếng nào cả.
Vừa mới về thôi.
Nhưng mà
có phải em mập hơn hồi đại học
một chút không?
Làm gì có.
Em không mập.
Đùa thôi.
Cái này của em phải không?
Sao lại rơi xuống vậy.
May chưa hỏng,
chỉ hết pin thôi.
Cảm ơn anh.
Con mèo này của em à?
Không phải của em.
Em cứu nó từ trên cây xuống.
Không biết nó có bị thương không.
Phòng làm việc của anh ở gần đây,
hay đưa nó đi kiểm tra xem sao.
Vâng.
Đi thôi.
Tần Dĩ Duyệt.
Mật khẩu không hợp lệ.
Nhập sai.
Đã khóa.
Sao còn đổi mật khẩu nữa.
Đến rồi.
Đẹp thật đấy.
Chào bác sĩ Ninh.
Xin chào.
Đây là phòng khám tâm lý anh mới mở.
Vào phòng làm việc của anh đi.
Vâng.
Mời vào.
Đây đều là mèo của anh à?
Ừ.
Quả nhiên đến giờ
anh vẫn thích mèo như xưa nhỉ.
Em còn nhớ hồi học đại học
anh thu xếp riêng mười mấy cái
nhà gỗ nhỏ cho mèo hoang trong trường.
cho ăn cho uống đúng giờ.
Chăm mèo vui lắm.
Tiền anh kiếm được từ phòng khám
đều dùng để cứu trợ động vật hoang.
Đến cả mèo hoang ở quanh đây
cũng đều do anh chăm sóc.
Nào, để anh xem nào.
Đừng sợ.
Anh kiểm tra xem nào.
Không có vấn đề gì,
chỉ hơi suy dinh dưỡng chút thôi.
Xem ra anh cứu trợ
không ít các bé tội nghiệp này.
Nhìn cách anh làm
rất thành thạo.
Em muốn nuôi nó không?
Tất nhiên là em muốn.
Nhưng nó còn bé quá,
em sợ em không chăm sóc tốt được cho nó.
Hay vậy đi.
Em để ở chỗ anh.
Hàng ngày lúc tan làm
được qua xem nó là được rồi.
Được thôi, dĩ nhiên không có vấn đề gì.
Vào đi thôi.
Đến địa bàn của em
mà không thông báo cho em tiếng nào.
Chẳng chân thành chút nào cả.
Thật ra sau khi về nước
việc đầu tiên anh muốn làm
là đến gặp em.
Anh nghe nói chuyện của em và Tử Dương rồi.
Đã qua cả rồi.
Tần Dĩ Duyệt này
động cái là mất liên lạc.
Chi phí giao tiếp cao quá.
Sau khi nhận chức
nhất định sẽ là mối họa ngầm lớn.
Không được.
Trong hợp đồng hợp tác chính thức
bắt buộc phải thêm
điều khoản ràng buộc liên quan mới được.
Vậy là hiện giờ em
bị bạo lực mạng sao?
Cũng không tới mức
bạo lực mạng gì đó.
Chỉ là trên mạng có những
anh hùng bàn phím rảnh rỗi
ăn no rửng mỡ mà thôi.
Anh biết không?
Khi em nhìn thấy
mình lên hotsearch,
em đúng là dở khóc dở cười.
Đúng là muốn bùng nổ ngay tức khắc.
Anh bảo vận may
của em sao vậy nhỉ?
Châu Tử Dương đi
lại có Hạ Kiều Yến đến.
Anh bảo bên cạnh em
toàn cực phẩm nhân gian gì không biết.
Anh nghĩ em nên
nói rõ hoàn cảnh của em
với người tên Hạ Kiều Yến kia.
Em nói với anh ta?
Anh ta là một ông chú kỳ lạ
ngang ngược, tự cho mình là đúng thôi.
Nói không thông đâu.
Dám nói xấu chồng sắp cưới của mình
với người đàn ông khác cơ đấy.
Hay để anh nói với anh ta giúp em.
Sếp Hạ,
anh đến có việc gì?
Vòng tay đâu?
Đây.
Thử nghiệm hàng mẫu
cần đeo liên tục.
Người đeo
bắt buộc phải nghiêm túc, chuyên nghiệp
và có trách nhiệm.
Anh bảo tôi đeo thì tôi đeo à?
Anh còn việc gì không?
Không có thì anh đi được rồi đó.
Đây là ai?
Đây là…
Sao tôi phải nói với anh?
Anh là sếp Hạ phải không?
Xin chào, tôi tên Ninh Phóng,
đàn anh của Dĩ Duyệt.
Xin chào.
Cảm ơn anh đưa vợ sắp cưới của tôi về.
Chú ý hình tượng của mình đi.
Cô là mẹ của Tiểu Bảo,
không được tùy tiện
gần gũi với người khác quá.
Tôi đã nói rồi,
tôi sẽ không kết hôn với anh đâu.
Chú ý hình tượng.
Không lặp lại lần hai.
Này, anh…
Anh xem,
tự cho mình là đúng,
ngang ngược, ông chú kỳ lạ.
Không được tùy tiện
gần gũi với người khác quá.
Sao tim bỗng thắt lại nhỉ?
Chắc chắn là vì
sự biến đổi của adrenaline
gây rối loạn thần kinh giao cảm tim
và thần kinh phế vị ở tim,
vì vậy tim mới tạm thời tạo ra
cơn đau do thiếu oxy.
Không sai.
Nghỉ ngơi một lát
chắc là sẽ hết thôi.
Anh biết không?
Khi em nhìn thấy
mình lên hotsearch,
em đúng là dở khóc dở cười.
Đúng là muốn bùng nổ ngay tức khắc.
Tổng giám đốc Hạ,
anh bảo tôi tra bài viết
về bác sĩ Tần trên mạng,
tôi đã tra rõ ràng cả rồi.
Kết quả thế nào?
Tổng thể mà nói
đều là những
bài viết không thân thiện lắm.
Có bài nói bác sĩ Tần
ra sức quyến rũ anh,
có bài nói bác sĩ Tần xấu.
Thậm chí…
Nói đi.
Thậm chí có bài nói bác sĩ Tần
dựa dẫm anh
mới được làm bác sĩ ở bệnh viện Nhã Đức.
Thông báo cho phòng quan hệ công chúng
bảo họ lấy danh nghĩa đương sự là tôi
khiếu nại với phòng ban liên quan.
Thông báo phòng pháp chế
chuẩn bị tố tụng.
Vâng, tôi đi ngay.
Ngoại hình không nổi bật
mà lại bám víu lấy Hạ Kiều Yến.
Không phải mới lắp sao?
Sao lại dỡ?
Không biết.
Tin tốt lành đây.
Sao lại dỡ biển hiệu này vậy?
Dỡ thì tốt.
Như thế mình cũng nhẹ nhõm hơn.
Tin tốt lành gì thế?
Những bài viết bịa đặt về cậu trên mạng
đã biến mất trong một đêm rồi.
Cậu xem, cậu xem, cậu xem.
Cái cô kia
dựa hơi để leo lên thật à?
Giờ biển cũng đã dỡ,
chắc là bị
phát hiện ra bộ mặt thật rồi.
Vợ tôi tốt nghiệp từ
học viện y tốt nhất cả nước.
Trong thời gian đi học
học bổng toàn phần,
học vị bằng kép,
ba chuyên đề nghiên cứu
đều đoạt giải trong nước,
hai bài luận văn được đăng trên tạp chí quốc tế.
Cô ấy là bác sĩ
điều trị chính trẻ nhất bệnh viện này.
Ba năm qua số lượng người khám bệnh
xếp thứ nhất,
không sai sót, không vắng mặt.
Ngoài ra vợ tôi
không phải cái cô kia.
Cô ấy có tên,
tên là Tần Dĩ Duyệt.
Nếu nói từ góc độ này
thì không phải cô ấy dựa hơi tôi
mà là tôi vinh dự được làm chỗ dựa cho cô ấy mới đúng.
Vượt mặt hết tổng tài bá đạo trên mạng.
Vậy là những bài viết trên mạng
cũng do anh xử lý à?
Lúc trước
là do cách xử lý của tôi không đúng,
đã đem lại rắc rối cho cô.
Tôi chính thức xin lỗi cô.
Anh xin lỗi tôi ư?
Cô là người đầu tiên có thể
khiến tôi chủ động tìm tới
để xin lỗi.
Đáng để tự hào lắm đấy.
Làm sai xin lỗi
không phải là lẽ đương nhiên sao?
Tôi hiểu rồi, sếp Hạ.
Có phải anh đã nghĩ thông suốt
anh kết hôn với tôi
là chuyện bất khả thi, phải không?
Anh hai, cuối cùng anh cũng thông suốt rồi.
Thế này đi.
Tôi cúi người trước anh.
Tôi cảm ơn anh.
Cô hiểu lầm rồi.
Tôi không hề từ bỏ
quyết tâm kết hôn với cô.
Cái anh này,
sao nói mãi không hiểu nhỉ?
Lý do cô kiên trì
không chịu lấy tôi
là gì?
Hỏi thừa.
Kết hôn đó.
Kết hôn mà có thể tùy tiện được sao?
Chí ít phải yêu đương đã chứ.
Thế cho nên cô muốn
hẹn hò với tôi trước à?
Tất nhiên không phải.
Ý của tôi là
chúng ta là người xa lạ.
Người xa lạ
thì nên giữ khoảng cách.
Nhưng kể cả cô và Châu Tử Dương
nghiêm túc yêu đương mấy năm
thì đã sao nào?
Vẫn không kết hôn được đó thôi.
Liên quan quái gì đến anh chứ.
Trong thời gian đi học
học bổng toàn phần,
học vị bằng kép,
ba chuyên đề nghiên cứu
đều đoạt giải trong nước,
hai bài luận văn được đăng trên tạp chí quốc tế.
Cô ấy là bác sĩ
điều trị chính trẻ nhất bệnh viện này.
Ba năm qua số lượng người khám bệnh
xếp thứ nhất,
không sai sót, không vắng mặt.
Ngoài ra
vợ tôi
không phải cái cô kia.
Cô ấy có tên,
tên là Tần Dĩ Duyệt.
Nếu nói từ góc độ này
thì không phải cô ấy dựa hơi tôi
mà là tôi vinh dự được làm chỗ dựa cho cô ấy mới đúng.
Bla bla bla,
giỏi ăn giỏi nói đó chứ.
Tần Dĩ Duyệt, mày nghĩ đến anh ta làm gì?
Còn không mau tìm nhẫn đi.
Đến đây.
Bố, mẹ?
Sao bố mẹ lại đến đây?
Được đấy.
Con xem tất này
mỗi chiếc một nơi.
Con mất đôi này lại mua đôi khác,
tiền của con là do gió thổi đến đấy à?
Trong phòng ngủ không được bày cây cối,
sẽ giành mất oxy của người.
Cây mọng nước.
Cây mọng nước?
Sao lại không đi tất nữa vậy?
Mẹ đã nói với con bao lần rồi.
Con gái không được để chân lạnh,
không được lạnh.
Lại để mẹ phải nói.
Con nhìn sàn nhà toàn tóc thôi.
Lại thức khuya phải không?
Nghịch điện thoại, chơi game đúng không?
Đường chân tóc cao đáng đời con lắm.
Con xem tới tận đâu rồi,
tới tận đây rồi này.
Con cứ như người nhà Thanh ấy.
Chứ không phải con di truyền từ mẹ sao?
Con còn di truyền từ mẹ.
Con không di truyền gì tốt.
Phải rồi, cái gì trên giường kia?
Lại ăn vặt trên giường đúng không?
Từ bé đến lớn không chịu thay đổi.
Được rồi, được rồi.
Chúng ta tới để thăm con gái.
Bà thì hay rồi,
thành đoàn kiểm tra luôn rồi đó.
Đúng đó.
Vẫn là bố con tốt.
Bố,
bố mẹ một nắng hai sương
lặn lội đường xa đến đây
chắc là đói rồi nhỉ?
Hay là
con đi làm cho bố mẹ bát mỳ.
Nào, nào, nào.
Đừng đi đâu hết.
Bố mẹ còn không tới
thì đến con đẻ em bé
bố mẹ cũng không biết đâu.
Đúng.
Gọi thằng nhóc đó đến đây cho bố.
Thằng nhóc nào cơ ạ?
Châu Tử Dương đó.
Lúc này ông nhắc đến Châu Tử Dương làm gì?
Phải là cái cậu tên Hạ Kiều…
Hạ Kiều Phú.
Hạ Kiều Phú cái gì?
Hạ Kiều Thần?
Hạ Kiều Thần cái gì?
Dưới đáy một cái
nắp báu vật gì đó kìa.
Yến, yến trong yến hội.
Đúng, Hạ Kiều Hội.
Hạ Kiều Yến.
Yến hội mà, con không nói…
Được rồi, được rồi, được rồi.
Hạ Kiều Hội, Hạ Kiều Yến gì đó
không quan trọng.
Bố mẹ thấy bài đăng
con gái mẹ đính hôn trên
tài khoản công chúng Bác sĩ sức khỏe trên WeChat.
Con biết cảm giác của bố mẹ ra sao không?
Ngay cả nhóm chat các bà
cùng nhảy quảng trường cùng bố mẹ
đều chúc mừng mẹ
lên làm quý bà nhà giàu.
Chẳng phải mẹ muốn
người ta chúc mừng mẹ lắm sao?
Đúng rồi.
Nhớ đến WeChat.
Cái thằng Châu Tử Dương
bố còn chưa chặn nó.
Giờ bố sẽ chặn nó luôn.
Đúng, chặn nó.
Tôi chặn.
Con gái à,
mẹ…
Con có rồi phải không?
Có cái gì mà có.
Không có thật mà.
Con điên mất.
Con gái à,
người đàn ông này
chắc là thuộc loại cậu ấm
ăn chơi lêu lổng.
Cậu ta thấy con gái chúng ta chưa hiểu sự đời
bèn dùng viên đạn bọc đường
để oanh tạc con bé.
Lúc thì cầu hôn
lúc thì tặng tòa nhà.
Nhà chúng ta chất phác,
chúng ta đừng tranh đua cái này, được không?
Mẹ vẫn hay ép con kết hôn
nhưng mà
con kết hôn chỉ vì kết hôn,
hôn nhân như vậy sẽ không hạnh phúc.
Sau này con sẽ thiệt thân đó,
con có biết không?
Mẹ con nói phải đó.
Mặc dù
chúng ta có vài điểm yếu
nằm trong tay người ta
nhưng con yên tâm,
bố mẹ sẽ giúp con…
Dừng lại.
Nghe con nói.
Con và Hạ Kiều Hội…
Hạ Kiều Yến.
Con và Hạ Kiều Yến
bọn con chỉ là giả thôi.
Có một hôm…
Nói tóm lại
Hạ Kiều Yến
chỉ vì giúp con giải vây
nên diễn kịch chọc tức Châu Tử Dương.
Bố mẹ hiểu rồi chứ?
Giả à?
Giả thôi.
Thế nhưng mà…
Không nhưng nhị gì hết.
Nếu như…
Không có nếu như gì cả.
Đêm nay
con ngủ ở sô pha,
bố mẹ ngủ trong phòng con.
Tan họp.
Đừng, đừng, đừng.
Con gái, đừng tan họp.
Mẹ vừa nhìn thấy bên kia
có một phòng để đồ phải không?
Con thu dọn qua
là đủ cho bố mẹ ở rồi.
Lão Tần,
thế này đi.
Chúng ta ở lại thêm vài ngày
ở bên con gái được không nào?
Không thành vấn đề.
Con…
Con gì mà con, quyết thế đi.
Đúng, đúng, đúng.
Mẹ…
Mẹ gì mà mẹ.
Dọn dẹp giúp đi nào, đúng không?
Phải đấy, phải đấy.
Con đi…
đi thu dọn phòng.
Đi đi.