[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Aku sudah ceritakan lima atau enam kali,
sudah seperti mesin recorder.
Pakai cincin berlian sebesar ini
memang berbeda.
Berendam sambil maskeran,
mantap!
Masalah pernikahanmu
tersebar seperti ini
enggak apa-apa?
Aku hanya mengikuti dia berakting.
Jerat yang dia buat biar dia sendiri
yang bereskan.
Saat ini saya hanya berharap Dokter Qin
untuk tidak
menolak lamaranku.
Melamar?
Apa yang terjadi?
Dia melamar Qin Yiyue?
Tidak mungkin.
Benar.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang mengajarimu
cara menang dari mantan pacar.
Yaitu, pada saat pacar baru
dari mantan pacar menantangmu,
bawa pacar baru yang lebih unggul
di hadapannya.
Kalau kau bersedia,
aku bersedia menjadi
pacar baru yang lebih unggul itu.
Kalau begitu aku terima
bantuan CEO He.
Pilihan yang tepat.
Oh iya,
gedung baru ini...
Tidak, Gedung Yiyue
adalah hadiah dariku
sebagai bukti nyata
cinta kita
padamu.
Mewah sekali!
Kau enggak berlebihan?
Kebetulan aku belum sempat menentukan nama
untuk gedung baru ini.
Besok aku akan kembalikan
cincin ini padanya.
Tidak saling berhutang. Lunas.
[Episode 04]
Sudah waktunya tidur.
Berikan iPad pada Papa.
Kau rekam semuanya?
Waktunya tidur.
Enggak disangka orang itu
walau
kelihatannya begitu egois,
di saat genting cukup kesatria.
Jangan pedulikan aku.
Aku hanya ingin
coba pembersih toilet yang baru.
Boleh juga.
Jangan, jangan! Jangan...
Oh iya,
waktu mandi
jangan lupa
simpan cincin itu.
Kau begitu ceroboh,
hati-hati jangan sampai hilang.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Menurutmu berapa harga cincin itu?
Dari perkiraan setidaknya 10 karat.
Aku coba cari.
Ada yang tidak beres.
Tadi kau bilang
berapa karat cincin ini?
Dari perkiraan sekitar 10 karat.
10 karat?
Harganya sekitar ratusan ribu?
Ratusan ribu
hanya cukup beli kotaknya.
Kau jual aku
juga enggak dapat sebanyak itu!
Bagaimana ini?
Cincinnya sudah ketemu?
Bayangannya saja tidak ada.
Cepat, cepat, cepat!
Cepat lihat ponselmu.
Kau masuk pencarian teratas lagi,
300 ribu komen.
Bukan hanya di Weibo,
semua media sosial yang terkenal
sedang membahas kau.
Bilang kau
gadis paling beruntung di satu galaksi.
Kita bisa ikut posting,
bilang
apa rasanya jika ada teman sekamar
yang tinggal
bersama denganmu.
Aku ingin menyendiri!
Kau pergi saja.
Qin Yiyue, kenapa kau seperti ini?
Sebentar lagi akan menikah,
kenapa tidak beri tahu teman sekolahmu?
Selamat ya, selamat!
Bibi menghubungimu
untuk mengucapkan selamat.
Andai saja anakku Meng Meng sehebat kau.
Bagaimana
kalau kau perkenalkan pasangan padanya?
Sayang,
aku sekarang ganti profesi
jualan produk lewat Weibo.
Suamimu
ada produk baru tidak?
Kirimkan aku sampel dong!
Mau beli rumah?
Hubungi aku!
Mau beli asuransi?
Hubungi suamiku!
Siapa?
Sinting, berisik sekali!
Halo...
Nona Qin, cincinnya mana?
Cincin?
Cincin...
Enggak hilang?
Maaf, aku pasti akan gantikan!
Itu sangat mahal.
Transfer atau pakai cek?
Boleh buat surat hutang tidak?
Mau bawa aku ke mana?
Halo? Aku ini Qin Yiyue,
bukan Nyonya He.
Aku seorang dokter,
bukan Ibu angkat.
Tidak terima interview.
Tidak terima iklan.
Tidak jalan di karpet merah.
Tidak terima potong pita.
Tidak rekomendasi bakat.
Tidak terima penamaan anak.
Halo, terima kasih.
Halo, sampai jumpa.
Aku ini Tuan He.
Aku tidak peduli kau ini siapa!
He...
He Qiaoyan?
Hanya ingin beri tahu,
aku telah daftarkan Bao untuk periksa,
sebentar lagi akan ke rumah sakit.
Lalu, terlihat hasil yang positif
dari proses pemulihan Bao.
Penampilanmu kemarin malam cukup bagus,
ada sebuah hadiah menantikanmu.
Hadiah apa?
Hadiah?
Dana pertama untuk ganti rugi cincin.
Sejak kapan kau dan Dokter Qin
sampai tahap ini?
Sekarang belum terlambat untuk tahu.
Kau mainnya besar sekali,
hingga mempertaruhkan
pernikahanmu sendiri.
Secara pribadi,
pernikahan itu hanya menambahkan sebuah nama
di pasanganku.
Entah itu Qin Yiyue
maupun Zhang Yiyue, Sun Yiyue,
semuanya tidak masalah.
Aku tidak peduli.
Jadi, kau ada niat lain?
Semuanya demi Bao.
Lalu apa rencanamu selanjutnya?
Resepsi dan acara pernikahan
akan ditangani
oleh tim profesional.
Jika semuanya lancar,
semua proses
akan selesai dalam sebulan.
Sebentar,
kau serius?
Sebelum itu,
aku berniat berikan sebuah hadiah besar padanya.
Jangan pergi.
Coba kita lihat-lihat.
Ya ampun.
CEO He berlebihan sekali.
Mau rumah mewah atau mobil mewah,
semuanya kalah dengan hadiah ini.
Ini ungkapkan cinta terang-terangan!
Apanya yang ungkapkan cinta?
Ini lebih seperti eksekusi di depan umum!
Kalau ungkapkan cinta bisa mati dengan cepat,
aku rela mati di tempat.
Cuih! Cuih!
Jangan mengutuki diri sendiri.
Jelas-jelas
[Gedung Yiyue]
ini donasi gedung untuk rumah sakit,
hanya
sembari memasang namaku saja.
Apanya yang hadiah!
Jelas-jelas ingin menjeratku!
Kak, lihat di sana.
Apanya yang menjaga perasaan?
Kalau sudah putus,
kedua pihak sudah tidak lagi berhubungan.
Betul tidak, Kak?
Ayo pergi.
CEO He.
Halo,
aku perkenalkan diriku.
Aku teman satu-satunya dari He Qiaoyan,
Wen Gu.
Suka hadiah ini?
Bao,
kau main dulu dengan Bibi An
dan Paman Wen Gu.
Aku ingin bicara sebentar
dengan Papamu.
Ayo.
Sini.
Cepat.
CEO He,
saat ini di mana-mana beredar
berita pernikahan palsu kita,
kenapa kau lakukan hal ini?
Siapa bilang itu berita palsu?
Tetapi,
orang lain tidak tahu,
tapi kita sendiri tahu dengan jelas.
Lamaran palsu,
ciuman juga palsu, bukan begitu?
Ciuman memang palsu,
namun lamaran itu sungguhan.
Kau sinting ya?
Kau baru kenal beberapa hari
sudah ingin melamarku?
Aku bersungguh-sungguh.
Jangan-jangan kau takut?
Kau takut jika terus berhubungan denganku,
akan jatuh cinta padaku?
Aku jatuh cinta padamu?
Aku, Qin Yiyue
sampai mati pun enggak akan mencintaimu.
Kita coba saja kalau tidak percaya.
Sinting!
Qin Yiyue,
saat ini semua orang di Kota Qin
mengetahui
kalau aku adalah tunanganmu.
Bisa tidak
jangan katakan hal ini lagi?
Tipe ideal gadis muda di Kota Qin telah hilang,
sangat disayangkan.
Kau harus berhati-hati.
Sayang sekali,
kau bukan tipe idealku!
Kau juga bukan tipe idealku.
Aku seorang pebisnis,
Bao adalah satu-satunya
klienku yang paling penting.
Apapun yang dia inginkan
akan kuberikan padanya walau berapa pun
harganya.
Dokter Qin,
aku akan membuatmu menganggukkan kepala.
Otakmu ada masalah!
Halo, bubble teaku sudah jadi belum?
Sebentar lagi.
Halo nona cantik,
seorang diri saja?
Kalau bukan seorang diri
memangnya aku seekor babi?
Terima kasih.
Terima kasih, selamat jalan.
Minuman sudah jadi.
Tuan Muda He juga kemari?
Dokter Qin benar-benar ambisius,
demi pasien
naik level jadi Ibu angkat.
Hubungan dokter dan pasien seperti ini
persis seperti yang tertulis di buku pelajaran.
Dokter Qin tidak pernah ada niat pribadi!
Sayang sekali,
cantik-cantik begini
tapi hatinya busuk.
[Penjahat]
Benar,
dia seperti permaisuri jahat
di cerita kartun,
penjahat
yang kasih apel beracun pada Ibumu.
Apa yang dapat dilakukan seorang anak kecil?
Bos,
aku siap menerima
dan laksanakan perintahmu.
Hebat sekali, bos!
Idemu sangat cemerlang!
Oh, apa?
Apanya Oh Oh Oh?
Aku sama sekali enggak mengerti.
Kau enggak akan mengerti
tata pikir dari kami
angkatan 2010.
Tahu apa namanya?
Ini namanya serangan di alam bawah sadar.
Mari laksanakan!
Jangan kabur!
Jorok sekali!
Bagaimana cara bersihkan ini?
Kau enggak bisa tuang sendiri?
Tuang sendiri kalau mau minum!
Mana cincinnya?
Cincin?
Ada di rumah.
Minum saja, minum.
Barang semahal itu,
aku takut sampai hilang.
Semoga saja begitu.
Cincin 15 karat,
satu-satunya harta peninggalan keluarga He.
Dibuat sendiri oleh desainer dan pengrajin
keluarga kerajaan di Swedia,
harganya sangat mahal.
Memang tidak cocok dipakai sehari-hari.
Bao dan An
kenapa belum kembali?
Coba aku tengok.
Cukup hubungi mereka lewat telpon.
Halo, An?
Kami sudah di ruang rawat,
kalian di mana?
Kami...
Kami di kamar mandi.
Zhou An, di mana kalian sebenarnya?
Kalian sedang buat onar?
Kami sedang di ruang pasien lantai enam.
Ini sudah keterlaluan.
Dia hanya seorang anak kecil.
Baju kita mana?
Ada yang ambil baju kita?
Bagaimana kalau ada orang
yang masuk kemari?
Cepat cari akal!
Aku seperti ini
enggak enak buat keluar.
Kalau dilihat rekan lain bagaimana?
Bukannya kau
paling benci dikatai cowok lemah?
Cepat lindungi aku
seperti cowok sejati!
Ziyang?
Kalian... Kalian jangan salah paham.
Kami hanya mandi.
Kalian
jangan salah sangka.
Silakan kalian teruskan.
Qin Yiyue,
pasti semua ini ulahmu,
betul tidak?
Jangan sembarangan menuduh
sebelum mengetahui hal sebenarnya.
Selain itu aku ingatkan,
jangan selalu menyerang Dokter Qin.
Ayo.
Ada apa?
Ada kejadian menarik?
Aku mau lihat.
Bao mana?
Kau mengajari yang tidak-tidak lagi?
Aku mana berani.
Dia yang ajari aku...
Kak,
marah ya?
Sejak awal
Zhou Ziyang dan Ye Qing
memang sudah benci padaku.
Tambah satu lagi juga enggak masalah.
Ruowei,
bagaimana?
Cincinnya sudah ketemu?
Lebih baik kau segera berberes,
jual semua barang berharga
yang dapat dijual.
Kenapa tidak tambah
dua tiga nol lagi di belakang?
Aduh,
kenapa di mana-mana
selalu ada yang foto Kak Qin?
Siapa suruh Kakak Qin ini
merusak pasangan impian seluruh gadis.
Qin Yiyue, kau sudah jadi orang terkenal.
Cewek, bagaimana kalau foto langsung di sini?
Ponselmu.
Punyamu juga.
Kalian jangan pergi.
Terus lanjutkan!
Belakangan ini suhu cukup tinggi.
Keringat yang berlebihan
akan membuatmu
kekurangan cairan
dan darahmu mengental,
sehingga tabiatmu
semakin meledak-ledak.
Minum air ini.
Kau pikir
sedang bantu Dokter Qin melampiaskan emosi.
Tetapi apakah
kau pernah mempertimbangkan
dari sudut pandang
dan posisi dia?
Melindungi dengan apa?
Tetap saja harus aku
yang membereskan masalah ini.
Aku kasih kau kunci cadangan
bukan agar kau
dapat sembarangan keluar masuk rumahku.
Sana, kembali ke kamarmu
dan renungkan baik-baik.
Ada apa denganmu?
Ayahku ikut tergerak setelah melihat
berita pernikahanmu.
Selain terus menerus memaksaku
untuk kencan buta,
dia juga ikut campur
dengan situasi di kantorku.
Pei Jin,
aku telah selesai menulis
kontrak perencanaan departemen.
Kau dapat bawa ke depan,
sekaligus seduhkan teh untuk aku.
Kenapa tidak angkat telponku semalam?
Siapa kau?
Di mana Pei Jin?
Saya adalah Wang Beijing.
CEO Ketua mengatakan
mulai sekarang
saya akan menjadi sekretarismu.
Tidak hanya Pei Jin
yang berubah jadi Wang Beijing,
Lisa di kantor juga jadi Li Sha,
Su Qiang menjadi Su Daqiang,
Wang Miaomiao menjadi Wang Miao!
Semua karyawan wanita di kantor
digantikan oleh karyawan pria.
Ayahku juga mengumumkan
semua perekrutan karyawan baru
harus melalui persetujuan dia.
Dan dia dengan jelas menyatakan
kedepannya aku tidak boleh lagi
ada karyawan wanita.
Kau mengerti maksudnya?
Ini berarti
gadis selanjutnya yang aku dekati
harus menjadi istriku.
Sendirian saja?
[Lagi-lagi cowok busuk.]
Menurut peraturan,
kau tidak seharusnya berada di sini.
Kenapa tertawa?
Memangnya aku salah bicara?
[Malam ini kakak akan
ajari kau cara yang benar.]
Karena kau begitu manis,
makanya
aku buat pengecualian
dan kasih kau status spesial.
Kenapa bar ini
begitu membosankan?
Apa karena lagunya kurang bagus?
Atau minumannya?
Atau aktingnya yang kurang?
Aku tahu.
Ternyata pemiliknya yang kurang oke.
Kau!
Bagaimana,
mau coba lihat dan main
di ruang VIP?
Kakak,
ruang VIPmu sudah penuh.
Kau jangan pergi,
kita belum add Wechat!
Aku bodoh sekali telah menikah denganmu!
Cantik,
boleh temani aku minum?
Kebetulan sekali.
Iya, kebetulan sekali.
Minggir!
Kakak ajari kau.
Ingin mendapatkan ciuman dariku
tidak semudah itu.
Aku...
Aku traktir kau minum segelas.
Segelas saja tidak ada rasanya.
Koktail spesial buatanku
telah terkenal kehebatannya.
Segelas saja cukup.
Ampun,
jadi ini
yang terkenal kehebatannya?
Lemah!
Pak supir, pak supir!
Cepat!
Pak supir,
antar dia
ke hotel terdekat.
Kau enggak ikut?
Bagaimana antarnya?
Aku membereskannya pula.
Dia anggap aku ini apa?
Keterlaluan.
Apa aku telpon dan beri tahu Ayah dan Ibu?
Kalau mereka sampai tahu,
bisa-bisa kena stroke.
Aku bisa beli lotre!
Beli lotre segala,
sejak kecil
hanya pernah dapat sebotol coca cola,
masih saja berniat beli lotre.
Kenapa aku begitu sial!
Ya ampun,
kenapa kau manjat setinggi ini?
Aku masih hutang sama orang,
jangan sampai gelang juga rusak.
Maaf,
nomor yang Anda hubungi
sedang tidak dapat menerima panggilan.
Silakan coba kembali.
Maaf.
Maaf,
nomor yang Anda hubungi...
Aku harus cari dia.
Sini.
Dengar,
percayalah
Papa pasti akan menjaga Mamamu.
Kau jangan pergi ke mana-mana,
Papa baru dapat menolong Mamamu.
Anak baik.
Kakak senior Ning Fang?
Kok ada kau?
Lagi-lagi aku menolongmu.
Bukankah kau pergi ke luar negeri?
Kenapa tiba-tiba kembali?
Enggak beri tahu aku sama sekali.
Baru saja kembali.
Tetapi,
berat badanmu telah bertambah
sejak waktu kuliah?
Mana ada.
Aku enggak tambah gemuk.
Bercanda.
Ini milikmu?
Kok bisa jatuh?
Untung tidak rusak,
hanya kehabisan baterai.
Terima kasih.
Kucing ini juga milikmu?
Bukan punyaku,
aku baru tolong dia dari atas pohon.
Entah dia terluka atau tidak...
Tempat kerjaku berada di dekat sini,
bagaimana kalau bawa dia ke sana untuk periksa?
Boleh.
Ayo.
Qin Yiyue?
Kata sandi salah!
Salah masukan sandi,
kunci otomatis diaktifkan.
Kata sandinya telah diganti?
Sudah sampai.
Bagus juga.
Halo, Dokter Ning.
Halo.
Ini tempat konsultasi psikologis
yang baru aku buat.
Mari ke ruanganku.
Iya.
Silakan masuk.
Ini semua kucingmu?
Iya.
Sampai sekarang
kau tetap saja suka dengan kucing.
Aku masih ingat waktu kuliah,
kau buat beberapa rumah kayu
untuk memelihara kucing-kucing liar,
dan beri mereka makan minum secara teratur.
Aku sangat suka dengan kucing.
Hasil yang aku dapatkan dari sini,
semuanya aku gunakan
untuk pelihara binatang liar.
Bahkan aku juga telah merawat
semua kucing-kucing liar di sekitar sini.
Sini, coba kakak periksa.
Jangan takut.
Kakak periksa sebentar.
Enggak ada masalah.
Hanya agak kurang gizi.
Kelihatannya
kau sering menolong binatang kecil,
bisa dilihat dari gerakanmu
yang terampil.
Kau ingin pelihara dia?
Tentu saja ingin.
Tetapi, dia masih kecil,
aku khawatir enggak bisa jaga dengan baik.
Bagaimana kalau
kita taruh di sini,
aku sudah puas jika dapat melihatnya
setiap hari setelah pulang kerja.
Boleh, enggak masalah.
Mari masuk.
Kau kembali
tanpa beri tahu aku,
enggak setia kawan.
Sebenarnya hal pertama yang ingin
aku lakukan setelah kembali
adalah menghubungimu.
Aku sudah dengar tentang kau dan Ziyang.
Semua sudah berlalu.
Qin Yiyue ini
selalu saja tidak dapat dihubungi.
Biaya untuk komunikasi terlalu besar,
ini akan jadi masalah
setelah dia resmi bekerja.
Tidak bisa,
di kontrak kerja nanti
harus ditambahkan
peraturan baru mengenai hal ini.
Jadi kau sekarang
sedang ramai digosipkan di internet?
Tidak sampai
separah yang diberitakan.
Hanya ada beberapa orang iseng
yang enggak ada kerjaan
dan tulis sembarangan.
Tahu tidak,
saat lihat diriku sendiri
masuk pencarian teratas,
aku benar-benar enggak habis pikir.
Rasanya seperti mau meledak.
Menurutmu kenapa nasibku
sesial ini?
Setelah Zhou Ziyang pergi,
datang seorang He Qiaoyan.
Menurutmu kenapa
hanya orang aneh yang mendekati aku?
Menurutku,
kau perlu utarakan
kondisimu pada He Qiaoyan.
Aku sudah pernah bilang,
dia itu pria aneh yang suka semena-mena,
egois dan tidak sopan.
Enggak akan nyambung.
Berani-berani dia mengatai
tunangannya di depan pria lain?
Bagaimana kalau aku bantu sampaikan?
CEO He,
ada perlu apa kemari?
Mana gelang tanganmu?
Ini.
Uji coba produk
perlu dipakai setiap saat.
Pemakai
harus memperlakukan dengan serius,
profesional dan bertanggung-jawab.
Kenapa aku harus nurut perkataanmu?
Masih ada urusan lain?
Sudah boleh pergi jika tidak ada.
Siapa dia?
Dia adalah...
Buat apa aku beri tahu kau?
Anda ini CEO He?
Halo, aku adalah Ning Fang,
kakak senior Yiyue.
Halo.
Terima kasih telah mengantar tunanganku pulang.
Harap jaga penampilanmu.
Kau adalah Mamanya Bao,
jangan bergaul
dengan sembarang orang.
Aku sudah bilang,
enggak akan menikah denganmu.
Perhatikan penampilanmu.
Tidak perlu aku ulangi lagi.
Eh, kau ini...
Lihat,
semena-mena,
pria aneh yang egois dan tidak sopan!
Jangan bergaul
dengan sembarang orang.
Kenapa dadaku tiba-tiba terasa sakit?
Pasti karena
terjadi perubahan adrenalin
yang mengakibatkan gangguan
pada saraf simpatik dan vagus di bagian dadaku.
Makanya muncul rasa sakit di jantungku
seperti kekurangan oksigen.
Benar.
Istirahat saja,
nanti akan segera sembuh.
Tahu tidak,
saat lihat diriku sendiri
masuk pencarian teratas,
aku benar-benar enggak habis pikir.
Rasanya seperti mau meledak.
CEO He,
saya telah periksa
semua data dari Dokter Qin
yang saat ini beredar di internet.
Bagaimana hasilnya?
Secara garis besar
semuanya
artikel yang tidak bersahabat.
Ada yang mengatakan,
Dokter Qin mengerahkan segala upaya demi Anda.
Ada yang bilang Dokter Qin buruk rupa.
Bahkan...
Teruskan.
Bahkan ada yang bilang Dokter Qin
mengandalkan Anda
hingga dapat menjadi dokter di Rumah Sakit Yade.
Sampaikan pada Departemen Relasi Publik,
agar mereka melaporkan pada pihak terkait
dengan menggunakan namaku sebagai klien.
Sampaikan pada Departemen Hukum,
bersiap untuk pengadilan.
Baik, segera saya laksanakan.
Penampilannya biasa saja,
namun berhasil memikat He Qiaoyan.
Bukannya ini baru dipasang?
Kenapa dibongkar?
Enggak tahu.
Ada kabar baik.
Kenapa palang nama itu dibongkar?
Baguslah sudah dibongkar,
aku jadi lebih tenang.
Ada kabar baik apa?
Artikel-artikel yang mengataimu di internet,
semuanya hilang dalam semalam.
Lihat, lihat, lihat.
Wanita itu
meraih posisi karena koneksi?
Sekarang palang nama dibongkar,
mungkin karena
wujud aslinya telah terbongkar.
Istriku lulus
dari sekolah kedokteran terbaik di negara ini.
Semasa sekolah
mendapatkan beasiswa penuh,
meraih dua gelar sarjana,
membuat tiga penelitian yang meraih
penghargaan di dalam negeri.
Dua tesisnya diterbitkan
di jurnal internasional.
Ia adalah
dokter jalan termuda di rumah sakit ini.
Jumlah pasien dalam tiga tahun ini
meraih peringkat teratas,
tidak pernah lalai, tidak pernah absen.
Selain itu, nama istriku
bukan "wanita itu".
Dia ada nama,
yaitu Qin Yiyue.
Dilihat dari sudut pandang ini,
bukan dia yang mengandalkan koneksiku,
melainkan aku yang beruntung
dapat mendekati dia.
Menghancurkan semua desas desus
yang beredar di internet.
Jadi, kau yang telah menangani
artikel yang beredar di internet?
Sebelumnya
karena tindakanku yang tidak tepat,
hingga membuatmu tidak nyaman.
Aku minta maaf padamu.
Kau minta maaf padaku?
Kau adalah orang pertama
yang dapat
membuatku meminta maaf.
Kau boleh berbangga.
Bukannya kalau buat salah
memang harus minta maaf?
Aku sudah mengerti, CEO He.
Apa kau telah menyadari
kalau pernikahan kita
itu sebuah hal yang mustahil?
Bos, untung saja kau sudah sadar.
Begini,
aku ungkapkan salam hormat padamu.
Terima kasih.
Kau salah paham.
Aku tidak berniat
menarik kembali niat untuk menikah denganmu.
Kau ini
kenapa begitu keras kepala?
Apa alasan
kau begitu bersikeras menolak
menikahi aku?
Omong kosong!
Ini menikah!
Memangnya bisa sembarangan nikah?
Seenggaknya perlu pacaran dulu.
Jadi kau ingin
pacaran dulu denganku?
Tentu saja tidak.
Maksud aku,
kita ini orang asing.
Orang asing
itu harus menjaga jarak.
Tetapi apa hasilnya setelah kau
pacaran bertahun-tahun dengan Zhou Ziyang
dengan serius?
Bukankah tetap tidak menikah?
Bukan urusanmu!
Semasa sekolah
mendapatkan beasiswa penuh,
meraih dua gelar sarjana.
Membuat dua penelitian yang meraih
penghargaan di dalam negeri.
Dua tesisnya diterbitkan
di jurnal internasional.
Selain itu, Ia adalah
dokter jalan termuda di rumah sakit ini.
Jumlah pasien dalam tiga tahun ini
meraih peringkat teratas,
tidak pernah lalai, tidak pernah absen.
Selain itu,
nama istriku
bukan "wanita itu".
Dia ada nama,
yaitu Qin Yiyue.
Dilihat dari sudut pandang ini,
bukan dia yang mengandalkan koneksiku,
melainkan aku yang beruntung
dapat mendekati dia.
Bla bla bla,
pintar sekali bicara.
Qin Yiyue, kenapa malah memikirkan dia?
Cepat cari cincin!
Sebentar!
Ayah? Ibu?
Kenapa kalian kemari?
Bagus juga.
Lihat kaus kakimu,
taruh sembarangan.
Kau pakai satu buang satu,
uangmu jatuh dari langit?
Jangan taruh tanaman di dalam kamar,
bisa berebut oksigen.
Banyak daging.
Banyak daging?
Kenapa kau tidak pakai kaus kaki lagi?
Aku sudah bilang berkali-kali,
kaki anak gadis jangan sampai kedinginan,
jangan sampai kedinginan!
Masih saja perlu diingatkan!
Lihat rambutmu yang bertebaran.
Kau bergadang lagi?
Main game di ponsel?
Teruskan saja sampai rambutmu jadi botak.
Lihat sudah sampai mana,
sudah sampai di sini,
persis seperti orang zaman kuno.
Aku ini hasil keturunan Ibu.
Apanya keturunanku?
Kenapa enggak belajar yang bagus.
Oh iya, barang apa itu di atas ranjang?
Kau makan makanan ringan lagi di ranjang?
Sejak kecil sampai sekarang tidak berubah.
Sudah, sudah.
Kita kemari untuk tengok putri kita,
kau malah berbalik
jadi tukang inspeksi.
Benar.
Ayah memang lebih baik.
Ayah,
kalian pasti sudah lapar
setelah melalui perjalanan
kemari.
Bagaimana
kalau aku buatkan mi untuk kalian?
Sini, sini, sini.
Jangan ke mana-mana.
Kalau kami tidak datang,
bisa-bisa kau
sudah punya anak sendiri.
Iya,
panggil bocah itu kemari.
Bocah yang mana?
Zhou Ziyang.
Kenapa malah ungkit Zhou Ziyang?
Harusnya yang bernama He Qiao...
He Qiaofu.
Apanya He Qiaofu?
He Qiaochen?
Apanya He Qiaochen?
Ada huruf Bao
di bawahnya tambah tiga garis.
Yan, dari kata Yanhui.
Benar, He Qiaohui.
He Qiaoyan!
Bukannya kau bilang Yanhui?
Cukup, cukup, cukup.
Terserah mau He Qiaohui
atau He Qiaoyan.
Kami melihat
artikel mengenai pernikahan putriku
di akun Dokter Kesehatan Publik,
kau tahu apa rasanya?
Bahkan ibu-ibu
yang sering menari bersamaku di taman
mengucapkan selamat padaku.
Selamat telah bergabung di keluarga yang kaya.
Bukannya kau suka
menerima ucapan selamat mereka?
Oh iya,
jadi ingat tentang Wechat.
Aku belum sempat
memblokir akun Zhou Ziyang.
Aku blokir sekarang juga!
Betul, blokir dia!
Aku blokir!
Putriku,
aku...
Kau sudah hamil?
Hamil apanya?
Aku enggak hamil...
Aku mau gila.
Putriku,
pria ini pasti
anak orang kaya yang manja
dan tidak bisa apa-apa.
Lalu menggoda putriku yang masih polos
dengan menggunakan permen
dan bom.
Tiba-tiba melamar,
lalu kasih hadiah gedung segala.
Kita ini orang sederhana,
kita tidak perlu yang seperti ini, oke?
Ibu memang ingin melihatmu menikah,
tetapi,
jika kau menikah karena ingin menikah,
pernikahan seperti ini tidak tahan lama,
kau akan menderita nantinya,
tahu tidak?
Betul kata Ibumu.
Walaupun
ada beberapa hal
yang berada di bawah genggaman mereka,
kau tidak perlu khawatir,
Ayah dan Ibumu pasti akan...
Berhenti.
Dengar penjelasanku.
Aku dan He Qiaohui...
He Qiaoyan.
Aku dan He Qiaoyan
hanya melakukan pernikahan bohongan.
Pada suatu hari...
Pokoknya,
He Qiaoyan
sengaja berakting
untuk menolongku dari Zhou Ziyang,
mengerti?
Bohongan?
Bohongan.
Tetapi...
Tidak ada tetapi.
Kalau...
Tidak ada kalau.
Malam ini
aku tidur di sofa.
Kalian berdua tidur di kamarku.
Bubar.
Jangan dulu!
Putriku, jangan bubar dulu.
Ibu lihat di sana
ada sebuah ruang penyimpanan.
Kau bereskan dulu,
aku dan Ayahmu akan tinggal di sana.
Pak Qin,
begini saja.
Kita tinggal beberapa hari di sini
untuk temani putri kita.
Enggak masalah.
Aku...
Apanya aku, aku? Kita sudah putuskan.
Iya.
Ka...
Jangan teruskan lagi,
segera bantu kami berberes.
Iya, iya.
Aku pergi...
Aku pergi bereskan ruangan.
Sana.