[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
ฉันบอกไปห้าหกรอบแล้วนะ
จะกลายเป็นเครื่องพูดอัตโนมัติอยู่แล้ว
พอใส่แหวนเพชรเม็ดโตนี่
ก็ไม่เหมือนเดิมเลยนะ
เดี๋ยวก็แช่น้ำ เดี๋ยวก็มาส์กหน้า
พิถีพิถันจริง ๆ
ข่าวการแต่งงานของเธอ
ถูกปล่อยออกไปแล้ว
จะทำยังไงดีล่ะ
ฉันก็แค่ร่วมเล่นละครไปกับเขาเท่านั้นเอง
ปัญหาที่เขาก่อขึ้นมา
ให้เขาจัดการเอง
ตอนนี้ผมคิดแค่ว่าคุณหมอฉิน
จะไม่ปฏิเสธ
คำขอแต่งงานของผมอีก
ขอแต่งงาน
มันเรื่องอะไรกัน
เขาขอฉินอี่เยว่แต่งงาน
เป็นไปไม่ได้
นั่นไง
ทำอะไรของคุณ
ตอนนี้ผมกำลังสอนวิธี
ตบหน้าแฟนเก่าให้คุณไง
นั่นก็คือการยั่วยุ
แฟนสาวคนใหม่ของแฟนเก่า
ด้วยการพาแฟนหนุ่มคนใหม่
ที่ดีกว่าเขามาด้วย
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร
ผมก็ยินดีที่จะเป็น
แฟนหนุ่มคนใหม่ที่ดีกว่าให้
งั้นก็ขอบคุณประธานเฮ่อมากนะคะ
ต้องการความช่วยเหลือเร่งด่วนแล้วละ
ฉลาดเลือกนี่
อ้อ
ตึกใหม่แห่งนี้
ไม่ใช่สิ ตึกอี่เยว่
ถือว่าเป็น
ของขวัญพยานรัก
ของพวกเรา
ให้คุณนะ
ใจสปอร์ตมาก
คุณเล่นใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอ
ตอนแรกผมยังไม่ทันได้ตั้งชื่อตึก
ตอนนี้ก็ลงตัวพอดี
พรุ่งนี้ฉันจะคืนแหวน
ให้เขา
ไม่มีอะไรติดค้างกันแล้ว
[ตอนที่ 4]
ได้เวลานอนแล้ว
ส่งแท็บเล็ตให้พ่อด้วย
นายถ่ายเอาไว้ด้วยเหรอ
นอนได้แล้ว
คิดไม่ถึงเลยว่าหมอนี่
ดูท่าทาง
เหมือนจะรักแต่ศักดิ์ศรีของตัวเอง
แต่พอถึงเวลาสำคัญก็เป็นสุภาพบุรุษอยู่เหมือนกันนะ
เธออาบของเธอไป
ฉันขอลอง
น้ำยาดับกลิ่นชักโครกที่ซื้อมาใหม่หน่อย
ใช้งานได้ดีเลยนะ
อย่า ๆ อย่านะ
จริงสิ
ตอนเธออาบน้ำ
อย่าลืมถอดไข่นกพิราบนั่น
ออกด้วยล่ะ
สะเพร่าแบบเธอ
ระวังจะทำหายเอาได้
ทำไมเธอไม่บอกให้เร็วกว่านี้
เธอว่าไข่นกพิราบวงนี้ราคาเท่าไหร่
ประเมินจากสายตาแล้ว อย่างน้อยก็สิบกะรัต
ฉันค้นดูหน่อย
อันนี้เหมือนจะไม่ใช่
เมื่อกี้เธอบอกว่า
แหวนนั่นกี่กะรัตนะ
ประเมินจากสายตาแล้ว อย่างน้อยก็สิบกะรัต
สิบกะรัต
แบบนั้นก็ต้องแสนกว่าหยวนเลยสิ
แสนกว่า
ซื้อได้แค่ตัวแหวนละมั้ง
เดี๋ยวนะ ต่อให้เธอเอาฉันไปขาย
ก็ชดใช้เงินมากขนาดนั้นไม่ได้เหรอ
แล้วนี่จะทำยังไงดี
หาแหวนเจอแล้วเหรอ
ไม่เห็นแม้แต่เงา
เร็วเข้า ๆ ๆ
เธอรีบดูโทรศัพท์เร็ว
เธอติดเทรนด์ค้นหายอดนิยมอีกแล้ว
สามล้านกว่าคอมเมนต์
ไม่ใช่แค่ในเวยปั๋วนะ
ยังมีโซเชียลแพลตฟอร์มอื่นด้วย
กำลังพูดถึงเธอกันหมด
บอกว่าชาติที่แล้ว
เธอกอบกู้กาแล็กซีเอาไว้
พวกเราโพสต์ข้อความสักอัน
บอกว่า
มีเพื่อนร่วมห้องที่เป็นเน็ตไอดอลคนหนึ่ง
อาศัยอยู่ด้วยกัน
เป็นประสบการณ์แบบไหนกันนะ
ฉันลาแล้วนะ
เธอกลับไปเถอะ
ฉินอี่เยว่ เธอทำแบบนี้ได้ยังไง
แต่งงานเรื่องใหญ่ขนาดนี้
แต่กลับไม่บอกเพื่อนสมัยเด็กของเธอ
ยินดีด้วยนะ
ป้าโทรมา
แค่จะขอแสดงความยินดีด้วย
เหมิงเหมิงของเราไม่เก่งเหมือนเธอ
เธออยากจะ
แนะนำคนดี ๆ ให้สักคนไหม
ที่รัก
ตอนนี้ฉันผันตัว
มาเป็นบล็อกเกอร์แต่งหน้าเน็ตไอดอลแล้ว
ผลิตภัณฑ์ของสามีเธอ
มีสินค้าอะไรใหม่ ๆ ไหม
ส่งมาให้ฉันทดลองใช้บ้างสิ
ซื้อบ้านไหม
ติดต่อฉันสิ
ซื้อประกันไหม
ติดต่อสามีฉันได้นะ
ใครน่ะ
เป็นบ้าหรือไง เคาะดังขนาดนี้
สวัสดี
คุณฉิน แหวนล่ะครับ
แหวน
คงไม่ได้ทำหายหรอกนะ
ขอโทษด้วยนะ ฉันจะชดใช้ให้คุณแน่นอน
แพงมากเลยนะ
จะโอนเงินหรือจ่ายเช็คดี
ฉันขอเขียนเป็นหนังสือยอมรับสภาพหนี้ได้ไหม
พวกคุณจะพาฉันไปไหน
สวัสดีค่ะ ฉันคือฉินอี่เยว่
ไม่ใช่คุณนายเฮ่อ
อาชีพเป็นหมอ
ไม่ใช่แม่เลี้ยง
ไม่ให้สัมภาษณ์
ไม่รับโฆษณา
ไม่เดินพรมแดง
ไม่ตัดริบบิ้น
ไม่แนะนำเส้นสาย
ไม่รับตั้งชื่อเด็ก
สวัสดีค่ะ ขอบคุณค่ะ
สวัสดี ลาก่อนค่ะ
ผมคือคุณเฮ่อ
ฉันไม่สนหรอกว่าคุณจะเป็นคุณเฮ่อไหม
เฮ่อ
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
มาแจ้งให้คุณทราบ
ว่าผมลงทะเบียนให้เสี่ยวเป่าไว้
อีกเดี๋ยวจะไปตรวจร่างกายอีกรอบ
อีกอย่างการรักษาของเสี่ยวเป่า
เห็นผลได้ชัด
เมื่อคืนนี้คุณทำได้ดีมาก
มีรางวัลจะให้ด้วยนะ
ราง รางวัลอะไร
รางวัล
เงินทุนก้อนแรกสำหรับชดใช้ค่าแหวน
นายกับคุณหมอฉิน
ไปถึงขั้นนี้กันตั้งแต่เมื่อไหร่
รู้ตอนนี้ก็ยังไม่สาย
เล่นใหญ่เบอร์นี้เลย
ขนาดสิ่งที่สำคัญมากในชีวิต
ยังเอาไปเดิมพันได้
สำหรับฉันแล้ว
การแต่งงานก็แค่การเพิ่มชื่ออีกชื่อ
เข้ามาในกระดาษเท่านั้นแหละ
ไม่ว่าจะเป็นฉินอี่เยว่
จางอี่เยว่ ซุนอี่เยว่
ก็ไม่มีผลอะไรทั้งนั้น
ฉันไม่สนใจหรอก
หรือว่านายมีแผนอื่นอยู่ในใจ
ทั้งหมดก็เพื่อเสี่ยวเป่าเท่านั้น
แล้วนายจะทำยังไงต่อไป
งานหมั้น พิธีแต่งงาน
จะมีทีมงานที่มืออาชีพที่สุด
มาจัดการให้
ถ้าไม่มีอะไรผิดพลาด
ภายในหนึ่งเดือน
จะจัดการทั้งหมดนี่เสร็จ
เดี๋ยวก่อนนะ
นายเอาจริงใช่ไหม
นอกเหนือจากนี้
ฉันจะมอบของขวัญชิ้นใหญ่ให้เธอก่อนชิ้นหนึ่งด้วย
พี่อย่าเพิ่งไปสิ
ไปดู ๆ
พระเจ้า
ประธานเฮ่อนี่เล่นใหญ่เกินไปแล้วมั้ง
สินสอดอย่างคฤหาสน์หรือรถสปอร์ต
อะไรพวกนั้นชิดซ้ายไปเลย
นี่มันอวดแฟนแบบโจ่งแจ้งเลยนะ
อวดแฟนโจ่งแจ้งอะไรกัน
นี่มันลงโทษอย่างโจ่งแจ้งต่างหาก
ถ้าอวดแฟนแล้วอายุสั้น
ฉันยอมตายอยู่ที่เดิมดีกว่า
แหวะ ๆ ๆ
อย่าแช่งตัวเองอย่างนั้นสิ
[อาคารอี่เยว่]
เห็น ๆ กันอยู่ว่าเขา
บริจาคตึกให้โรงพยาบาล
ก็แค่
มอบป้ายชื่อให้ฉันเท่านั้นเอง
รางวัลอะไรกันล่ะ
เห็น ๆ กันอยู่ว่าอยากให้ฉันขายหน้า
พี่ ดูนั่นสิ
เธอสบายดี ฉันก็สบายดีอะไรกัน
เลิกกันไปแล้ว
จะสบายดีหรือเปล่าก็ไม่เกี่ยวกันสักหน่อย
ใช่ไหมพี่
ไปเถอะ ๆ
ประธานเฮ่อ
สวัสดีครับ
ผมขอแนะนำตัวอย่างเป็นทางการหน่อยนะ
ผมเป็นเพื่อนเพียงคนเดียวของเฮ่อเฉียวเยี่ยน
เวินกู้
ชอบรางวัลนี่หรือเปล่า
เสี่ยวเป่า
หนูไปเล่นกับพี่เสี่ยวอัน
กับคุณอาเวินก่อนนะ
ฉันขอคุยกับพ่อของหนูสักครู่
ได้ไหม
ไปกันเถอะ
มานี่
เร็วเข้า
ประธานเฮ่อ
ตอนนี้ในโซเชียลแชร์กันให้ว่อนเลย
ข่าวปลอมเรื่องการแต่งงานของเรา
แล้วคุณยังจะโผล่มาที่นี่อีก
ใครบอกว่าเป็นข่าวปลอมกันล่ะ
เดี๋ยวนะ
คนอื่นไม่รู้
แต่พวกเรารู้กันดี
ว่าการขอแต่งงานมันไม่จริง
จูบก็ไม่จริง ไม่ใช่เหรอ
จูบไม่จริง
แต่ขอแต่งงานน่ะเรื่องจริง
คุณบ้าไปแล้วหรือไง
พวกเราเพิ่งจะรู้จักกันไม่กี่วันเอง
คุณก็มาขอฉันแต่งงาน
ผมจริงจังนะ
หรือว่าคุณกลัว
คุณกลัวว่าพอได้ใกล้ชิดผม
แล้วจะตกหลุมรักผม
ฉันตกหลุมรักคุณเนี่ยนะ
ฉันฉินอี่เยว่
ให้ตายก็ไม่มีทางรักคุณหรอก
งั้นก็ลองดูสิ
คนบ้า
ฉินอี่เยว่
ตอนนี้คนทั้งฉินเฉิง
รู้กันหมดแล้ว
ว่าผมเป็นคู่หมั้นของคุณ
คุณอย่าพูด
อะไรแบบนี้อีกจะได้ไหม
ต้องเสียสเปคของสาว ๆ ฉินเฉิงไป
น่าเสียดายแย่
ระวังไว้ด้วยล่ะ
น่าเสียดาย
ที่คุณก็ไม่ใช่สเปคของฉันเหมือนกัน
คุณก็ไม่ใช่สเปคของผมหรอก
ผมเป็นนักธุรกิจ
เสี่ยวเป่าเป็นลูกค้าเพียงคนเดียว
และสำคัญที่สุดของผม
เขาต้องการอะไร
ผมยอมแลกให้เขา
ได้ทุกอย่าง
คุณหมอฉิน
ผมจะทำให้คุณยอมตกลงให้ได้
คุณนี่ต้องเป็นบ้าไปแล้วแน่ ๆ
สวัสดีค่ะ ชานมของฉันเสร็จหรือยังคะ
ใกล้เสร็จแล้วค่ะ
คุณคนสวย สวัสดีครับ
มาคนเดียวเหรอ
ถ้าไม่ใช่คนเดียว
จะให้เป็นหมูตัวหนึ่งหรือไง
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณที่อุดหนุนนะคะ โชคดีค่ะ
เครื่องดื่มมาแล้ว
ประธานน้อยเฮ่อก็มาเหรอ
คุณหมอฉินนี่ทะเยอทะยานจริง ๆ นะ
เพื่อคนไข้
ยอมเลื่อนตำแหน่งเป็นแม่เลี้ยงเลย
ความสัมพันธ์ของหมอกับคนไข้แบบนี้
ตำราเหนือชั้นจริง ๆ
คุณหมอฉินไม่เคยมีเจตนาเห็นแก่ตัวสักหน่อย
น่าเสียดายจริง ๆ
หน้ารูปไข่สวย ๆ แบบนี้
แต่จิตใจกลับอัปลักษณ์เหลือเกิน
[คนนิสัยไม่ดี]
ใช่
เธอคือราชินีที่ดุร้าย
ในหนังการ์ตูน
คนไม่ดี
ที่เอาแอปเปิลอาบยาพิษให้แม่ของหนูทาน
เด็กอย่างหนูจะช่วยได้ยังไง
พี่ใหญ่
เชิญสั่งการมาได้เลยครับ
ผมจะไปจัดการให้พี่เอง
สุดยอดไปเลยพี่ใหญ่
แบบนี้ก็คิดได้ด้วย
อ้ออะไรกัน
เอออออะไร
ทำไมฉันฟังไม่เห็นรู้เรื่องเลย
เธอไม่เข้าใจหรอก
เธอกับพวกเราที่เกิดหลังปี 2010
มีช่องว่างระหว่างวัยอยู่
นี่เรียกอะไร
นี่คือวิธีการเล่นด้วยกระแสสำนึก
พวกเราไปกันเถอะ
นายหยุดเลยนะ
สกปรกจะตาย
จะล้างออกยังไงเนี่ย
คุณจะดื่มก็ไปเทเอาเองไม่ได้หรือไง
อยากดื่มก็ไปเทเองสิ
แหวนล่ะ
แหวนเหรอ
อยู่ที่บ้าน
คุณดื่มเลย ดื่มเลย
ของมีค่าขนาดนี้
ฉัน ฉันกลัวจะทำหาย
เป็นแบบนั้นก็ดี
แหวนเพชรสิบห้ากะรัต
มรดกตกทอดเพียงชิ้นเดียวของตระกูลเฮ่อ
ใช้นักออกแบบคนเดียวกับราชวงศ์สวีเดน
และทำมือโดยช่างฝีมือ
ราคาแพงมาก
ไม่สะดวกที่จะสวมในชีวิตประจำวันจริง ๆ ด้วยสินะ
ทำไมเสี่ยวเป่ากับเสี่ยวอัน
ยังไม่มากันอีกนะ
ฉันขอไปดูหน่อย
โทรไปก็ได้นี่
ฮัลโหล เสี่ยวอัน
พวกเรามาถึงห้องตรวจแล้วนะ
พวกเธออยู่ไหน
พวกเรา
พวกเราอยู่ห้องน้ำ
โจวเสี่ยวอัน พวกเธออยู่ไหนกันแน่
ก่อเรื่องอีกแล้วใช่ไหม
พวกเราอยู่บริเวณห้องผู้ป่วยอาคารหก
วุ่นวายชะมัดเลย
เขายังเป็นแค่เด็กน่ะ
เสื้อผ้าพวกเราล่ะ
ใครเอาเสื้อผ้าพวกเราไป
ถ้ามีคนมาละก็
จะทำยังไงดี
คุณรีบหาวิธีสิ
ผมอยู่ในสภาพแบบนี้
ไม่สะดวกออกไปเหมือนกัน
ถ้าออกไปแล้วถูกเพื่อนร่วมงานเห็นเข้า จะทำยังไง
คุณไม่ชอบให้คนเรียกว่า
เกาะผู้หญิงกินที่สุดไม่ใช่เหรอ
งั้นคุณก็ทำตัวให้สมเป็นผู้ชาย
ปกป้องฉันสิ
จื่อหยาง
ไม่ใช่นะ พวกคุณอย่าเข้าใจผิด
พวกเราแค่อาบน้ำเฉย ๆ
คือว่า
พวกคุณอย่าคิดไปไกลเด็ดขาด
ไม่รบกวนพวกคุณสองคนแล้ว
ฉินอี่เยว่
เธอเป็นคนวางแผนเรื่องพวกนี้
ใช่ไหม
ยังไม่ทันได้ตรวจสอบแน่ชัด
อย่าเพิ่งด่วนสรุปมั่ว ๆ จะดีกว่า
อีกอย่าง ผมบอกคุณไว้เลยนะ
อย่าหาเรื่องคุณหมอฉินไปเสียทุกเรื่อง
ไปกันเถอะ
อะไรกัน ๆ
มีอะไรสนุก ๆ ให้ดูเหรอ
ขอฉันดูหน่อย
เสี่ยวเป่าล่ะ
นายเป็นคนเสี้ยมใช่ไหม
ฉันกล้าเสียที่ไหนล่ะ
เสี่ยวเป่าเสี้ยมฉันต่างหาก
พี่คะ
พี่โกรธเหรอ
ยังไงซะ
โจวจื่อหยางกับเย่ชิง
ไม่ปล่อยฉันไปหรอก
ฉันเป็นแพะรับบาปอีกสักเรื่องก็ไม่เป็นไรหรอก
รั่วเวย
เป็นยังไงบ้าง
หาแหวนเจอหรือยัง
เธอรีบเก็บของเถอะ
มีของมีค่าอะไร
ขายได้ก็ขายไปให้หมด
เลขข้างหลัง
เพิ่มศูนย์อีกเยอะ ๆ หน่อยไม่ได้เหรอ
จบกัน
ทำไมไปที่ไหน
ก็มีแต่คนคอยถ่ายรูปพี่ฉิน
ใครใช้ให้พี่ฉินของเธอก่อเรื่องล่ะ
คนรักในฝันของสาว ๆ ทั้งเมือง
ดังในชั่วข้ามคืนแล้ว ฉินอี่เยว่
สาวสวยทั้งหลาย แบบนี้ถ่ายสะดวกกว่าไหม
โทรศัพท์ของเธอ
แล้วก็ของเธอ
พวกเธออย่าเพิ่งไปสิ
ถ่ายต่อสิ
ช่วงนี้อากาศร้อน
นายเหงื่อออกเยอะเกินไป
การสูญเสียน้ำ
จะทำให้เลือดของนาย
มีความเข้มข้นมากขึ้น
นิสัยของนาย
ก็เลยกลายเป็นคนฉุนเฉียวแบบนี้
ดื่มน้ำแก้วนี้ซะ
นายคิดว่านาย
กำลังช่วยแก้แค้นให้คุณหมอฉิน
แต่นายได้ลองคิด
ในมุมมองและจุดยืน
ของเธอบ้างไหม
ลองคิดเรื่องนี้ดู
นายจะปกป้องยังไง
สุดท้ายก็ต้องพึ่งฉัน
ให้ไปเก็บกวาดสิ่งที่นายทำ
ฉันให้กุญแจสำรองไว้กับนาย
ไม่ได้ให้นาย
เข้าออกบ้านฉันได้ตามใจชอบนะ
ไป กลับห้องตัวเองไปซะ
ไปทบทวนตัวเองดู
นายเป็นอะไรอีกเนี่ย
ไม่ใช่เพราะการแต่งงานอันยิ่งใหญ่ของนายเหรอ
พ่อฉันเลยถูกกระตุ้นเข้าให้
นอกจากจะทำทุกวิถีทาง
บังคับให้ฉันไปดูตัวแล้ว
ยังยื่นกรงเล็บปีศาจ
เข้ามาที่บริษัทของฉันด้วย
เผยจิน
ฉันเขียนสัญญาของฝ่ายออกแบบเสร็จแล้วนะ
เธอเอาไปให้แผนกต้อนรับได้เลย
ชงชามาให้ฉันด้วยนะ
ทำไมเมื่อคืนไม่รับโทรศัพท์ฉันล่ะ
นายเป็นใคร
เผยจินล่ะ
ผมคือหวังเป้ยจิง
ประธานกรรมการบอกว่า
จากนี้ไป
ให้ผมมาเป็นเลขาของคุณครับ
ไม่ใช่แค่เผยจิน
ที่กลายเป็นหวังเป้ยจิงนะ
แถมลิซ่าก็กลายเป็นลี่ซา
ซูเฉียงก็กลายเป็นซูต้าเฉียง
หวังเมี่ยวเมี่ยวก็กลายเป็นหวังเมี่ยว
พนักงานผู้หญิงทุกคนที่อยู่ข้าง ๆ ฉัน
ถูกเปลี่ยนเป็นผู้ชายหมดเลย
พ่อฉันยังออกคำสั่งอีกว่า
ต่อไปนี้พนักงานทุกคนที่รับเข้ามา
ต้องผ่านการคัดกรองจากเขาก่อน
และเขาก็แสดงออกอย่างชัดเจนว่า
ต่อจากนี้ไป
จะไม่ให้ฉันมีพนักงานผู้หญิงอีกแล้ว
นี่หมายความว่าอะไร
นี่หมายความว่า
ผู้หญิงคนต่อไปที่ฉันจะได้กอด
มีแค่ภรรยาของฉันเท่านั้น
มาคนเดียวเหรอครับ
ผู้ชายห่วย ๆ อีกแล้ว
ตามกฎแล้ว
คุณไม่ควรจะมาอยู่ที่นี่นะ
ยิ้มอะไรครับ
หรือว่าผมพูดอะไรผิดเหรอ
คืนนี้พี่สาวจะสั่งสอนนายให้เป็นผู้เป็นคนเอง
ผมเห็นว่าคุณน่ารักมากจริง ๆ
เพราะฉะนั้น
ผมเลยตัดสินใจแหกกฎ
ให้สิทธิพิเศษกับคุณ
ฉันว่าบาร์นี่
ทำไมดูไม่มีรสนิยมเอาซะเลยนะ
ตกลงว่าเพลงไม่ได้
หรือว่าเหล้าไม่โอเค
หรือการตกแต่งไม่ได้เรื่องกันนะ
รู้แล้ว
ที่แท้ก็เป็นเพราะเถ้าแก่ไม่ได้เรื่องนี่เอง
คุณ
เป็นยังไงบ้าง
อยากไปนั่งที่โต๊ะของพี่
สักหน่อยไหม
พี่คะ
โต๊ะของพี่นั่งกันเต็มแล้วนะ
เธออย่าเพิ่งไปสิ
ยังไม่ได้แอดวีแชทเลย
ฉันตาบอดจริง ๆ ที่มาแต่งงานกับคุณ
คนสวย
ให้ผมเลี้ยงเหล้าคุณสักแก้วได้ไหม
บังเอิญจังเลย
นั่นสิ บังเอิญจริง ๆ
หลบหน่อย
พี่จะสอนนายเอง
นายอยากจะได้จูบของฉัน
ไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก
ผม
ผมขอเลี้ยงคุณสักแก้วได้ไหม
แก้วเดียว ถือเป็นแค่การอุ่นเครื่องนะ
ค็อกเทลที่ผมผสม
ทำให้คนขยาดมานักต่อนักแล้ว
แก้วเดียวล้ม
ให้ตายเถอะ
แค่นี้
ยังกล้าบอกว่าทำให้คนขยาด แก้วเดียวล้ม
ป๊อดจริง ๆ
โชเฟอร์ ๆ ๆ
เร็ว ๆ ๆ
โชเฟอร์
ช่วยไปส่งเขา
ที่หน้าโรงแรมที่ใกล้ที่สุดด้วยนะคะ
คุณไม่ตามมาด้วยเหรอ
แบบนี้ผมจะไปส่งได้ยังไง
ฉันต้องคอยมาตามเช็ดอีก
เธอเห็นฉันเป็นอะไรเนี่ย
ยังเป็นคนอยู่หรือเปล่า
ฉันต้องโทรบอกพ่อกับแม่ไหมนะ
บอกพวกเขา
ต้องหัวใจวายแน่ ๆ
ฉันไปซื้อลอตเตอรี่ก็ได้นี่
เธอน่ะเหรอจะซื้อลอตเตอรี่
ตั้งแต่เล็กจนโต
เคยได้รางวัลแค่โค้กขวดเดียว
เธอยังมีหน้าจะไปซื้อลอตเตอรี่อีกเหรอ
ทำไมฉันถึงได้ซวยแบบนี้นะ
พระเจ้า
ทำไมแกถึงปีนขึ้นไปสูงขนาดนี้ล่ะ
ยังติดเงินเขาอยู่อีกตั้งเยอะ
อย่าทำกำไลของเขาพังอีกชิ้นดีกว่า
ขอโทษค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งในภายหลัง
ขอโทษค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่ได้การแล้ว ต้องไปดูเสียหน่อย
มานี่
ฟังพ่อนะ
เชื่อใจพ่อ
พ่อไม่ปล่อยให้แม่เป็นอะไรแน่
นายแค่อยู่ที่บ้านให้สบายใจ
พ่อถึงจะไปช่วยแม่ได้
เป็นเด็กดีนะ
รุ่นพี่หนิงฟ่าง
ทำไมถึงเป็นพี่ได้ล่ะเนี่ย
จับเธอได้อีกแล้วนะ
พี่ไปต่างประเทศแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมจู่ ๆ ถึงกลับมาล่ะ
ไม่เห็นบอกฉันสักคำ
เพิ่งกลับมาน่ะ
ว่าแต่
เธออ้วนกว่าตอนอยู่มหาวิทยาลัยนิดหน่อย
ใช่ไหมเนี่ย
เปล่าสักหน่อย
ฉันไม่ได้อ้วนนะ
ล้อเล่นน่ะ
นี่ของเธอใช่ไหม
ทำไมถึงหล่นไปได้
ยังดีที่ไม่พัง
แค่ไม่มีแบตเตอรี่เท่านั้นเอง
ขอบคุณค่ะ
นี่แมวของเธอเหรอ
ไม่ใช่ของฉันหรอก
ฉันเพิ่งช่วยมันลงมาจากต้นไม้
ไม่รู้ว่ามันบาดเจ็บหรือเปล่า
สตูดิโอของฉันอยู่แถว ๆ นี้
พามันไปตรวจดูหน่อยไหม
ดีค่ะ
ไปกันเถอะ
ฉินอี่เยว่
การยืนยันล้มเหลว
รหัสไม่ถูกต้อง
ล็อกเรียบร้อย
ทำไมถึงเปลี่ยนรหัสล่ะ
ถึงแล้ว
สวยดีนะ
สวัสดีค่ะคุณหมอหนิง
สวัสดี
นี่คือคลินิกจิตเวชเปิดใหม่ของฉัน
ไปห้องทำงานของฉันกันดีกว่า
ได้ค่ะ
เข้ามาสิ
นี่เป็นแมวของพี่หมดเลยเหรอ
ใช่แล้ว
จนถึงตอนนี้
ก็ยังชอบแมวเหมือนเดิมเลยนะ
ฉันจำได้ว่าตอนสมัยเรียน
พี่จัดหาบ้านไม้สิบกว่าหลัง
ให้พวกแมวจรจัดในโรงเรียนโดยเฉพาะ
ให้น้ำให้อาหารเป็นที่เป็นเวลา
ทาสแมวมีความสุขมากจริง ๆ
เงินที่ฉันหามาได้จากคลินิก
ก็เอามาช่วยสัตว์จรจัดนี่แหละ
ขนาดแมวจรจัดบริเวณนี้
ฉันก็เป็นคนดูแล
ไหน มาให้พี่ดูหน่อยสิ
ไม่ต้องกลัวนะ
พี่ขอตรวจดูหน่อย
ไม่เป็นอะไรมาก
แค่ขาดสารอาหารเท่านั้นเอง
ดูเหมือนว่าพี่
จะช่วยเจ้าพวกนี้เอาไว้เยอะเลย
พี่ดูทักษะพวกนี้ของพี่สิ
คล่องแคล่วมากเลย
เธออยากเลี้ยงมันไหม
อยากสิคะ
แต่ว่ามันตัวเล็กเกินไป
ฉันกลัวจะดูแลมันไม่ดี
งั้นเอาแบบนี้ไหม
ฉันฝากมันไว้ที่นี่
ทุกวันหลังเลิกงาน
ได้แวะมาดูมันก็พอแล้ว
ได้สิ ไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
เข้าไปนะ
มาถิ่นของฉัน
แต่ไม่บอกฉันสักคำ
ใจแคบเกินไปแล้วนะ
จริง ๆ แล้วหลังจากที่ฉันกลับมา
สิ่งที่อยากทำเป็นอย่างแรก
ก็คือการไปหาเธอ
เรื่องของเธอกับจื่อหยาง ฉันได้ยินมาแล้วละ
มันผ่านไปแล้ว
ฉินอี่เยว่คนนี้
จู่ ๆ ก็ติดต่อไม่ได้
ต้นทุนในการสื่อสารจะสูงเกินไปแล้ว
พอรับเข้าทำงาน
ต้องมีอันตรายแอบแฝงชุดใหญ่แน่ ๆ
ไม่ได้การ
สัญญาร่วมงานกัน
จะต้องเพิ่ม
ข้อจำกัดที่เกี่ยวข้องเข้าไปด้วย
ตอนนี้เธอก็เลย
โดนทัวร์ลงจากชาวเน็ตเหรอ
ก็ไม่ถึงขนาด
ทัวร์ลงจากชาวเน็ตหรอก
แค่ในโซเชียลจะมีพวก
นักเลงคีย์บอร์ดที่พอกินอิ่มแล้ว
ไม่รู้จะทำอะไรน่ะ
พี่รู้ไหมว่า
ตอนที่ฉันเห็นตัวเอง
ติดเทรนด์ค้นหายอดนิยม
ฉันไม่รู้จะหัวเราะหรือร้องไห้ดี
เหมือนจะระเบิดอยู่ตลอดเวลา
พี่ว่ามันเป็นโชคอะไร
ของฉันกันนะ
พอโจวจื่อหยางไปแล้ว
ก็มาเจอเฮ่อเฉียวเยี่ยน
พี่ว่ารอบ ๆ ตัวฉัน
มีแต่คนประเภทไหนกัน
ฉันว่าเธอควรจะ
อธิบายสถานการณ์ของเธอ
กับเฮ่อเฉียวเยี่ยนให้ชัดเจน
ให้ฉันพูดกับเขาเหรอ
เขาเอาตัวเองเป็นใหญ่
มนุษย์อาประหลาดจอมโหด
พูดไปก็ไม่เข้าใจหรอก
กล้านินทาคู่หมั้นของตัวเอง
กับผู้ชายคนอื่นเลยเหรอ
ไม่อย่างนั้นให้ฉันช่วยพูดกับเขาให้เอาไหม
ประธานเฮ่อ
คุณมานี่มีธุระอะไรเหรอ
กำไลล่ะ
นี่ไง
สินค้าทดลอง
ต้องใส่เอาไว้ตลอด
พนักงานที่ใส่
จะต้องตั้งใจ เป็นมืออาชีพ
และมีความรับผิดชอบถึงจะถูก
คุณให้ฉันใส่ ฉันก็ต้องใส่เหรอ
คุณมีธุระอะไรอีกไหม
ถ้าไม่มี คุณก็กลับไปได้แล้ว
นี่ใครกัน
นี่คือ
ทำไมฉันต้องบอกคุณด้วย
คุณคือประธานเฮ่อสินะ
สวัสดีครับ ผมชื่อหนิงฟ่าง
เป็นรุ่นพี่ของอี่เยว่
สวัสดี
ขอบคุณที่มาส่งคู่หมั้นของผม
ระวังภาพลักษณ์ของตัวเองหน่อย
คุณเป็นแม่ของเสี่ยวเป่า
จะใกล้ชิดกับคนอื่นตามอำเภอใจ
มากเกินไปไม่ได้
ฉันบอกแล้วไง
ว่าฉันไม่แต่งงานกับคุณ
ระวังภาพลักษณ์ด้วย
ผมไม่พูดครั้งที่สองนะ
เอ๊ะ คุณนี่มัน
พี่ดูสิ
เอาตัวเองเป็นใหญ่
จอมเผด็จการ มนุษย์อาจอมเพี้ยน
จะใกล้ชิดกับคนอื่นตามอำเภอใจ
มากเกินไปไม่ได้
ทำไมจู่ ๆ ถึงบีบหัวใจจังนะ
ต้องเป็นเพราะ
การเปลี่ยนแปลงของอะดรีนาลีนแน่ ๆ
ทำให้ระบบประสาทซิมพาเทติก
และเส้นประสาทเวกัสวุ่นวาย
เลยทำให้หัวใจเจ็บปวดชั่วขณะ
เพราะขาดออกซิเจน
ถูกต้อง
พักสักหน่อย
ก็น่าจะดีขึ้น
พี่รู้ไหม
ตอนที่ฉันเห็นตัวเอง
ติดเทรนด์ค้นหายอดนิยม
ฉันไม่รู้จะหัวเราะหรือร้องไห้ดี
เหมือนจะระเบิดอยู่ตลอดเวลา
ประธานเฮ่อคะ
ที่คุณให้ฉันหาบทความ
เกี่ยวกับคุณหมอฉินในอินเทอร์เน็ต
ฉันหามาเรียบร้อยแล้วค่ะ
เป็นยังไงบ้าง
โดยภาพรวม
ส่วนใหญ่เป็นบทความ
ที่ไม่ค่อยเป็นมิตรเท่าไหร่
บอกว่าคุณหมอฉิน
ตั้งใจจะจับคุณ
บอกว่าคุณหมอฉินขี้เหร่
ถึงขนาด
พูดมา
ถึงขนาดบอกว่าคุณหมอฉิน
เป็นหมอที่โรงพยาบาลหย่าเต๋อได้
เพราะพึ่งพาคุณ
แจ้งไปยังฝ่ายประชาสัมพันธ์
ให้พวกเขาร้องเรียนหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
โดยใช้ชื่อของผมเป็นคู่กรณี
แจ้งไปยังฝ่ายกฎหมาย
ให้เตรียมฟ้องด้วย
ค่ะ ฉันจะจัดการเดี๋ยวนี้
หน้าตาก็งั้น ๆ
กล้าจะจับเฮ่อเฉียวเยี่ยน
นี่เพิ่งจะติดตั้งไปเองไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงเอาออกล่ะ
ไม่รู้สิ
ข่าวดี
ทำไมถึงเอาป้ายออกล่ะ
เอาออกก็ดีแล้ว
แบบนี้ฉันค่อยสบายใจหน่อย
ข่าวดีอะไรเหรอ
บทความพวกนั้นที่สร้างข่าวลือของเธอบนอินเทอร์เน็ต
หายไปในชั่วข้ามคืน
เธอดูสิ ๆ ๆ
ผู้หญิงคนนั้นไง
ใช้เส้นเข้าทำงานจริง ๆ เหรอ
ตอนนี้ป้ายก็ถูกถอดแล้ว
ก็น่าจะถูก
กระชากหน้ากากแล้วละ
ภรรยาของผม
จบจากโรงเรียนแพทย์ที่ดีที่สุดในประเทศ
สมัยเรียน
ได้รับทุนเต็มจำนวน
ปริญญาควบสองใบ
งานวิจัยหัวข้อพิเศษสามเรื่อง
ได้รับรางวัลภายในประเทศ
วิทยานิพนธ์สองเรื่องถูกเผยแพร่ในวารสารสากล
เธอเป็นแพทย์ประจำ
ที่เด็กที่สุดในโรงพยาบาลนี้
จำนวนคนไข้ที่ดูแลในสามปีที่ผ่านมา
อยู่ในอันดับหนึ่ง
ไม่เคยผิดพลาด ไม่เคยขาดงาน
อีกอย่าง ภรรยาของผม
ไม่ใช่ผู้หญิงคนนั้น
เธอมีชื่อ
ชื่อว่าฉินอี่เยว่
ถ้าพูดกันจากมุมนี้
เธอไม่ได้เกาะขาผม
แต่ผมต่างหากที่โชคดีที่มีเธอให้พึ่งพิง
บอสจอมเผด็จการที่ปราบพวกโซเชียลได้ในพริบตา
บทความในอินเทอร์เน็ตพวกนั้น
คุณก็เป็นคนจัดการเหรอ
ก่อนหน้านี้
ผมจัดการได้ไม่ดีเอง
เลยทำให้คุณต้องลำบากใจไปบ้าง
ผมขอโทษคุณอย่างเป็นทางการด้วยนะ
คุณขอโทษฉันเหรอ
คนที่ทำให้ผม
ต้องมาขอโทษด้วยตัวเองถึงที่ได้
คุณเป็นคนแรกเลย
คู่ควรแก่การภูมิใจนะ
ทำผิดแล้วขอโทษ
ก็ถูกต้องแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันเข้าใจแล้ว ประธานเฮ่อ
ในที่สุดคุณก็คิดได้แล้วใช่ไหม
ว่าการที่คุณมาแต่งงานกับฉัน
มันเป็นไปไม่ได้ ใช่ไหม
พี่ชาย ในที่สุดคุณก็เข้าใจสักที
เอาแบบนี้
ฉันขอโค้งคำนับให้คุณ
ฉันขอบคุณนะ
คุณเข้าใจผิดแล้ว
ผมไม่ได้ล้มเลิก
การตัดสินใจจะแต่งงานกับคุณ
คุณนี่
ทำไมถึงพูดไม่รู้เรื่องนะ
เหตุผลที่คุณยืนกราน
ไม่ยอมแต่งงานกับผม
คืออะไร
พูดมาได้
การแต่งงาน
จะแต่งแบบขอไปทีได้เหรอ
อย่างน้อยก็ต้องคบกันก่อนสิ
คุณก็เลยอยากจะ
คบกับผมก่อนเหรอ
แน่นอนว่าไม่ใช่
ฉันหมายความว่า
พวกเราเป็นคนแปลกหน้ากัน
คนแปลกหน้า
ก็ควรรักษาระยะห่างต่อกัน
แต่ว่าคุณกับโจวจื่อหยาง
คบกันแบบจริงจังอยู่ตั้งหลายปี
แล้วเป็นยังไง
สุดท้ายก็ไม่ได้แต่งอยู่ดีนี่
คุณเกี่ยวอะไรด้วย
สมัยเรียน
ได้รับทุนเต็มจำนวน
ปริญญาควบสองใบ
งานวิจัยหัวข้อพิเศษสองเรื่อง
ได้รับรางวัลภายในประเทศ
วิทยานิพนธ์สองเรื่องถูกเผยแพร่ในวารสารสากล
อีกอย่างเธอเป็นแพทย์ประจำ
ที่เด็กที่สุดในโรงพยาบาลนี้
จำนวนคนไข้ที่ดูแลในสามปีที่ผ่านมา
เยอะเป็นอันดับหนึ่ง
ไม่เคยผิดพลาด ไม่เคยขาดงาน
อีกอย่าง
ภรรยาของผม
ไม่ใช่ผู้หญิงคนนั้น
เธอมีชื่อ
ชื่อว่าเฉินอี่เยว่
ถ้าพูดกันจากมุมนี้
เธอไม่ได้เกาะขาผม
แต่ผมต่างหากที่โชคดีที่มีเธอให้พึ่งพิง
บลา ๆ ๆ
พูดเก่งเหมือนกันนะ
ฉินอี่เยว่ เธอจะคิดถึงเขาทำไม
ยังไม่รีบไปหาแหวนอีก
มาแล้วค่ะ
พ่อ แม่
พ่อกับแม่มาได้ยังไงคะ
ใช้ได้เลยนะ
แกดูถุงเท้านี่สิ
กระจัดกระจายไปคนละทิศละทาง
แกทำหายคู่หนึ่งก็ซื้อใหม่อีกคู่
เงินของแกมันพัดมากับลมหรือไง
ห้ามวางต้นไม้ไว้ในห้องนอน
จะแย่งออกซิเจนกับคนได้
เป็นไม้อวบน้ำน่ะค่ะ
ไม้อวบน้ำ
ทำไมแกถึงไม่ใส่ถุงเท้าอีกแล้ว
ฉันบอกแกกี่ครั้งแล้ว
ผู้หญิงจะปล่อยให้เท้าเย็นไม่ได้
ปล่อยให้เย็นไม่ได้
ต้องให้บอกอีก
แกดูผมเต็มพื้นห้องนี่สิ
นอนดึกอีกแล้วใช่ไหม
เล่นมือถือ เล่นเกมใช่หรือเปล่า
สมน้ำหน้าที่หัวแกล้าน
แกดูสิว่ามันขึ้นไปถึงไหนแล้ว
ขึ้นมาถึงนี่แล้ว
เหมือนคนราชวงศ์ชิงไม่มีผิด
หนูก็ได้รับกรรมพันธุ์มาจากแม่นั่นแหละ
แกยังจะมาบอกว่ารับกรรมพันธุ์จากฉันอีก
ไม่รับกรรมพันธุ์ดี ๆ ไปบ้าง
อ้อใช่ บนเตียงนั่นคืออะไร
กินขนมบนเตียงอีกแล้วใช่ไหม
ตั้งแต่เด็กจนโตไม่เคยเปลี่ยนเลย
พอแล้วน่า ๆ
พวกเรามาเยี่ยมลูกนะ
แต่คุณกลับกลายเป็น
คณะตรวจสอบไปได้
นั่นสิคะ
พ่อดีจริง ๆ เลย
พ่อคะ
พ่อกับแม่เดินทางข้ามวันข้ามคืน
มาไกลขนาดนี้
หิวแล้วใช่ไหม
ถ้าอย่างนั้น
เดี๋ยวหนูไปทำบะหมี่ให้พ่อกับแม่ทาน
มานี่ ๆ ๆ
ไม่ต้องไปไหนทั้งนั้น
ถ้าพวกเราไม่มา
ลูกของแกคลอดออกมา
พวกเราก็คงไม่รู้
ใช่
เรียกหมอนั่นมาด้วยเลย
หมอนั่นไหนคะ
โจวจื่อหยางไง
จะพูดถึงโจวจื่อหยางตอนนี้ทำไมเนี่ย
ต้องเป็นเฮ่อเฉียวอะไรนั่น
เฮ่อเฉียวฟู่
เฮ่อเฉียวฟู่อะไรกัน
เฮ่อเฉียวเฉิน
เฮ่อเฉียวเฉินอะไรล่ะ
อักษรที่มีตัวคลุมน่ะ
ข้างล่างเป็นอะไรแล้วนะ
เยี่ยนค่ะ เยี่ยนในคำว่างานเลี้ยง
ใช่ เฮ่อเฉียวฮุ่ย
เฮ่อเฉียวเยี่ยนค่ะ
งานเลี้ยงไง ลูกไม่บอก
พอแล้ว ๆ ๆ
จะเป็นเฮ่อเฉียวฮุ่ย เฮ่อเฉียวเยี่ยน
ก็ไม่สำคัญแล้ว
พวกเราเห็นในวีแชทสาธารณะ
ของคุณหมอเพื่อสุขภาพ
เห็นข่าวงานหมั้นของลูกสาวเรา
แกรู้ไหมว่าเรารู้สึกยังไง
ขนาดกลุ่มป้า ๆ พวกนั้น
ที่เต้นด้วยกันที่ลาน
ยังมาแสดงความยินดีกับฉัน
ได้ไปอยู่ตระกูลเศรษฐี
แม่ก็อยากให้พวกเขา
มายินดีกับแม่ด้วยไม่ใช่เหรอ
จริงสิ
นึกถึงวีแชทขึ้นได้
เจ้าโจวจื่อหยางนั่น
พ่อยังไม่ได้บล็อกเขาเลย
พ่อจะบล็อกเขาเดี๋ยวนี้แหละ
ใช่ บล็อกเขาไปเลย
พ่อจะบล็อกเลย
ลูก
แม่
แกท้องแล้วใช่ไหม
ท้องอะไรกันคะ
ไม่มีจริง ๆ
หนูบ้าไปแล้ว
ลูก
ผู้ชายคนนี้
ต้องเป็นลูกคนรวย
ที่ไม่เอาไหนแน่ ๆ
เขาเห็นลูกสาวของเราอ่อนต่อโลก
เขาเลยใช้ของมาหลอกล่อ
ให้ลูกสาวเราตายใจ
เดี๋ยวขอแต่งงาน
เดี๋ยวให้ตึก
บ้านเราเป็นคนซื่อตรง
พวกเราไม่เอื้อมอะไรที่สูงเกินไปได้หรือเปล่า
ถึงแม่จะชอบเร่งให้แกแต่งงาน
แต่ว่า
แต่ถ้าแกไปแต่งงานเพราะต้องแต่ง
การแต่งงานแบบนี้ก็ไม่มีความสุขหรอก
แกจะเสียเปรียบเอาทีหลังได้
รู้หรือเปล่า
แม่ของลูกพูดถูก
ถึงพวกเรา
จะมีข้อบกพร่องบางอย่าง
ที่ทำให้ตกอยู่ในกำมือของเขาได้
แต่ลูกสบายใจได้เลย
พ่อกับแม่จะให้ลูก
หยุดก่อนค่ะ
ฟังหนูนะ
หนูกับเฮ่อเฉียวฮุ่ย
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
หนูกับเฮ่อเฉียวเยี่ยน
เราสองคนไม่ได้คบกันจริง ๆ
มีอยู่วันหนึ่ง
สรุปแล้วก็คือ
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
แค่ช่วยหนูแสดงละครเฉย ๆ
ทำให้โจวจื่อหยางโกรธ
เข้าใจหรือยังคะ
เรื่องไม่จริงเหรอเนี่ย
ไม่จริงค่ะ
แต่ว่า
ไม่มีแต่ค่ะ
ถ้า
ไม่มีถ้าค่ะ
ส่วนคืนนี้
หนูจะนอนที่โซฟา
พ่อกับแม่สองคนไปนอนในห้องนอนหนู
แยกย้าย
อย่าเพิ่งสิ ๆ อย่าเพิ่ง
ลูก อย่าเพิ่งแยกย้าย
แม่เพิ่งเห็นตรงนั้น
มีห้องเก็บของใช่ไหม
แกไปเก็บกวาดเสียหน่อย
พ่อกับแม่ก็อยู่ได้แล้ว
เหล่าฉิน
งั้นเอาแบบนี้
พวกเราอยู่ที่นี่กันอีกสักพัก
อยู่เป็นเพื่อนลูกสาวเราดีไหม
ไม่มีปัญหา
หนู
หนูอะไร เอาตามนี้แหละ
ใช่ ๆ ๆ
แม่
แม่อะไรกัน
ช่วยเก็บกวาดหน่อยก็แล้วกัน เนอะ
ใช่ ๆ
หนูไป
ไปเก็บห้องก่อนนะคะ
ไปเถอะ