នៅពេលខ្ញុំដេកនៅទីនោះក្នុងមន្ទីរពេទ្យវី។
ជាមួយនឹងរន្ធដ៏ធំមួយដែលត្រូវបានផ្លុំពេញពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានក្តីសុបិនទាំងនេះក្នុងការហោះហើរ។
ខ្ញុំមានសេរីភាព។
ទោះយ៉ាងណាមិនយូរមិនឆាប់អ្នកត្រូវភ្ញាក់ពីដំណេកជានិច្ច។
ពួកគេអាចជួសជុលឆ្អឹងខ្នងបានប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រាក់។
ប៉ុន្តែមិនមែនផ្អែកលើអត្ថប្រយោជន៍វីអ៊ីធីមិនមែននៅក្នុងសេដ្ឋកិច្ចនេះទេ។
ការត្រួតពិនិត្យ VA និង ១២ ដុល្លារនឹងទទួលបានកាហ្វេមួយកែវ។
ខ្ញុំជាអ្វីដែលគេហៅថា ... បញ្ជីរងចាំ។
សត្វខ្លាបេងហ្គាល់ដែលផុតពូជអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍កំពុងធ្វើឱ្យមានការត្រឡប់មកវិញ។
សត្វខ្លាដែលត្រូវបានក្លូននៅសួនសត្វប៉េកាំងគឺជាប្រភេទសត្វចុងក្រោយបង្អស់ក្នុងចំណោមប្រភេទសត្វមួយចំនួន
ដែលត្រូវបានក្លូនទៅជាអត្ថិភាពនៅក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំបានក្លាយជាទាហានសមុទ្រសម្រាប់ការលំបាក។ ដើម្បីត្រូវបានរារាំងនៅលើអាការៈនៃជីវិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ការសាកល្បងណាមួយដែលបុរសអាចឆ្លងកាត់បាន។
ចាច! ចាច! ចាច! ចាច! ចាច!
សូមឱ្យវាត្រង់ត្រង់។
ខ្ញុំមិនចង់អាណិតអ្នកទេ។
អ្នកចង់បានដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវអ្នកស្ថិតនៅលើភពខុស។
សត្វព្រៃដ៏ខ្លាំងលើអ្នកទន់ខ្សោយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលជារឿង។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើអំពើអាក្រក់ទេ។
ចុះ​ពី! ចេញពីគាត់ទៅ!
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់បាននៅក្នុងជីវិតសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងតែមួយដែលសមនឹងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានដឹងថាអ្នកទើបតែបាត់បង់អតិថិជន។
ឆ្កេញី - លា។
ប្រសិនបើវាមិនមានភ្លៀងទេយើងមិនបណ្តុះបណ្តាលទេ។
- វាមិនដូចគាត់ទេ។ - គឺគាត់។
អ្នក Jake Sully?
ជំហានចេញ។ អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍ល្អរបស់ខ្ញុំ។
វានិយាយអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
យើងកំពុងស្វែងរក Sully, T ។
នៅ​ទីនោះ។
ព្រះយេស៊ូវថមមី។
សត្វព្រៃដ៏ខ្លាំងលើអ្នកទន់ខ្សោយ។
បុរសម្នាក់ដែលមានកាំបិតបានយក Tommy ទាំងអស់
សម្រាប់ក្រដាសនៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់។
ក្តីបារម្ភនៃបណ្តឹងបានប៉ះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកតំណាងឱ្យការវិនិយោគគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
យើងចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីការទទួលយកកិច្ចសន្យារបស់គាត់។
ហើយដោយសារហ្សែនរបស់អ្នកគឺដូចគ្នាបេះបិទនឹងរបស់គាត់អ្នកអាចឈានជើងចូលស្បែកជើងរបស់គាត់
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
វានឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមថ្មីនៅលើពិភពលោកថ្មីមួយ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលសំខាន់។ អ្នកអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ហើយប្រាក់ខែគឺល្អ។
ល្អ​ណាស់។
ថមមីគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រមិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់បាញ់ពន្លឺនៅលើលំហ
ដើម្បីរកចម្លើយ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគួរឱ្យធុញទ្រាន់ម្នាក់ទៀតដែលបានផ្ញើកន្លែងដែលគាត់នឹងសោកស្តាយ។
នៅក្នុងយំអ្នកមិនសុបិន្តទាល់តែសោះ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំទេ។
ច្រើនជាងនេះទៀតដូចទឹកទី ៥ នៃតេរ៉ាឡានិងទាត់។
តើយើងនៅទីនោះទេ?
មែនហើយយើងនៅទីនោះពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
យើងនៅទីនោះ។
អ្នកបានយំអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំប្រាំបួនខែនិង ២២ ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងឃ្លាន។ អ្នកនឹងខ្សោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតសូមប្រើបាវដែលផ្តល់ជូនដើម្បីភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក។
បុគ្គលិកអរគុណអ្នកជាមុន។
ឈានមុខគេគឺផេនដារ៉ា។
អ្នកធំដឹងក្តីអំពីវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងទៅទីនោះទេ។
Valkyrie 1-6, ចម្លង ...
Valkyrie 1-6 អ្នកច្បាស់ហើយសម្រាប់ការដុតដឺឌីសនៅ 2-2-4-niner ។
ថតចម្លង, ព្រេងផ្កាយ។ ទៅសម្រាប់ការដុតគន្លងនៅម៉ោង ២-២-៤ -១០ ។
- Exo-packs នៅលើ! តោះ​ទៅ! Exo-packs នៅលើ! - Exo-packs នៅលើ! តោះ​ទៅ!
ចាំថាមនុស្សអ្នកបាត់របាំងនោះ
អ្នកសន្លប់ក្នុងរយៈពេល ២០ វិនាទីអ្នកស្លាប់ក្នុងរយៈពេល ៤ នាទី!
កុំអោយអ្នកណាស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ! មើលទៅអាក្រក់ណាស់លើរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉មទ្វារនៃឋាននរកនេះគឺ TAV 1-6 នៅលើវិធីសាស្រ្ត។
ឆ្លងកាត់សញ្ញាសម្គាល់ខាងក្រៅ។ មីនកំពុងមើលឃើញ។
បិទភ្ជាប់! យកកញ្ចប់របស់អ្នក!
- ដាក់វាជាមួយគ្នាតោះ! តោះ​ទៅ! - ដកចេញ! មួយ​នាទី!
នៅពេលដែលផ្លូវជម្រាលនោះចុះមកសូមចូលទៅក្នុងមូលដ្ឋាន។ កុំ​ឈប់!
ចូលត្រង់ទៅខាងក្នុង។ រង់ចាំសញ្ញាសំគាល់របស់ខ្ញុំ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ! ចេញពីទីនោះ! បន្តដំណើរទៅមុខទៀត! តោះយើងទៅ!
មិនមានរឿងដូចអតីតម៉ារីនទេ។
អ្នកអាចនឹងនៅក្រៅប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបាត់បង់អាកប្បកិរិយាឡើយ។
តោះ! ករណីពិសេស! កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នក!
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ត្រី, ស្ត្រី។
សូមក្រឡេកមើលសាច់ស្រស់ទាំងអស់នេះ!
ត្រលប់មកផែនដីវិញបុរសទាំងនេះគឺជាឆ្កែកងទ័ពម៉ារីន។
តស៊ូដើម្បីសេរីភាព។
មើលចេញ, ដំបងក្តៅ!
ប៉ុន្តែនៅទីនេះពួកគេគ្រាន់តែជួលកាំភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
យកប្រាក់, ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន។
សូមពិនិត្យមើលនេះ, បុរស។
អាហារនៅលើកង់។
អូបុរស, នោះគឺគ្រាន់តែជាការខុស។
ខ្ញុំទទួលបានបុរសពីរនាក់ដោយឥតគិតថ្លៃក្នុងរយៈពេលប្រហែល ២០ នាទី!
យល់ហើយ! ត្រូវការពួកគេ!
អ្នកមិននៅកានសាសទៀតទេ។
អ្នកស្ថិតនៅលើផេនដារ៉ូ, អស់លោកលោកស្រី។
គោរពការពិតនោះរៀងរាល់វិនាទីរាល់ថ្ងៃ។
បើមាននរក
អ្នកប្រហែលជាចង់ទៅទីនោះដើម្បីទទួលបាន R&R ខ្លះបន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្តនៅលើ Pandora ។
នៅទីនោះហួសពីរបងនោះ
រាល់ភាវរស់ទាំងឡាយដែលលូនរុយឬអង្គុយក្នុងភក់
ចង់សំលាប់អ្នកហើយបរិភោគភ្នែករបស់អ្នកសំរាប់ជុជុប។
យើងមានចំនួនប្រជាជនជនជាតិដើមភាគតិចនៃមនុស្សជាតិហៅថា Na'vi ។
ពួកគេពេញចិត្តនឹងព្រួញដែលបានជ្រលក់នៅក្នុងណឺរ៉ូតូស៊ីន
ដែលនឹងបញ្ឈប់បេះដូងអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ហើយពួកវាមានឆ្អឹងពង្រឹងជាមួយនឹងសរសៃកាបូនដែលកើតឡើងតាមធម្មជាតិ។
ពួកគេពិបាកសម្លាប់ណាស់។
ក្នុងនាមជាប្រធានសន្តិសុខវាគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងមិនជោគជ័យទេ។
មិនមែនជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់
អ្នកត្រូវបណ្ដុះអាកប្បកិរិយាខាងផ្លូវចិត្ត ឲ្យ រឹងមាំ។
អ្នកត្រូវតែគោរពច្បាប់។
ច្បាប់ផេនដូ។
វិធានលេខមួយ ...
មិនមានអ្វីដូចជាការសង្ខេបពីសុវត្ថិភាពសាលាចាស់ទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកមានភាពងាយស្រួល។
អត់ទោស។ អត់ទោស។ ចាច! អ្នកចាចមែនទេ? បងប្រុសរបស់ថម។
វ៉ោ​វ! អ្នកមើលទៅដូចគាត់។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំជាធម្មតា។ អក្ខរាវិរុទ្ធ។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការហ្វឹកហាត់ជាមួយអាវ៉ាតា។
ចូលបន្ទប់ពិសោធន៍ជីវឧស្ម័ន។
យើងនឹងចំណាយពេលច្រើននៅទីនេះ។ ហេ! តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? ណាន់ឌ័រអ្នកបើកបរ avatar ។
- សួស្តី។ - ហេ។
តំណ ... នេះជាបន្ទប់ភ្ជាប់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងកំពុងភ្ជាប់ទៅនឹងរូបតំណាង។
ខ្ញុំនិងណាំនៅទីនេះដើម្បីបើកឡាន
សាកសពដែលគ្រប់គ្រងពីចម្ងាយទាំងនេះហៅថាអវៈ។
ហើយពួកវាធំធាត់ពីឌីអិនអេរបស់មនុស្សលាយជាមួយឌីអិនអេរបស់ជនជាតិដើម។
- ហេ។ សូមស្វាគមន៍។ - ហេ។
- សូមស្វាគមន៍ចំពោះ Pandora ។ ល្អដែលមានអ្នក។ - សូមអរគុណ។
ដាម! ពួកគេធំ។
មែនហើយពួកគេមានភាពចាស់ទុំពេញលេញក្នុងការហោះហើរចេញ។
ដូច្នេះ sims ដែលអាចទទួលយកបានហាក់ដូចជាដំណើរការបានល្អ។
មែនហើយពួកគេមានសម្លេងសាច់ដុំអស្ចារ្យ។
វានឹងចំណាយពេលយើងពីរបីម៉ោងទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យវាមានការរាំងស្ទះ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកវាចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
មានរបស់អ្នក។
ហេ។ វេជ្ជបណ្ឌិតណុលស្ពែមមែន។
- បណ្ឌិត Max Patel ។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មើលទៅគាត់។
ទេវាមើលទៅដូចជាអ្នក។
នេះគឺជារូបតំនាងរបស់អ្នកឥឡូវនេះចាក។
ហើយគំនិតគឺថាអ្នកបើកបរគ្រប់រូបត្រូវគ្នាទៅនឹងរូបតំណាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដូច្នេះប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់ពួកគេគឺត្រូវនឹងបទភ្លេង
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង។
ដែលជាមូលហេតុដែលពួកគេបានផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវហ្គីតាព្រោះខ្ញុំអាចភ្ជាប់ជាមួយរូបតំនាងរបស់ថមមី។
ដែលមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
តើត្រូវទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងកំណត់ហេតុវីដេអូ?
មែនហើយយើងត្រូវតែមានទម្លាប់ចងក្រងឯកសារគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកដឹងអ្វីដែលយើងឃើញអ្វីដែលយើងមានអារម្មណ៍។
- វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃវិទ្យាសាស្ត្រ។ - ហើយវិទ្យាសាស្ត្រល្អគឺជាការសង្កេតល្អ។
បន្ថែមពីនេះវានឹងជួយធ្វើឱ្យអ្នកខកខានរយៈពេល ៦ ឆ្នាំខាងមុខ។
ត្រឹមត្រូវ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
ដូច្នេះ ...
មែនហើយខ្ញុំនៅទីនេះ
ធ្វើវិទ្យាសាស្ត្រ។
ពួកគេកំពុងចេញមកហើយ!
យកចិត្តទុកដាក់។ អ្នកបើកបរចេញពីតំណភ្ជាប់។
អូព្រះ។
តើអាវមន្ទីរពិសោធន៍នៅឯណា? តើអាវមន្ទីរពិសោធន៍នៅឯណា?
តើអ្នកណាបានជក់បារីជាព្រះរបស់ខ្ញុំ? បុរស! តើមានអ្វីខុសជាមួយរូបភាពនេះ?
- អរគុណ! - ហ្គ្រីលីស្ទីនគឺជារឿងព្រេង។
នាងជាប្រធានកម្មវិធីអាវ៉ាតា។ នាងបានសរសេរសៀវភៅ
ខ្ញុំចង់និយាយថាព្យញ្ជនៈបានសរសេរសៀវភៅនៅលើភេនដារ៉ានរុក្ខសាស្ត្រ។
ផងដែរនោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចូលចិត្តរុក្ខជាតិល្អជាងមនុស្ស។
នៅទីនេះនាងគឺ Cinderella វិលត្រឡប់ពីបាល់។
ព្រះគុណខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួប Norm Spellman និង Jake Sully ។
បទដ្ឋាន។ ខ្ញុំ things រឿងល្អ ៗ អំពីអ្នក។ តើណាវីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអោយអ្នកម្តាយទាំងអស់ ...
ញញឹមពេលជួបគ្នាលើកដំបូង។
មិនអាក្រក់​ទេ។ អ្នកស្តាប់ទៅជាផ្លូវការតិចតួច។
ខ្ញុំសិក្សារយៈពេល ៥ ឆ្នាំ…
ប៉ុន្តែមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវរៀន។
- ព្រះគុណ? នេះគឺជាចាកស៊ុលលី។ - ម៉ាអេម។
មែនហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាហើយខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។ ខ្ញុំត្រូវការបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេតើបណ្ឌិតដែលបានបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេល ៣ ឆ្នាំសម្រាប់បេសកកម្មនេះ?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការរអាក់រអួលដ៏ធំមួយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- តើអ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលមន្ទីរពិសោធន៍ចំនួនប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំបានចែកកង្កែបម្តង។
អ្នកឃើញទេ? អ្នកឃើញទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេកំពុងធ្វើបាបយើង
ដោយគ្មានសូម្បីការគួរសមនៃការហៅវាភ្លៀង។
- ខ្ញុំនឹងទៅ Selfridge ។ - ទេព្រះគុណ
- ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។ - ទេបុរសម្នាក់នេះគឺជា bullshit បែបនេះ!
ខ្ញុំនឹងទាត់គូទសាជីវកម្មរបស់គាត់។
គាត់មិនមានជំនួញស្អិតច្រមុះនៅក្នុងមន្ទីររបស់ខ្ញុំទេ។
នៅថ្ងៃស្អែកនេះ 0800. សាកល្បងប្រើពាក្យធំ ៗ ។
សណ្ឋាគារ Scorpion ពីរសណ្ឋាគារប៉មទ្វារឋាននរក។ អ្នកត្រូវបានគេសំអាតសម្រាប់ការចាកចេញពីភាគខាងត្បូង។
បើកតាក់ស៊ី, ផ្លូវរត់ Delta ។ Squawk អត្តសញ្ញាណ។
- អ្នកឃើញទេ? - បាទ​លោក។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។ អ្នកកំពុងមើលម៉ូនីទ័រ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដាក់នេះឈ្មោះរ៉ូនី! ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដាក់នេះ។
ផាកកឺអ្នកដឹងទេខ្ញុំធ្លាប់គិតថាវាជាការធ្វេសប្រហែសមិនត្រឹមត្រូវ
តែឥឡូវខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំដោយចេតនា។
ព្រះគុណអ្នកដឹងទេខ្ញុំរីករាយនឹងការនិយាយតិចតួចរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្រាវជ្រាវ។ មិនមែនជាការបោះបង់ការសិក្សាទេ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាយើងមានសំណាងជាមួយគាត់។
- សំណាងទេ? - មែនហើយ។
តើវិធីនេះមានសំណាងយ៉ាងដូចម្តេច?
មានសំណាងណាស់ដែលបុរសរបស់អ្នកមានបងប្អូនភ្លោះ
ហើយមានសំណាងណាស់ដែលបងប្រុសនោះមិនមែនជាអ្នកមានអនាម័យមាត់ឬអ្វីមួយ។
កងម៉ារីនដែលយើងអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំនឹងចាត់គាត់ឱ្យទៅក្រុមអ្នកជាអ្នកការពារសន្តិសុខ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការគឺម័រណូកេះ - រីករាយទៀតនៅទីនោះ!
មើលទៅមើលអ្នកនឹងត្រូវបានឈ្នះបេះដូង
និងគំនិតរបស់ជនជាតិដើម។
តើនោះមិនមែនជាចំនុចទាំងមូលនៃការសម្តែងកូនឆ្កែតូចរបស់អ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅដូចពួកគេហើយអ្នកនិយាយដូចពួកគេ
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមជឿជាក់លើយើង។
យើងសាងសង់សាលារៀនមួយយើងបង្រៀនពួកគេភាសាអង់គ្លេស
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីតើមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ទំនាក់ទំនងជាមួយជនជាតិដើមភាគតិចកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
មែនហើយវាហាក់ដូចជាកើតឡើងនៅពេលអ្នកប្រើកាំភ្លើងយន្តលើពួកគេ។
ត្រូវ។ មក​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាច ...
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមកទីនេះ។ Unobtanium ។
ព្រោះថ្មពណ៌ប្រផេះតូចនេះលក់បាន ២០ លានគីឡូ។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់។ វាជាអ្វីដែលត្រូវចំណាយសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទាំងមូល។
វាជាអ្វីដែលចំណាយសម្រាប់វិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ឥលូវនេះវិបសាយទាំងនោះកំពុងគំរាមកំហែងដល់ប្រតិបត្តិការរបស់យើងទាំងមូល។
យើងស្ថិតនៅលើគែមនៃសង្គ្រាម
ហើយអ្នកសន្មត់ថាកំពុងស្វែងរកដំណោះស្រាយការទូត។
ដូច្នេះប្រើអ្វីដែលអ្នកមានហើយទទួលបានលទ្ធផលខ្លះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានចូលម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ប្រហែល ៥២០ ម៉ោង។ - ល្អណាស់។
អ្នកនៅទីនោះ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ តើអ្នកបានចូលចំនួនប៉ុន្មាន?
ហ្ស៊ីប។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានសៀវភៅណែនាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលេងសើច។
នេះគឺត្រជាក់។
តោះ​ទៅ។
កុំ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចេញពីទីនេះ
ទៅបរិយាកាសអរិភាពបំផុតដែលមនុស្សបានស្គាល់
ដោយគ្មានការបណ្តុះបណ្តាលប្រភេទណាមួយហើយមើលថាតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើងតាមរយៈក្បាលរបស់អ្នក?
ប្រហែលជាខ្ញុំឈឺដែលគ្រូពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
- ជីវមាត្រល្អ។ - ភ្ជាប់បីគឺរួចរាល់។
រក្សាដៃរបស់អ្នកចូលក្នុងដៃដាក់ក្បាលចុះក្រោម។
ចុះក្រោម។ គ្រាន់តែបន្ធូរអារម្មណ៍ហើយទុកឱ្យចិត្តអ្នកនៅទទេ។
នោះមិនគួរពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ថើបផ្នែកដ៏ខ្មៅបំផុតនៃពណ៌សលីលីរបស់ខ្ញុំ ...
ភ្ជាប់តំណ។
ដំណើរការឯកតាលំដាប់លេខបី។ ទៅ។
បើកដំណើរការ។
ខ្ញុំមានសមិទ្ធិផលដំបូង។
- នោះជាខួរក្បាលស្អាត។ សកម្មភាពល្អ។ - ទៅតួលេខ។
ដំណាក់កាល - ចាក់សោ 40% ។
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅ​ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាបួន។
ដំណាក់កាលចាក់សោ ៩៩% ។ តំណភ្ជាប់មានស្ថេរភាព។
គាត់នៅក្នុង។ ចកតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេចាច?
ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភីប៉ូលីរីគឺល្អ។
ភិនណាឆ្លើយតបធម្មតា។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចាច?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រាងកាយថ្មីរបស់អ្នកជេក។
ល្អ!
មែនហើយយើងនឹងយករឿងនេះដែលងាយស្រួលនិងងាយស្រួលគឺចាច។
- ហើយប៉ះមេដៃរបស់អ្នកទៅម្រាមដៃរបស់អ្នក។ - មែនហើយ។
- មេដៃទៅម្រាមដៃរបស់អ្នក។ - គ្មាន​បញ្ហា។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកអាចចាំបាន។
- យល់ហើយ - បើអ្នកចង់អង្គុយ
- វា​មិន​អី​ទេ។ - មិនអីទេល្អ។ គ្រាន់តែយកវា
ល្អហើយយឺត Jake ។ ល្អ។ មិនអីទេល្អទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឈឺក្បាលរឺវិលមុខទេ?
អ្នកកំពុងកន្ត្រាក់ម្រាមជើងរបស់អ្នក!
- ល្អ។ ល្អចាច។ - ល្អណាស់។
ការគ្រប់គ្រងម៉ូទ័រពីចម្ងាយគឺល្អ។ ល្អចាច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ពឹកឬឈឺចាប់ទេ?
ល្អណាស់ចាច។ រង់ចាំឥឡូវនេះ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ កុំឈានមុខអ្នកមែនទេ?
មានការធ្វើតេស្តម៉ូទ័រប្រតិកម្មបន្ថែមទៀតដែលយើងត្រូវរត់
- ដូច្នេះយកវាងាយស្រួល។ - រង់ចាំ។
- ជេក។ - អង្គុយចុះជេក។
ចាច! ស្តាប់ខ្ញុំ។ ចាច!
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកអង្គុយចុះ។ ចាច! - វា​មិន​អី​ទេ។
- សម្លាញ់ស្តាប់ខ្ញុំ។ - វាល្អទាំងអស់។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- ចកអ្នកត្រូវអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។ - បុរស, ទទួលយកគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅលើហ្គូរីនីឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនអ្នកត្រូវអង្គុយចុះ។
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីកែសំរួលអាវ៉ាតា ... អូយ! ចាច!
- ព្រះជាម្ចាស់ចាចមើលកន្ទុយរបស់អ្នក។ - មែនហើយ!
សេដេត! Sedate គាត់! ស៊ូស៊ីទីមាមមួយពាន់មីលីក្រាម! ស្ថិតិ!
បុរស! បុរស! អូ! អូ!
តាមលេខ។
- ជេក។ ឆាប់​ឡើង។ - ចាច! ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់រូបតំណាងរបស់អ្នកទេ។
- នេះមានគ្រោះថ្នាក់។ - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ជេក? ចកចូរស្តាប់ខ្ញុំ។ - ឆាប់​ឡើង។ ពួកគេនឹងដាក់អ្នកចេញ។
- ណឹងអង្គុយចុះ។ - ទេ​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីការនាំមុខទាំងនេះ។
ព្រះដាក់ទោសវា! នាំពួកគេទៅផ្ទះ!
- បទដ្ឋាន! កុំចាកចេញពីការគ្រប់គ្រង! - អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ!
- អូមកអ្នកមិនមានជំនាញទេ។ - ជិតហើយ!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លេងការពារជាតិលើវាទេ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ហេ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់។ - ចកអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ!
ចាច! ចាច! អត់ទោស។
- មើលវា! - សុំទោស!
ឆាប់​ឡើង!
ចាច! យើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងរត់!
- ជេស! សុំទោស។ - មើលវា!
ហេ! ម៉ារីន!
ដាម។
- ព្រះគុណ? - ល្អតើអ្នកនឹងរំពឹងស្ពឹកទេ?
គិតឱ្យលឿន។
មើលទៅល្អ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នាស្ងាត់ចុះ! មិនអីទេក្រុមក្មេងទំនើងបានភ្លឺ។
សូមអញ្ជើញមក, Louise, chop - chop ។
ហេហេហេ!
កុំលេងជាមួយនោះអ្នកនឹងងងឹតភ្នែក។
នោះហើយជាប្រភេទនៃការមិនស្មោះត្រង់។
ឆាប់​ឡើង។ Scat ។
រាត្រី​សួស្តី។
ពន្លឺចេញ! ឃើញអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាច kiddies ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទ្រី។ ខ្ញុំហោះហើរពីវិទ្យាសាស្ត្រទាំងអស់។ ហើយនេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេ Wainfleet! សំរេចបានហើយ!
- យើងលោតនៅសូន្យ ៩ ។ - យាយខ្ញុំនៅលើវា capitaine!
កូដកម្មនៅវល្លិនៅតែរលុង។
អ្នកកំពុងវេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់ធ្ងន់ខ្លះ។
មើលវា!
មែនហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលហោះហើរជុំវិញទីនោះទេ។
ឬធំបំផុត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកនៅលើកាំភ្លើងទ្វារមួយ។ ខ្ញុំជាបុរសខ្លី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលនឹងសួរ។
មានបុរសរបស់អ្នក។ ជួបអ្នកនៅលើជើងហោះហើរ។
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេវរសេនីយ៍ឯក?
ទំនាញទាបនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទន់។
អ្នកទទួលបានទន់,
Pandora នឹងធ្វើអោយអ្នកស្លាប់ដោយការព្រមានសូន្យ។
ខ្ញុំបានទាញកំណត់ត្រារបស់អ្នកសាជីវកម្ម។
វ៉េណេស៊ុយអេឡានោះមានន័យថាជាព្រៃមួយ។
មិនមានអ្វីដូចនេះនៅទីនេះទេ។
អ្នកមានបេះដូងខ្លះក្មេងបង្ហាញនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជានរកមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំដំបូងគេដោយខ្លួនឯង។
ពីរបីឆ្នាំខាងមុខអ្នក។ ល្អប្រហែលជាច្រើនជាងពីរបី។
ដំណើរទេសចរណ៍បីប្រទេសនីហ្សេរីយ៉ាមិនមែនជាការកោសឡើយ។
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
ថ្ងៃ​មួយ។ គិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសាឡុងដែលមានម្លប់?
យាយ។ ពួកគេអាចជួសជុលខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំបង្វិលត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាតម្តងទៀត។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តណាស់។
វារំmeកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃនូវអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។
កម្មវិធីអាវ៉ាតាគឺជារឿងកំប្លែងអាក្រក់។ បាច់នៃវិទ្យាសាស្ត្រដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
ទោះយ៉ាងណាវាបង្ហាញនូវឱកាសទាំងពេលវេលានិងប្លែក។
- ច្បាស់ហើយ! - ច្បាស់ហើយ!
ការផ្សះផ្សារឡើងវិញនៅក្នុងរាងកាយរបស់អាត្ម័ន។ នោះគឺជាការលាយបញ្ចូលគ្នាដ៏ខ្លាំងក្លា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមជាំពពុះ។
ម៉ារីនបែបនេះអាចផ្តល់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
នៅលើដី។
នៅខាងស្តាំនៅក្នុងជំរុំអរិភាព។
មើលទៅ Sully ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករៀនពីអាថ៌កំបាំងទាំងនេះពីខាងក្នុង។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទទួលបានការជឿជាក់ពីពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីរបៀបបង្ខំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ
ឬញញួរពួកគេយ៉ាងខ្លាំងប្រសិនបើពួកគេនឹងមិន។
- តើខ្ញុំនៅជាមួយអូស្ទីនទេ? - នៅលើក្រដាស។
មែនហើយអ្នកដើរដូចនំវិទ្យាសាស្ត្រមួយរបស់អ្នកអ្នករញ្ជួយដូចវាអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំកូនប្រុស?
នរក, យាយ។
មែនហើយអញ្ចឹង។
កូនប្រុសខ្ញុំថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកទទួលខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងមើលវាអ្នកនឹងទទួលបានជើងរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលអ្នកបង្វិលទៅផ្ទះ។
ជើងពិតរបស់អ្នក។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
- រួចរាល់ហើយ! - ដំណាក់កាលចាក់សោ - ៤០% ។
គ្រាន់តែរក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យជិតហើយទុកឱ្យ Norm និយាយ។
ខ្ញុំមានសមិទ្ធិផល ៥ យ៉ាង។ ដំណាក់កាលចាក់សោ - ៩០% ។
ភ្ជាប់បីរួចរាល់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចូល។
ហ្វូងសត្វដ៏រឹងមាំនឹងឡើងមកខាងស្តាំអ្នក។
យល់ហើយ! សូមអរគុណ។
មើលទៅដូចជាគោមួយក្បាលគោ ១២ ក្បាលនិងអនីតិជនមួយចំនួន។
បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា។ យើងនឹងស្នាក់នៅមួយរយៈ។
- បទដ្ឋាន! កញ្ចប់របស់អ្នក។ - ខ្ចប់។
នៅជាមួយកប៉ាល់។ មនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ជាមួយកាំភ្លើងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបុរសនោះដុក។
ប្រូឡិន។ ពួកគេមិនឈ្លានពាន។
សម្រាក, ម៉ារីន។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងដឹងថាយើងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងមើលយើងឥឡូវនេះ។
នេះជាសាលារបស់យើង។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែ ... ការផ្ទុក។
ក្មេងៗភ្លឺណាស់។
ចង់រៀន។
ពួកគេបានចាប់យកភាសាអង់គ្លេសលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចបង្រៀន។
អញ្ចឹងយើងនឹងលើកយកម៉ូនីទ័រ Ph ពីរបីនេះមក ...
និងការស៊ើបអង្កេតដី។
ករណីលឿងបន្តិចបន្តួចនៅខាងក្រោយនោះ។ មីក្រូទស្សន៍ចាស់។
នៅទីនេះ។
អូយាយ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់មួយនេះ។
សត្វចង្រៃបានវាយពួកគេ។
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់នឹងត្រឡប់មកវិញហើយអានវា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
អូមីម៉ាយ៉ា ... បានរៀនសូត្រច្រើនអំពីយើងតាមដែលពួកគេត្រូវការ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកនឹងជួយយើងជាមួយឧបករណ៍នេះទេ? យើងមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
- បន្តដំណើរទៅមុខទៀត Norm ។ - រក្សា, បុរស!
- ហើយនៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - ស្កែន។
វ៉ោ​វ! វាលឿនណាស់មែនទេ?
- អស្ចារ្យមែនទេ? - មែនហើយ។
ដូច្នេះនោះគឺជាការបញ្ជូនសញ្ញាពីឫសនេះ
ដល់ឬសដើមឈើនៅជាប់វា។ ដូច្នេះយើងគួរតែយកគំរូ។
យល់ព្រម។ គំរូ។
អ្នកដឹងទេវាប្រហែលជាអគ្គិសនីដោយផ្អែកលើល្បឿននៃប្រតិកម្ម។
ធម្មតាអ្នកបានបំពុលគំរូជាមួយទឹកមាត់របស់អ្នក។
ត្រូវ។
ដូច្នេះនៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
កុំបាញ់។ កុំបាញ់អ្នកនឹងខឹងគាត់។
វាត្រូវបានគេខឹងរួចហើយ។
ជេក, គ្រឿងសឹកនោះក្រាស់ពេក។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
វាជាការបង្ហាញការគំរាមកំហែងទឹកដី។ កុំរត់បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងគិតថ្លៃ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងណារាំជាមួយវា?
គ្រាន់តែកាន់ដីរបស់អ្នក។
មែនហើយ? ឆាប់​ឡើង! អ្វីដែលអ្នកបានទទួល?
អូយាយ។ អ្នកណាអាក្រក់? ត្រឹមត្រូវហើយ។
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ, ឆ្កេញី។
ត្រឹមត្រូវហើយយកលាភរបស់អ្នកត្រលប់ទៅម្ដាយវិញ។
មែនហើយ? មែនអ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។ អ្នកបន្តដំណើរការ។
មែនហើយហេតុអ្វីអ្នកមិននាំមិត្តភក្តិខ្លះមកវិញ?
អូល។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះមួយនេះ? រត់? កុំរត់? អ្វី?
រត់ហើយ! ប្រាកដជារត់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅវា, បុរស។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយបើកពេលយប់ទេ។ ការបញ្ជាទិញរបស់វរសេនីយ៍ឯក។
សូមទោស, ឌុក, គាត់នឹងត្រូវព្យួររហូតដល់ព្រឹក។
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យវារហូតដល់ព្រឹក។
ខ្ញុំមិនមានរាត្រីព្រះទេ។
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ហេចាំសិន។ កុំ!
អស្ចារ្យ។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនយល់ពីបញ្ហានេះទេ
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយដំប្រសិនបើអ្នកមិនបានចូលមក។ វាជា ...
ហេចាំបន្តិច។ តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
រង់ចាំ!
គ្រាន់តែ ... ហេ, បន្ថយល្បឿន។
មើលទៅចាំខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអរគុណចំពោះការសម្លាប់របស់ទាំងនោះ។
- ដាម! - កុំអរគុណ។
អ្នកមិនអរគុណសម្រាប់រឿងនេះទេ។
នេះគឺជាការសោកសៅ។ គួរឱ្យស្តាយណាស់។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំសុំទោស។
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។ ពួកគេមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ? ពួកគេបានវាយប្រហារខ្ញុំ។ តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់យ៉ាងម៉េច?
កំហុស​របស់​អ្នក!
- កំហុស​របស់​អ្នក! - ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
អ្នកដូចជាទារក។ ធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខានមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ងាយស្រួល។
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់មិត្តភក្តិព្រៃតិចតួចរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេគ្រាន់តែសម្លាប់លារបស់ខ្ញុំ?
តើគិតយ៉ាងម៉េច?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ? - មែនហើយ។ ត្រូវហើយហេតុអ្វីក៏សង្គ្រោះខ្ញុំ?
អ្នកមានបេះដូងរឹងមាំ។
អត់​ខ្លាច។
តែឆោតល្ងង់! ល្ងង់ខ្លៅដូចកូនក្មេង។
អញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំដូចជាក្មេងអញ្ចឹង ...
មើលទៅប្រហែលជាអ្នកគួរតែបង្រៀនខ្ញុំ។
មេឃប្រជាជនមិនអាចរៀនបានទេ។ អ្នកមិនឃើញទេ។
អញ្ចឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបមើល។
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្រៀនអ្នកឱ្យឃើញទេ។ - វ៉ា។
មើលមកតើយើងមិនអាចនិយាយបានទេ?
និយាយតើកន្លែងណាដែលអ្នករៀននិយាយភាសាអង់គ្លេស? សាលារៀនរបស់បណ្ឌិត Augustine?
អ្នកដូចជាទារក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
- មិនអីទេយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។ - ទេ! ត្រឡប់​ក្រោយ។
ទេ
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ទេ!
តើមានអ្វី ...
តើពួកគេជាអ្វី?
គ្រាប់ពូជនៃដើមឈើពិសិដ្ឋ។
វិញ្ញាណបរិសុទ្ធណាស់។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
មក។
មក!
តើយើងទៅណា?
មក។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
លាមក!
យល់ព្រម។
មនុស្សស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
តើ Tsu'tey កំពុងធ្វើអ្វី?
អារក្សទាំងនេះត្រូវបានហាមឃាត់នៅទីនេះ។
មានសញ្ញាមួយ។
នេះជាបញ្ហារបស់តាសាគី។
នាំគាត់មក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រង់ចាំ។
ហេ!
ឪពុក ...
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
សត្វនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ ...
ប៉ុន្តែមានសញ្ញាសំគាល់មួយមកពីអាយវ៉េ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
គ្មានអ្នកសុបិនណាម្នាក់នឹងមកទីនេះទេ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ក្លិនជនបរទេសរបស់គាត់ពេញច្រមុះខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងសម្រេចចិត្តថានឹងសម្លាប់អ្នក។
ឪពុក​របស់​អ្នក។ រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលជនបរទេសម្នាក់នេះ។
នោះគឺជាម្តាយ។
នាងគឺ Tsahik ។ អ្នកដែលបកស្រាយពីឆន្ទៈរបស់អ៊ីវ៉េ។
តើអ្នកណាជា Eywa?
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
Jake Sully ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកយើង? - ខ្ញុំបានមករៀន។
យើងបានព្យាយាមបង្រៀន Sky People ផ្សេងទៀត។
វាពិបាកក្នុងការបំពេញពែងដែលពេញហើយ។
មែនហើយពែងរបស់ខ្ញុំនៅទំនេរទុកចិត្តខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសួរបណ្ឌិតអូស្ទីន។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តទេ។
អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំជាទាហានម៉ារីន។ ក ...
អ្នកចម្បាំងនៃត្រកូលចាហ័រ។
អ្នកចម្បាំងម្នាក់!
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់ដោយងាយ!
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់ដោយងាយ! ទេ!
នេះជាអ្នកសុបិននៃអ្នកចម្បាំងដំបូងគេ…
យើង​បាន​មើល​ឃើញ។
យើងត្រូវស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគាត់។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ...
អ្នកនឹងបង្រៀនគាត់ពីផ្លូវរបស់យើង ...
និយាយនិងដើរដូចដែលយើងធ្វើ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ ...
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីផ្លូវរបស់យើង។
រៀនបានល្អចាចូលី។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដឹងថាតើការវិកលចរិតរបស់អ្នកអាចព្យាបាលបានទេ។
អរុណសួស្តី។
សូមកុំក្រោកឡើង។
អត់ទោស។
សុំទោស។
ហេតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះអ្នកផង។
នីតារីធីកាកាហាម៉ូអាត។
ជាថ្មីម្តងទៀតច្រើនទាំងមូលយឺតជាង?
នីតារី។
នីតាលី។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាង Neytiri ។
វាល្អណាស់។
- ជេក។ ចាច! - គាត់នៅអាល់ហ្វា។
- គាត់កំពុងចេញមកឥឡូវនេះ។ - ជេក។ ចាច!
ត្រលប់មកវិញក្មេង។ ឆាប់​ឡើង។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នៅទីនោះអ្នកទៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
ដាម! អ្នកត្រូវបានគេជីកដូចជាគូស។
- តើរូបតំណាងមានសុវត្ថិភាពទេ? - យាយដុក។
ហើយអ្នកនឹងមិនជឿថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
រឿងចុងក្រោយដែលយើងឃើញគឺលារបស់ម៉ារីននេះ
បាត់ទៅក្នុងជក់ជាមួយជាងនេះខឹងដែលមកបន្ទាប់ពីគាត់។
- ហេវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបង្រៀនបានទេ។ - វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ។
អ្នកដឹងហើយសំរាប់ហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន
អូម៉ាម៉ាយ៉ាយ៉ាបានជ្រើសរើសអ្នក។ ព្រះជួយយើងទាំងអស់គ្នា។
"ត្រកូលជែហ្វ"?
- ហើយវាបានធ្វើការ? - ហេខ្ញុំអនុវត្តគ្រួសារ។
ពួកគេនឹងសិក្សាខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវរៀនធ្វើជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដែលហៅថាការផ្តើមគំនិតកូនប្រុស។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមាន ១០ ដូចអ្នកដែរ។ - មើលទៅ Sully ។ ស៊ុលលី។
គ្រាន់តែរកមើលអ្វីដែលស្វាខៀវចង់បាន។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវថ្នាំការអប់រំផ្លូវថ្នល់។
ប៉ុន្តែអត់ទេពួកគេមិនចូលចិត្តភក់ទេ។
ហើយវានឹងមិនរំខានខ្ញុំទេវាគ្រាន់តែថាពួកគេ ...
ហេអ្នកអាច ... អ្នកណាម្នាក់អាចគ្រាន់តែ ... វិស័យ 12 ។
មិនអីទេទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ឈប់។ បញ្ឈប់ ...
អ្នកមានអើយឈប់! នោះហើយជា ... ព្រះយេស៊ូវ!
ភូមិទំនប់របស់ពួកគេបានកើតឡើងនៅលើប្រាក់បញ្ញើដែលមិនមានផ្ទុកអ៊ីយូតានបំផុត
ក្នុងចម្ងាយ ២០០ ឃ្លាក្នុងទិសដៅណាមួយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាសូមក្រឡេកមើលទាំងអស់នោះ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកណាអោយគេរើទៅ? - ទាយ។
- ចុះបើគេមិនទៅ? - ខ្ញុំកំពុងភ្នាល់ថាពួកគេនឹង។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេអូខេ។ រកមើល។ រកមើល។
ការសម្លាប់ជនជាតិដើមមើលទៅអាក្រក់,
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលម្ចាស់ភាគហ៊ុនស្អប់ច្រើនជាងសារព័ត៌មានអាក្រក់
ហើយនោះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ប្រចាំត្រីមាសមិនល្អ។ ខ្ញុំមិនបានបង្កើតច្បាប់ទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែរកខ្ញុំការ៉ុតមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យពួកគេផ្លាស់ទី
បើមិនដូច្នោះទេវាត្រូវតែជាដំបងទាំងអស់។ យល់ព្រម?
អ្នកទទួលបានបីខែ។ នោះហើយជាពេលដែលខ្ទង់ដប់ទៅដល់ទីនោះ។
យើងកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសនេះ។
- បុរសឥឡូវនេះ ... - មិនអីទេសូមរត់ឆ្លងកាត់ពួកគេម្តងទៀត។
ម៉ូអាត។ នារីនាគ។
- អេទ្រីកកាន។ - អេតាគូកាន។ គាត់ជាមេដឹកនាំត្រកូល។
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ។ ដូចជាសីល៍។
យល់ហើយ
- ធី 'អី។
- Tsu'tey ។ - គាត់នឹងក្លាយជាមេដឹកនាំត្រកូលបន្ទាប់។
- នីតារី។ - នាងនឹងក្លាយជា Tsahik បន្ទាប់។
ពួកគេក្លាយជាគូដែលមានគូ។
- ដូច្នេះតើអ្នកណាជា Eywa នេះ? - អ្នកណាជា Eywa?
មានតែអាទិទេពរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។ នាគរាជរបស់ពួកគេបង្កើតពីវត្ថុមានជីវិតទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេដឹង!
អ្នកនឹងដឹងរឿងនេះប្រសិនបើអ្នកមានការបណ្តុះបណ្តាលណាមួយ។
តើអ្នកណាមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយកូនស្រីនាយចឺម?
ឆាប់​ឡើង។ នោះហើយជា ...
គោះវាចោល។ វាដូចជាសាលាមត្តេយ្យនៅទីនេះ។
Neytiri គឺជាសិស្សឆ្នើមរបស់ខ្ញុំ។
នាងនិងប្អូនស្រីឈ្មោះស៊ីលវ៉ាន។
គ្រាន់តែក្មេងស្រីអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំក៏មានកាលបរិច្ឆេទជាមួយស៊ីលវ៉ាន់នដែរ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
តោះ​ទៅ។ ជីវិតនៅក្នុងភូមិចាប់ផ្តើមដំបូង។
កុំធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់មិនធម្មតា។
ងាយស្រួលក្មេងប្រុស។
ស្លេកគឺជាស្ត្រី។
យល់ព្រម។ ងាយស្រួលក្មេងស្រី។
នោះគឺជា shahaylu ។ ចំណង។
មានអារម្មណ៍ថានាង។
មានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់នាង។ ដង្ហើមរបស់នាង។
មានអារម្មណ៍ថាជើងរឹងមាំរបស់នាង។
អ្នកអាចប្រាប់នាងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នៅខាងក្នុង។
សំរាប់ពេលនេះនិយាយថាត្រូវទៅទីណា។
ទៅមុខ!
- អ្នកគួរតែទៅឆ្ងាយ។ - ទេអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន។
ជនបរទេសម្នាក់នេះនឹងមិនរៀនអ្វីទាំងអស់…
ថ្មមើលឃើញច្រើនទៀត ...
មើល​ទៅ​គាត់។
ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បុករឿងនេះវានឹងស្មុគស្មាញ។
ការស្កេនរបស់អ្នកមិនបង្ហាញរចនាសម្ព័ន្ធខាងក្នុងទេ។
មានជួរដេកខាងក្រៅនៃជួរឈរ។
កាតព្វកិច្ចធ្ងន់ពិតប្រាកដ។ មានសង្វៀនបន្ទាប់បន្សំនៅទីនេះ
និងចិញ្ចៀនខាងក្នុង។ មានរចនាសម្ព័ន្ធស្នូលដូចវង់។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេធ្វើចលនាឡើងនិងចុះក្រោម។
យើងនឹងត្រូវការស្កេនត្រឹមត្រូវនៅគ្រប់ជួរឈរ។
Roger ថា។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីរចនាសម្ព័ន្ធ?
ខ្ញុំទាយថាចិញ្ចៀនបន្ទាប់បន្សំនេះក៏មានបន្ទុកផងដែរ។
- អញ្ចឹងយើងទៅណា? - ចេញពី Dodge ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយហ្វីលីពស្តុននិងឃ្វេកឃីគ្រប់គ្រងរឿងនេះទេ។
មានបណ្តាញទូរស័ព្ទចល័តនៅគេហទំព័រ ២៦ ដែលយើងអាចដំណើរការបាន
ឡើងលើភ្នំ។
ភ្នំហាលេលូយ៉ា?
- ត្រូវហើយ។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- មែនហើយ។ - បាទ!
ភ្នំអណ្តែតទឹកបុរាណនៃផេនដារ៉ា។ Hear ពួកគេទេ?
យើងខិតជិតមកដល់ហើយ។
មែនហើយសូមក្រឡេកមើលឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
យាយ។ យើងស្ថិតនៅក្នុង Flux Vortex ។
យើង VFR ពីទីនេះតទៅ។
តើ VFR ជាអ្វី?
មានន័យថាអ្នកត្រូវតែមើលឃើញកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
- អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើមែនទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកគួរតែឃើញមុខរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការហោះហើរ Air Pandora ។
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេឡើង?
ហ្គ្រេដបានពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រភេទខ្លះនៃផលប៉ះពាល់ maglev ។
ដោយសារតែ unobtanium គឺជា superconductor ... ឬអ្វីមួយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជំរុំ។
- អញ្ចឹងនេះជាលេណដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។ - វត្ថុនេះគឺអាក្រក់។
- Norm, ទៅក្រោម។ - ត្រឹមត្រូវ។
- ព្រះគុណមិនបានខកខានរឿងមួយទេ។ - ល្បិចអ្នកនឹងយកមួយកំពូល។
នាងដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយវរសេនីយ៍ឯក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលនាងត្រូវការជាផ្លូវត្រឡប់មកវិញជាមួយត្រកូល
ដូច្នេះនាងលេងស្អាត។
ត្រឹមត្រូវ។ ចក, ព្យួរខាងឆ្វេង។ អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងតំណភ្ជាប់នៅចុងបញ្ចប់។
ឯកតាមួយ។ បេឡា។ នាងគឺជាមនុស្សមិនសូវល្អទេ។
លាមកបរិសុទ្ធ!
កុំមើលក្នុងកែវភ្នែកនាង។
Ikran មិនមែនជាសេះទេ។
នៅពេលដែល shahaylu ត្រូវបានបង្កើតឡើង
អាយខននឹងហោះហើរជាមួយអ្នកប្រមាញ់តែម្នាក់គត់នៅក្នុងជីវិតទាំងមូល។
ដើម្បីក្លាយជា taronyu, នាងហិនទ័រ,
អ្នកត្រូវតែជ្រើសយកអាយខេនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយគាត់ត្រូវជ្រើសរើសអ្នក។
- ពេលណា​? - ពេលអ្នករួចរាល់។
យល់ព្រម។ នេះជាកំណត់ហេតុវីដេអូ ១២ ។
ម៉ោង ២១៣២ ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ? ខ្ញុំពិតជាត្រូវការដើម្បីទទួលបាន rack មួយចំនួន។
ទេឥឡូវនេះ។ នៅពេលវាស្រស់។
យល់ព្រម, ទីតាំង, ខ្ទាស់,
ហើយថ្ងៃកំពុងតែចាប់ផ្តើមច្របូកច្របល់ជាមួយគ្នា។
ភាសាគឺជាការឈឺចាប់ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាដកហូតអាវុធ។
គ្រាន់តែពាក្យដដែលៗពាក្យដដែលៗ។
- ធ្វើដំណើរ។ - "ច្រមុះ" ។
- ណារី។ - "ណាររី"!
ណារិរី!
TxurnÌ'ul។ ខ្លាំងជាង។
នីតារីហៅខ្ញុំថា skxawng ។ វាមានន័យថាម័រតុន។
នេះគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុតរបស់វា។
- ឥរិយាបថរបស់ណុមមានភាពប្រសើរឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែថា "ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ"
វា "ខ្ញុំឃើញអ្នក។ ខ្ញុំឃើញអ្នក" ។
វាល្អដែលគាត់បានឡើងជិះវិញប៉ុន្តែគាត់គិតថាខ្ញុំជាអ្នកជិះស្គីផងដែរ។
"ខ្ញុំកំពុងទទួលយកអ្នក។ ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។ " ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបាននេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំរត់ហើយ! យល់ព្រម? តោះ​ទៅ។
ជើងខ្ញុំកាន់តែតឹង។ ខ្ញុំអាចរត់បានឆ្ងាយរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវជឿទុកចិត្តលើខ្លួនខ្ញុំដើម្បីដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
យាយ! សូមពិនិត្យមើល!
អូ!
រាល់ថ្ងៃវាកំពុងអានផ្លូវលំនៅផ្លូវទឹក
ក្លិននិងសំលេងតូចបំផុត។
នាងតែងតែបន្តអំពីលំហូរនៃថាមពលវិញ្ញាណរបស់សត្វ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាដើមឈើគ្រញូងមិនស្ថិតក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការសម្របសម្រួលដោយផ្ទាល់ភ្នែកនៅទីនោះទេអ្នកដឹងទេ។
អ្នកត្រូវស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ។
ព្យាយាមមើលព្រៃតាមរយៈភ្នែករបស់នាង។
អត់ទោស។ នេះជាកំណត់ហេតុវីដេអូរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជាមួយនីតារីរីរៀនលឿនឬងាប់។
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម៉ូអាតឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យហ្គ្រេសចូលក្នុងភូមិ។
មើលថាតើអ្នកធំប៉ុនណា។
នេះជាលើកទីមួយហើយចាប់តាំងពីសាលារៀនរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
សូមអញ្ជើញមកម៉ារីន។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ពីបណ្តាញស៊ីជម្រៅនេះ
ប្រជាជនត្រូវតែចូលព្រៃ។
នាងនិយាយអំពីបណ្តាញថាមពល
ដែលហូរតាមរយៈវត្ថុមានជីវិតទាំងអស់។
លោកស្រីមានប្រសាសន៍ថាថាមពលទាំងអស់ត្រូវបានខ្ចីតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយថ្ងៃណាមួយអ្នកត្រូវប្រគល់វាមកវិញ។
អ្នកបាននៅក្នុង ១៦ ម៉ោងថ្ងៃនេះ។
អ្នកនៅតែស្រកទម្ងន់។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែគេងខ្លះ។ - ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើសំលាប់។
ហើយយើងបានបរិភោគវា។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាអាហារនោះមកពីណា។
រាងកាយផ្សេងទៀត។ អ្នកត្រូវថែរក្សារាងកាយនេះ។ យល់ព្រម?
- ទទួល​បាន? តោះញ៉ាំវា។ - មែនហើយ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកងាយស្រួល។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- អ្នកមើលទៅដូចជាឆ្កួត។ - អរគុណ។
អ្នកកំពុងដុតបំផ្លាញខ្លាំងពេក។
កម្ចាត់លាមកនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកក្នុងនាមជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
និងជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចគិតថានឹងធ្វើជាមិត្តនៅថ្ងៃណាមួយ
ដើម្បីចំណាយពេលខ្លះ។
សូមបរិភោគនេះ។
ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំ ... រៀនពីវិធីពិបាក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលាហ្គ្រេស?
ប្អូនស្រីរបស់នីតារីឈ្មោះស៊ីលវ៉ានបានឈប់មកសាលារៀន។
នាងខឹងនឹងការបោសសំអាត។
ហើយនៅថ្ងៃមួយនាងនិងអ្នកប្រមាញ់វ័យក្មេងពីរបីនាក់ទៀតបានរត់ចូលមក
លាបទាំងអស់។
ពួកគេបានដុតម៉ាស៊ីនឈូសឆាយមួយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគិតថាខ្ញុំអាចការពារពួកគេបាន។
កងទ័ពបានដេញតាមពួកគេទៅសាលារៀន។
ពួកគេបានសម្លាប់ Sylwanin នៅមាត់ទ្វារ។
ខាងស្តាំនៅពីមុខនីតារី។
ហើយបន្ទាប់មកបាញ់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានយកក្មេងៗភាគច្រើនចេញ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកវិទ្យាសាស្ដ្រមានគោលបំណង។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងដោយអារម្មណ៍បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសាលានោះ។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថាសាណុក។
ម្តាយ។
ប្រភេទនៃការឈឺចាប់នោះត្រលប់មកវិញតាមរយៈតំណភ្ជាប់។
ខ្ញុំឃើញអ្នក ... បងប្រុស
និងសូមអរគុណ។
ស្មារតីរបស់អ្នកទៅជាមួយអាយវ៉េ។
រាងកាយរបស់អ្នកនៅពីក្រោយ ...
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃប្រជាជន។
ការសំលាប់ស្អាត។
អ្នក​ត្រៀម​រួចរាល់។
រៀនជិះអាយកូនយើងហៅពួកគេថាហាម។
គឺជាការសាកល្បងដែលអ្នកប្រមាញ់វ័យក្មេងត្រូវឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូចនេះអ្នកត្រូវទៅកន្លែងដែលហាមឃាត់។
អូ - រ៉ា។
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
Jakesully នឹងទៅមុន។
ឥឡូវអ្នកជ្រើសរើសអាយខនរបស់អ្នក។ នេះអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍នៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើគាត់ក៏ជ្រើសរើសអ្នកដែរចូរផ្លាស់ទីលឿនដូចខ្ញុំបានបង្ហាញ។
អ្នកនឹងមានឱកាសមួយគឺជេក។
តើខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើគាត់ជ្រើសរើសខ្ញុំ?
គាត់នឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
លេចធ្លោ។
តោះ​រាំ។
ម័រនោះនឹងស្លាប់។
កុំខ្លាចអីអ្នកចម្បាំង។
ធ្វើឱ្យមានចំណង!
ទេ!
ចាច!
Shahaylu, Jake ។
Shahaylu!
ឈប់!
មែនហើយត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។ ហh?
ការហោះហើរដំបូងផ្សាភ្ជាប់ចំណង។ អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
- គិតថា "ហោះហើរ!" - ហើរ?
ព្រះ damn!
អូល!
បិទហើយហោះត្រង់!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ធនាគារនៅសល់!
កម្រិត​ចេញ! នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ចាស្មូលី!
ហេ!
តោះ​ទៅ!
មែនហើយកូនខ្ញុំទទួលបាននេះ!
អូល!
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេប៉ុន្តែខ្ញុំកើតមកដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
យាយ!
- ខ្ញុំបានមកដូចនេះ។ នេះអ្នក។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំងាក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្យល់។ ខ្ញុំប្រែជាខ្លាំង។
មើលមែនខ្ញុំមើលទៅខ្ញុំពិបាកណាស់ ...។
ដើមឈើនៃព្រលឹង។
វាជាកន្លែងដ៏ពិសិដ្ឋបំផុតរបស់ពួកគេ។
សូមមើល Flux Vortex នៅក្នុងរូបភាពពណ៌មិនពិតទាំងនេះ?
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យឧបករណ៍របស់ខ្ញុំមានបញ្ហា។
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងបន្តនៅក្នុងនោះមានជីវសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដើម្បីទទួលបានគំរូ។
អ្នកខាងក្រៅត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នកជ្រូកសំណាង។
នរក, យាយ!
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់ពីលើអាកាសដោយដុំថ្ម។ មរណភាពពីខាងលើ។
មានតែបញ្ហាទេអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេ។
មុជទឹក!
ទៅទៅ!
តាម​ខ្ញុំ!
បុរសរបស់យើងហៅវាថាជាលីអូណូដូហ្វិច។
វាគឺតូរូក។ ស្រមោលចុងក្រោយ។
មែនហើយត្រូវហើយ។ វាជាអ្នកចុងក្រោយដែលអ្នកធ្លាប់បានឃើញ។
ជីតារបស់ជីតាខ្ញុំគឺតូកម៉ូមិតូ។
អ្នកជិះកង់នៃស្រមោលចុងក្រោយ។
គាត់ជិះនេះ?
តូរូកបានជ្រើសរើសគាត់។
វាបានកើតឡើងតែប្រាំដងប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីពេលបទចម្រៀងដំបូង។
- នោះជាពេលវេលាយូរ។ - ចាស។
តូរូម៉ូតូមានភាពអស្ចារ្យ។
គាត់បាននាំត្រកូលទាំងអស់មករួមគ្នាក្នុងគ្រាដ៏ទុក្ខព្រួយ។
ប្រជាជនណាវីទាំងអស់ដឹងរឿង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថយក្រោយឥឡូវនេះ។ ដូចជានៅខាងក្រៅមានពិភពពិត
ហើយនៅទីនេះគឺជាក្តីសុបិន្ត។
វាពិបាកក្នុងការជឿថាវាមានរយៈពេលតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំពីជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទៀតទេ។
តើអ្នកមិនបានបាត់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃទេឬ?
របាយការណ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺច្រើនជាងពីរសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យការដោះស្រាយរបស់អ្នក!
វិធីដែលខ្ញុំមើលឃើញវាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ចប់បេសកកម្ម។
ទេខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកមានរួចហើយ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំល្អនិងអាចប្រើបាន។
មែកធាងនៃព្រលឹង។
មែនហើយខ្ញុំយកបាល់ទាំងនោះមកជាមួយនៅពេលដែលវាប្រែទៅជាការប្រយុទ្ធគ្នា។
ដែលវានឹង។ យាយ។
ឥឡូវដល់ពេលចូលហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកនឹងទទួលបានជើងរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
យាយ។ ខ្ញុំមានការយល់ព្រមពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។ វាជាការដោះស្រាយរួចរាល់។
នឹងមានអ្នកនៅលើយានអន្ដរជាតិមួយនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វា។
មានរឿងមួយទៀត។
ពិធី។ វាជាដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃការក្លាយជាបុរស។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយពួកគេនឹងទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំអាចចរចាលក្ខខណ្ឌនៃការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់ពួកគេ។
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែធ្វើវាអោយល្អ។
ណាអាវីនិយាយថាមនុស្សម្នាក់ៗកើតមកពីរដង។
លើកទីពីរគឺនៅពេលដែលអ្នករកបានកន្លែងរបស់អ្នកក្នុងចំណោមប្រជាជនជារៀងរហូត។
ឥឡូវអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់អូម៉ាទីយ៉ា។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃប្រជាជន។
របៀប។ របៀប។
នេះជាកន្លែងសំរាប់អធិស្ឋាន។
ហើយពេលខ្លះឆ្លើយ។
យើងហៅដើមឈើទាំងនេះថាយូសារ៉ាយ៉ាម៉ូកូរី។
ដើមឈើសំឡេង។
សំលេងរបស់ដូនតាយើង។
ខ្ញុំអាចលឺពួកគេ។
ពួកគេរស់នៅជេកស៍។
នៅក្នុង Eywa ។
អ្នកគឺជាអូម៉ាទីយ៉ាឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យធ្នូរបស់អ្នកចេញពីឈើរបស់ហូមលា។
ហើយអ្នកអាចជ្រើសរើសស្ត្រី។
យើងមានស្ត្រីល្អ ៗ ជាច្រើន។
នីណាតជាអ្នកចំរៀងល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បាននីណាតទេ។
Beyral គឺជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អ។
យាយនាងគឺជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនេះក៏ត្រូវជ្រើសរើសខ្ញុំដែរ។
នាងមានរួចហើយ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះចាក។
យើងត្រូវគ្នាសម្រាប់ជីវិត។
តើជេកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់មានចាច!
កុំភ្លេចការរួមបញ្ចូលដំណាក់កាលរបស់អ្នក។
- ចាច! - ទេទេប៊ូតុងកណ្តាល។
- អ្នកត្រូវតែបរិភោគអ្វីមួយ។ - មែនហើយនៅទីនោះអ្នកទៅ។
ចាច! ជេក។ ភ្ញាក់​ពី​គេង! ចាកសូម!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបង្ខំបង្ខំឱ្យធ្វើឱ្យពិការ។
ព្រះគុណខ្ញុំមិនចង់បានទេហេ!
ចាច!
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ តោះ​ទៅ។
ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកបានងូតទឹកចុងក្រោយ?
- ខ្ញុំមិនត្រូវការងូតទឹកទេ។ - ព្រះយេស៊ូវ, ម៉ារីន។
ចាច!
ចាច! ភ្ញាក់​ពី​គេង! ចាច! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ហេ!
ឈប់! ឈប់!
- ចាច! - ទៅក្រោយឈប់!
ហេចៅហ្វាយ។
ហេ!
- ស្អី? - ខ្ញុំមានដើមកំណើត
ធ្វើសាច់មាន់ចចកនៅទីនេះ។ គាត់កំពុងរារាំងកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយបន្តទៅមុខទៀត។ គាត់នឹងផ្លាស់ទីលំនៅ។
មនុស្សទាំងនេះត្រូវរៀនថាយើងមិនឈប់ឈរទេ។ សូមអញ្ជើញមកលើទៅ, ទៅ, ទៅ។
ឈប់! ហេ!
ទៅ! ទៅ!
នៅទីនោះសូមមើល? គាត់បានផ្លាស់ទីលំនៅ។
ឌឺដងឌឺដង។ អូយឌឺ! អត់ទេ!
ខ្ញុំខ្វាក់។
- ចាច! - នីតារី!
នេះមក!
បង្កកវានៅទីនោះ។
ធ្វើមាត្រដ្ឋានឡើង។ ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
មិនគួរឱ្យជឿ។
- ឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។ - បាទ​លោក។
លោក Tsu'tey នឹងដឹកនាំគណបក្សសង្គ្រាម។
សូម​បញ្ឈប់!
នេះនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកមិននិយាយនៅទីនេះទេ!
យើងនឹងវាយប្រហារពួកគេនៅក្នុងបេះដូង។
Tsu'tey! កុំធ្វើបែបនេះ។
- អ្នក! - ស្តាប់។ បងប្រុស ...
- អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយនារីម្នាក់នេះ? - អូលាមក។
តើនេះជាការពិតទេ?
យើងត្រូវបានរួមបញ្ចូលគ្នាមុនពេលអាយវ៉េ។ រួចរាល់ហើយ។
បងសូមមេត្តា។
កុំវាយប្រហារលើមេឃប្រជាជន។ អូមីម៉ាយ៉ាជាច្រើននឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
អ្នកមិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ!
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ!
សត្រូវនៅទីនោះហើយពួកគេមានអំណាចខ្លាំងណាស់!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
- ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយពួកគេ។ - មិននិយាយទៀតទេ។
Tsu'tey!
ខ្ញុំគឺអូមីម៉ាយ៉ា។ ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ហើយខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ...
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពាក្យនេះដូចជាដុំថ្មនៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោស។ ទេ​ទេ​ទេ! ចាំ​មួយភ្លែត!
អ្នកមិនអាចរំខានតំណដែលកំពុងដំណើរការបានទេ!
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ព្រះគុណ!
អូ​ទេ។
- រង់ចាំ! - នៅចុះលោក។
យល់ព្រម។ មើល ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះ ...
អ្នកឃើញទេ?
វាគឺជាបិសាចមួយនៅក្នុងរូបកាយមិនពិត។
- តើអ្នកចេញពីចិត្តព្រះរបស់អ្នកមែនទេ? - អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
រុញសាច់នេះចេញពីទីនេះ។
ចាច! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ, កូនប្រុស។
ដូច្នេះអ្វីដែល
អ្នកឃើញថាខ្លួនអ្នកមានកន្ទុយក្នុងស្រុក
ហើយអ្នកគ្រាន់តែភ្លេចទាំងស្រុងនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងលេងក្រុម?
ផាកកឺមានពេលដើម្បីសង្គ្រោះស្ថានភាព។
- ផាកកឺ ... - បិទរន្ធចំណិតរបស់អ្នក!
ឬអ្វីដែល Ranger Rick? អ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - អ្នកត្រូវកាត់ឆ្កែរបស់អ្នក។
មែនហើយតើយើងអាចយកចំនុចនេះចុះបានទេ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់រក្សាប្រជាជនរបស់អ្នកឱ្យនៅរស់ទេ?
អ្នកចាប់ផ្តើមដោយស្តាប់នាង។
ដើមឈើទាំងនោះគឺពិសិដ្ឋសំរាប់អូម៉ាម៉ាយ៉ា
- តាមរបៀបមួយដែលអ្នកនឹកស្មានមិនដល់។ - អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកបោះដំបងនៅលើអាកាសជុំវិញទីនេះ
វានឹងចុះចតនៅលើ fern ពិសិដ្ឋមួយចំនួន
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ! - ខ្ញុំមិននិយាយទេ
អំពីវូដូវតាខ្លះនៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលពិត
អ្វីដែលអាចវាស់វែងបាននៅក្នុងជីវវិទ្យាព្រៃ។
តើមួយណាជាអ្វី?
អ្វីដែលយើងគិតថាយើងដឹង
គឺថាមានប្រភេទនៃការទំនាក់ទំនងអេឡិចត្រូត
នៅចន្លោះឬសដើមឈើដូចជាសូរប្រសាទរវាងណឺរ៉ូន។
ហើយដើមឈើនិមួយៗមានទំនាក់ទំនង ១០ ទៅ ៤ ភាគបួនជាប់នឹងដើមឈើជុំវិញខ្លួន។
ហើយមានដើមឈើ ១០ ទៅ ១២ ដើមនៅលើផេនដារ៉ា។
តើមួយណាច្រើនខ្ញុំទាយ។
វាមានទំនាក់ទំនងច្រើនជាងខួរក្បាលមនុស្សទៅទៀត។
ទទួល​បាន? វាជាបណ្តាញ។
វាជាបណ្តាញសកលហើយណាអាវីអាចចូលប្រើវាបាន។
ពួកគេអាចផ្ទុកឡើងនិងទាញយកទិន្នន័យ។ អនុស្សាវរីយ៍។
នៅគេហទំព័រដូចជាកន្លែងដែលអ្នកទើបតែបានបំផ្លាញ។
ត្រូវហើយ!
តើមនុស្សដែលអ្នកកំពុងជក់នៅទីនោះមានឋាននរកអ្វី?
ពួកវាគ្រាន់តែជាដើមឈើព្រះប៉ុណ្ណោះ!
- អ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើងផាកកឺ។ - ទេអ្នកត្រូវភ្ញាក់ពីគេង។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពិភពលោកនេះមិនមាននៅក្នុងដីទេ។ វានៅជុំវិញយើង។
ណាអាវីដឹងដូច្នេះហើយពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីការពារវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចែករំលែកពិភពលោកនេះជាមួយពួកគេអ្នកត្រូវយល់ពីពួកគេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងយល់ពីពួកគេហើយសូមអរគុណដល់ចេកនៅទីនេះ។
ហេដុកមកមើល។
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់ចោលផ្ទះរបស់ពួកគេឡើយ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
ដើម្បីអ្វី? ស្រាបៀរលីត?
និងខោខូវប៊យខៀវ?
គ្មានអ្វីដែលយើងមានដែលពួកគេចង់បាននោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ពួកគេមិនដែលចាកចេញពីស្រុកកំណើត។
ដូច្នេះដោយសារកិច្ចព្រមព្រៀងមិនអាចធ្វើបានខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងមានលក្ខណៈសាមញ្ញ។
ចាកសូមអរគុណ។ ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឱ្យអ្នកថើបសើមដ៏ធំមួយ។
និយាយជាមួយខ្ញុំលីលី។
វាហាក់ដូចជាពួកគេវាយវាដោយហាមជាមុន។
មើលមុំចោត?
ពួកគេបានដាក់អំភ្លីអំភ្លី។
នំបុ័ងអាំងរបស់អ្នកបើកបរ។
នៅសល់ក្រុម?
សាកសព ៦ ។ នោះហើយជាពួកគេទាំងអស់។
ឧបករណ៍នេះមានចំនួនសរុប។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយគ្រោះថ្នាក់តិចតួចបំផុតចំពោះជនជាតិដើម។
ខ្ញុំនឹងដេញពួកគេចេញដោយប្រើហ្គាសជាមុនសិន។
វានឹងក្លាយជាមនុស្សធម៌។
ច្រើន​ឬ​តិច។
ត្រូវហើយសូមទាញគន្លឹះ។
សូមអញ្ជើញមកប្រជាជន។ តោះយកវាទៅខ្ចប់យើងទៅ។
អ្នកដឹងទេពួកគេមិនដែលចង់អោយយើងទទួលជោគជ័យដែរ។
ពួកគេបានឈូសឆាយទីតាំងដ៏ពិសិដ្ឋមួយក្នុងគោលបំណងដើម្បីធ្វើឱ្យមានការឆ្លើយតប។
គ្រាន់តែប្រឌិតសង្គ្រាមនេះដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគេចង់បាន។
នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
នៅពេលដែលមនុស្សកំពុងអង្គុយលើលាមកដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកធ្វើអោយពួកគេក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក។ បន្ទាប់មកអ្នកបានរាប់ជាសុចរិតក្នុងការទទួលយកវា។
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាកំពុងរំកិលកាំភ្លើង។ គាត់នឹងវាយ Hometree ។
ព្រះជាម្ចាស់។
- បណ្ឌិតអូស្ទីន! អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ! - ដកខ្លួន!
ផាកកឺ។ រង់ចាំ។ ឈប់។ ទាំងនេះជាមនុស្សដែលអ្នកហៀបនឹង ...
- អត់ទេអត់ទេ។ - ខ្ញុំបាននិយាយត្រឡប់មកវិញ!
ពួកវាជាសត្វពស់ចឹកដែលរស់នៅក្នុងដើមឈើ!
ត្រឹមត្រូវ? មើល​ជុំវិញ!
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញដើមឈើជាច្រើន! ពួកគេអាចផ្លាស់ទីបាន!
- តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ? - បាទលោក។
មានគ្រួសារនៅទីនោះ។ មានកូន។ ទារក។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់កុមារទេ?
អ្នកមិនចង់បានឈាមប្រភេទនេះនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ។ ជឿ​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមនិយាយជាមួយពួកគេ។
ពួកគេទុកចិត្តខ្ញុំ។
ក្រិតតាមខ្នាតលឿន។ យើងនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
ក្រិតតាមខ្នាតបីនិងបួន។
- ដំណើរការលំដាប់។ - ការចាប់ផ្តើម។ សាមសិបវិនាទី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកមានពេលមួយម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅទីនោះនៅពេលពូថៅចុះក្រោម។
អ្នកយកពួកគេឱ្យជម្លៀសចេញ។ មួយ​ម៉ោង។
ឪពុក!
ម៉ែ!
អ៊ីតាគូកខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ស្តាប់!
និយាយ, Jakesully ។
អំពើអាក្រក់ដ៏ធំមួយបានធ្លាក់មកលើយើង ...
The Sky People កំពុងតែមក ...
ដើម្បីបំផ្លាញ Hometree ។
រកមើលប្រាប់ពួកគេថាពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឬអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មើលពួកគេបានចាត់ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរៀនពីផ្លូវរបស់អ្នក
ដូច្នេះថ្ងៃមួយខ្ញុំអាចនាំសារនេះហើយអ្នកនឹងជឿវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្នកដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
ត្រូវហើយ។
មើលដំបូងវាគ្រាន់តែជាការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេ​ហ៏។
ខ្ញុំលង់ស្រឡាញ់ព្រៃនិងជាមួយប្រជាជនអូមីម៉ាយ៉ា។
ហើយជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក។ - ជាមួយ​អ្នក។ ជាមួយ​អ្នក។
- ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក! - ទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ទេ!
- ខ្ញុំមិនគួរមាន ... - យើងបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ!
សូមមេត្តា! សូម។
ចងពួកវា។
ទុកឥឡូវ!
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។ ពួកគេកំពុងមក!
ពេលវេលានៅលើគោលដៅមួយម៉ៃល៍។
ចម្លង។ យើងមានចក្ខុវិស័យ។
Roger ថា។ ស្ថិតនៅលើក្បាលលេខ 030 ។
Roger, ០៣០ ។
- រត់ទៅព្រៃ! - ពួកគេកំពុងមក!
- ពួកគេនឹងបំផ្លាញកន្លែងនេះ។ - នីតារីអ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
រត់ទៅព្រៃ! រត់ហើយ!
រត់ហើយ! រត់ហើយ!
កុំខ្លាចអី។
ទេ! ព្រះដាក់ទោសវារត់!
យក ikran ... វាយប្រហារពីខាងលើ។
នោះគឺជាដើមឈើធំមួយ។
អញ្ចឹងល្អហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាការទូតបានបរាជ័យ។
ត្រូវហើយប្រជាជនយើងសូមធ្វើវាឱ្យចប់!
ខ្ញុំចង់បានគ្រប់ហ្គាសដែលអ្នកមាននៅខាងស្តាំទ្វារខាងមុខ។
Roger ។ CS.40 នឹងក្តៅ។
- ភ្លើង។ - ការបាញ់។
ប៊ីងហ្គោ។ ការបាញ់ប្រហារដ៏អស្ចារ្យ, អាត់។
ពួកគេបានបើកការបាញ់ប្រហារ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ!
មនុស្សល្ងីល្ងើរទាំងនេះមិនទទួលបានសារទេ។
មិនអីទេតោះឡើងកម្តៅ។
- ប្តូរភ្លើង - ប្តូរភ្លើងឆេះ។
ភ្លើង។
ទេ!
ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលព្រៃ។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលអ្នកខ្ចាត់ខ្ចាត់ខ្ចាត់ខ្ចាយ។
នីតារី!
យើងត្រូវធ្វើចលនាហើយ! គាត់នឹងផ្លុំជួរឈរ!
ព្រះជាម្ចាស់!
- ម៉ូអាត! ទេ! - ប្រសិនបើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ជួយ​ពួក​យើង។
សញ្ញាហៅទាំងអស់ប្តូរមីស៊ីល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកឧត្តមនៅឯមូលដ្ឋានជួរឈរខាងលិច។
ផ្លូវ​នេះ!
ផ្នែកជិះយន្ដហោះប្តូរមីស៊ីល។
- ល្អមួយ។ - ថ្មពីរឡើងលើ។
- បីឡើង។ - មែនហើយកូនយកខ្លះទៅ!
ឆាលីអូស្ការអ័រហ្គ្រូនណឺឈរក្បែរ។
- យកវាចុះ។ - ជម្រះក្តៅ។
សូមអញ្ជើញមកព្រះគុណផ្លាស់ទី!
ចុះ! ចុះក្រោម!
សូមអញ្ជើញមកលើមក! ចុះ!
- បុកខ្លាំង។ - ថ្មរឹងលើគោលដៅ។
វីសនេះ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់លាមកនេះទេ!
ធ្វើម្តងទៀត។ ភ្លើងទុំ។
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ទេអត់ទេ! ថយក្រោយ!
ឆាប់​ឡើង! សូមចូលមកផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
នោះហើយជាការងារល្អប្រជាជន។ ជុំទីមួយនៅលើខ្ញុំយប់នេះ។
តោះលេងហ្គីតា។
នាគខាងឆ្វេងចេញដំណើរឆ្ពោះទៅផ្ទះ។
Gunrunner ចូលមកខាងឆ្វេង។
- ច្បាប់ចម្លងផ្គរ។ - ផ្នែកចំលងចម្លង។
ឪពុក!
កូនស្រី ...
យក ... ធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
ការពារប្រជាជន។
នីតារី!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ចេញឆ្ងាយពីទីនេះ!
មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ!
ទាញដោត។
- ទេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ! - អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
- ត្រជាក់ចិត្ត! ត្រជាក់ចិត្ត! - ទេ! សូម!
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងម្នាក់ដែលសុបិនថាគាត់អាចនាំមកនូវសន្តិភាព។
ទោះយ៉ាងណាមិនយូរមិនឆាប់អ្នកត្រូវភ្ញាក់ពីដំណេកជានិច្ច។
តោះ​ទៅ!
ដាក់គាត់ចុះ!
អ្នកសំឡាប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងបងប្អូន? ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ហេ។
និយាយដោយផ្ទាល់ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកក្បត់ឱបដើមឈើទាំងនេះសមនឹងសាច់អាំងទេ។
ពួកគេទទួលបានសាច់អាំង? នោះហើយជា bullshit ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
យាយ។ អ្នកដឹងថានោះជាអ្វី។ ចុះក្រោម។
- ល្បិច! - ទាំងអស់ចុះ។
អតិបរមា!
ល្បិច, ពន្លត់កប៉ាល់! ទៅ!
នៅទីនេះ។
- ច្បាស់។ ឆាប់​ឡើង។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អតិបរមាស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់នៅខាងក្នុងដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
យល់ព្រម។ ទៅ។
ច្បាស់។
សូមអញ្ជើញមកទារក។
វរសេនីយ៍ឯក? លោក? ខ្ញុំមានស្ថានភាពនៅទីនេះ។
គឺសាំសុន ១-៦ ។ ម៉ាស៊ីនដែលគ្មានការអនុញ្ញាតចាប់ផ្តើម។
បី!
ឆាប់​ឡើង!
ពាក់ម៉ាស់!
ហ្គាសសាំងហ្គាស!
ខ្ញុំកំពុងឆេះ! តោះ​ទៅ!
ចាប់ដៃខ្ញុំ! សូមអញ្ជើញមកយើងចូល។ តោះ!
តោះ! តោះ! តោះទៅ!
វរសេនីយ៍ឯក!
- មែនហើយ! យាយ! - ត្រឹមត្រូវ! ត្រូវហើយ!
- ក្រេក។ - អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះទេ?
អូយាយកូន!
- ណឹងអ្នកល្អទេ? - មែនហើយ!
នេះនឹងបំផ្លាញពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
- ព្រះគុណត្រូវបានបុក! - ស្អី?
- យកឧបករណ៍របួស។ - ឧបករណ៍របួស!
- រក្សាសម្ពាធលើហ្គ្រេស។ - មុខរបស់ឧបករណ៍របួសនៅលើក្បាល។
- ព្យួរនៅលើ, ព្រះគុណ។ - មិនសំខាន់ទេ។ មិន​អី​ទេ។
- អ្នកល្អទៅ។ - យកវាឡើង!
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំកំពុងទាញទីលាន។
អ្នកច្បាស់ហើយ!
គ្រាន់តែបន្តទៅខាងជើង។ ធ្វើឱ្យយើងជ្រៅនៅលើភ្នំ។
ចម្លងនោះ។
- ធម្មតាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះល្អទេ? - យាយ! នៅតែមាននៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមិនអាចតាមដានយើងនៅទីនេះបានទេ។ នេះមិនឆ្ងាយទេនៅក្នុង Vortex ។
វាខ្លាំងបំផុតនៅមែកធាងនៃព្រលឹងមែនទេ?
យាយ។
ល្អ។ មូលហេតុដែលយើងត្រូវទៅ។
អ៊ុច។
អ្នកទារកធំ។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកខ្លះព្រះគុណ។
ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តចាំទេ?
ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងនិទានទេ។
ប្រជាជនអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ហេតុអ្វីពួកគេជួយយើង?
ប្រជាជននិយាយថាអេវអាយនឹងផ្តល់ជូន។
ដោយគ្មានផ្ទះគ្មានក្តីសង្ឃឹម
មានតែកន្លែងមួយទេដែលពួកគេអាចទៅបាន។
ដំណើរការរបស់គេហទំព័រ។
- តើមានផែនការអ្វីនៅទីនេះជេក? - មិនមានផែនការទេ។
ឥឡូវនេះ Tsu'tey គឺជា Olo'eyktan ។ គាត់នឹងមិនឱ្យអ្នកនៅជិតកន្លែងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
បើកដំណើរការ។
Outcast ។
អ្នកក្បត់។
ជនបរទេស។
ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលភ្នែកមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់ពួកគេហើយពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រឈមមុខជាមួយពួកគេម្តងទៀត
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាទៅកំរិតថ្មីមួយ។
ពេលខ្លះជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកពុះកញ្ជ្រោលទៅជាសកម្មភាពឆ្កួត ៗ ។
មានអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
វិធីដែលខ្ញុំគិតវាតូរូគឺជាឆ្មាអាក្រក់បំផុតនៅលើមេឃ។
គ្មានអ្វីវាយប្រហារគាត់ទេ។
ងាយស្រួលក្មេងប្រុស។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមើលទៅ?
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីប៉ុណ្ណោះ។
តូរូអេសកា?
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចចាច។
សម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានទៀតទេ។
Tsu'tey កូនប្រុសរបស់ Ateyo ...
ខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នក ...
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបម្រើប្រជាជនអូមម៉ាយ៉ា។
អ្នកគឺជាអូឡូហ្កានហើយអ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
តូរូគូអេកា;
ខ្ញុំនឹងហោះហើរជាមួយអ្នក។
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ព្រះគុណកំពុងតែស្លាប់។
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអាវ៉េ។
រកមើលកន្លែងដែលយើងមាន, ព្រះគុណ។
ខ្ញុំត្រូវយកគំរូខ្លះ។
ម្តាយដ៏អស្ចារ្យអាចជ្រើសរើសសន្សំអ្វីទាំងអស់ដែលនាងមាន
នៅក្នុងរាងកាយនេះ។
តើអាចទៅរួចទេ?
នាងត្រូវតែឆ្លងកាត់ភ្នែកអាវ៉េហើយត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែលោក Jakesully
នាងខ្សោយណាស់។
រង់ចាំ, ព្រះគុណ។ ពួកគេនឹងជួសជុលអ្នក។
សូមស្តាប់ពួកយើងសូមមេត្តាអ្នកម្តាយទាំងអស់។
អាវ៉ាជួយនាង។
សូមយកវិញ្ញាណនេះចូលទៅក្នុងអ្នក ...
និងដកដង្ហើមរបស់នាងត្រឡប់មកវិញមកពួកយើង។
សូមឱ្យនាងដើរក្នុងចំណោមពួកយើង ...
ជាផ្នែកមួយនៃប្រជាជន។
ជេក។
ព្រះគុណ។
ខ្ញុំនៅជាមួយនាងជេក។
នាងពិត!
ព្រះគុណ? សូមមេត្តា។ ព្រះគុណ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ព្រះគុណ!
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
របួសរបស់នាងធំធេងណាស់។ វាមិនមែនជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឥឡូវនេះនាងនៅជាមួយ Eywa ។
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នកខ្ញុំនឹងនិយាយឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំដោយការបកប្រែ។
The Sky People បានផ្ញើសារមកយើង
ថាពួកគេអាចយកអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ហើយគ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានឡើយ។
ជាការប្រសើរណាស់យើងនឹងផ្ញើសារទៅពួកគេ។
អ្នកជិះចេញលឿនដូចខ្យល់អាចដឹកអ្នកបាន។
អ្នកប្រាប់ត្រកូលផ្សេងទៀតឱ្យមក។
អ្នកប្រាប់ពួកគេហៅតូតូម៉ូតូទៅកាន់ពួកគេ។
ហើយអ្នកហោះហើរជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
បងប្អូនអើយ! បងប្អូនស្រី!
ហើយយើងនឹងបង្ហាញ Sky People
ថាពួកគេមិនអាចយកអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ហើយថានេះ
នេះជាដីរបស់យើង!
ល្អ!
យើងជិះទៅទិសទាំងបួន។
ទៅត្រកូលសេះនៃវាលទំនាប។
ត្រលប់ទៅផ្កាយវិញ!
ជូនប្រជាជនអាយកូននៃសមុទ្រខាងកើត។
សម្រាប់កូន ៗ របស់យើង!
នៅពេល Toruk Macto ហៅពួកគេពួកគេបានមក។
ល្អ!
អ្នករាល់គ្នានៅលើមូលដ្ឋាននេះអ្នកទាំងអស់គ្នា
កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីការរស់រានមានជីវិត។
នោះជាការពិត!
មាន horde aboriginal នៅទីនោះ massing សម្រាប់ការវាយប្រហារមួយ។
ឥឡូវរូបភាពគន្លងទាំងនេះប្រាប់ខ្ញុំ
ថាចំនួនអរិភាពបានកើតឡើងពីពីរបីរយនាក់
ធ្វើអោយប្រសើរឡើងជាង ២.០០០ នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយមានច្រើនទៀតកំពុងចាក់ចូល។
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍អាចមានចំនួន ២០,០០០ ។
នៅចំណុចនោះពួកគេនឹងជាន់ក្រោមបរិវេណរបស់យើង។
មែនហើយវានឹងមិនកើតឡើងទេ!
សុវត្ថិភាពតែមួយគត់របស់យើងគឺស្ថិតនៅក្នុងការវាយប្រហារមុនពេលចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភេរវកម្ម។
ឥលូវនេះសត្រូវជឿថាជាបន្ទាយនៃភ្នំរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានការពារដោយអាទិទេពរបស់ពួកគេ។
ហើយនៅពេលដែលយើងបំផ្លាញវា
យើងនឹងបំផ្ទុះរណ្ដៅដីមួយនៅក្នុងការចងចាំពូជសាសន៍របស់ពួកគេ
ថាពួកគេនឹងមិនមកក្នុង ១០០០ ឃ្លីបនៃកន្លែងនេះទៀតទេ។
ហើយនោះគឺជាការពិតផងដែរ។
យាយ! យាយ។
ជេកវាឆ្កួតនៅទីនេះ។ វាជាការកៀរគរពេញ។
ពួកគេកំពុងកាងយានយន្តជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
ពួកគេមានគ្រាប់រំសេវផ្ទុះជាច្រើន។
វាសម្រាប់យុទ្ធនាការដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនិងគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង។
អ្នកកាត់ដេរដង្កូវច្របាច់!
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាបានកាន់កាប់។ គាត់កំពុងរំកិលហើយគ្មានការបញ្ឈប់គាត់ទេ។
- ពេលណា​? - ០៦០០ ថ្ងៃស្អែក។
- អតិបរមា! អតិបរមា! - ខ្ញុំនឹងទៅ។
យើងត្រូវបានគេឆ្កួត!
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ឃឹមថាសម្រាប់ប្រភេទនៃផែនការយុទ្ធសាស្ត្រមួយចំនួន
ដែលមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការធ្វើទុក្ករកម្ម។
យើងនឹងប្រឆាំងនឹងកាំភ្លើងធំដោយប្រើធ្នូនិងព្រួញ។
ខ្ញុំមានត្រកូល ១៥ នៅទីនោះ។
នោះហើយជាអ្នកចម្បាំងជាង ២០០០ នាក់។
ឥឡូវនេះយើងស្គាល់ភ្នំទាំងនេះ។ យើងហោះហើរពួកគេ។ អ្នកហោះហើរពួកគេ។ ពួកគេធ្វើមិនបាន។
ឧបករណ៍របស់ពួកគេនឹងមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ។ ការតាមដានមីស៊ីលនឹងមិនដំណើរការទេ។
ពួកគេនឹងត្រូវពន្លត់ខ្សែនៃការមើលឃើញ។
ប្រសិនបើពួកគេនាំយកការប្រយុទ្ធមកពួកយើងនោះយើងមានគុណប្រយោជន៍ដល់ទឹកដីកំណើត។
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកត្រង់ទៅដើមឈើនៃព្រលឹង។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រសិនបើពួកគេទៅដល់ដើមឈើនៃព្រលឹងវាចប់ហើយ។
នោះហើយជាខ្សែរផ្ទាល់របស់ពួកគេទៅកាន់អាយវ៉ាដែលជាបុព្វបុរសរបស់ពួកគេ។
វានឹងបំផ្លាញពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងនិយាយទៅកាន់ដើមឈើឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើហ្គ្រេសនៅជាមួយអ្នកសូមមើលការចងចាំរបស់នាង។
សូមមើលពិភពលោកដែលយើងបានមក។
មិនមានពណ៌បៃតងនៅទីនោះទេ។
ពួកគេបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ពួកគេ។
ហើយពួកគេនឹងធ្វើដូចគ្នានៅទីនេះ។
មនុស្សមេឃកាន់តែច្រើននឹងមកដល់។
ពួកគេនឹងមកដូចជាភ្លៀងដែលមិនចេះចប់។
លុះត្រាតែយើងបញ្ឈប់ពួកគេ។
មើលទៅអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងឈរហើយប្រយុទ្ធ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយបន្តិចបន្តួចនៅទីនេះ។
ម្តាយដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងមិនកាន់ជើងខាងជេកទេ។
នាងការពារតែតុល្យភាពជីវិត។
វាសមនឹងការព្យាយាម។
យាយ! យាយ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
យាយ! យាយ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី, បុរស!
នេះគឺជាប្រធានក្រុម។ យើងកំពុងចូលទៅក្នុងហ្វុយហ្វាយ Vortex ។
- ប្តូរទៅរបៀបហោះហើរដោយដៃ។ - ចំលង។ របៀបហោះហើរដោយដៃ។
នេះគឺជាប៉ាប៉ានាគ។
ខ្ញុំចង់អោយបេសកកម្មនេះខ្ពស់និងតឹង។ ខ្ញុំចង់នៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- ឈុតក្រុមទៅ។ - មិនអីទេ, ស្ត្រី, សូមនាំមកនូវការឈឺចាប់!
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
Bravo ១-១ រំកិលទៅខាងឆ្វេង។
បេឡារុស្ស ១-១ រំកិលទៅខាងឆ្វេង។ មើលផ្ទាំង។
- មើលការបង្កើត។ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ - Roger ថា។
ឆាលី ២-១, មើលគម្លាតរបស់អ្នក។
ចម្លងនោះ។ លើស។
ភ្នែកឡើង។ ពិនិត្យមើលលើនោះ។ ហើយមើលការស្កែនកម្ដៅទាំងនោះ។
គស្ញហៅទាំងអស់ប៉ាប៉ាបាននាំមុខដោយជំរុញដល់គោលដៅ។
គេចខ្លួន, នៅជិតនៅលើយានរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងបាត់បង់ថ្នាំលាបមួយចំនួននៅទីនេះ។
អ្នកបាញ់កាំភ្លើង, រក្សាក្បាលរបស់អ្នកនៅលើវេន។
កុំមានកំហុសអីប្រជាជនពួកគេនៅទីនោះ។
មិនអីទេមនុស្សគោលដៅក្នុងការមើលឃើញ។ ជួរ, កូនបាល់បួន។
Valkyrie 1-6, ទទួលបានបន្ទុករបស់អ្នករួចរាល់។
- ចំលង។ រៀបចំដើម្បីផ្តាច់បន្ទុក។ - បុគ្គលិកស៊ែរស៊ែរដាក់អាវុធ។
រមៀលវាទៅជម្រាល! តោះ​ទៅ!
កាន់!
ឆាលី ២-១ មានចលនាធំ។
- កាន់ជំហរ។ - លើកដៃទប់ខ្លួន។
- យើងមានចលនានៅទីនោះចម្ងាយ ៥០០ ម៉ែត្រ។ - ឆាលី ២-១, កាន់តំណែង។
លោកម្ចាស់ដីមានចលនា! ខិតជិតមកដល់ហើយ។
- ឆាលីអូស្ការផ្នែកជិះយន្ដហោះ។ - ខ្សែបាញ់!
គោលដៅបិទ។ ជួរ ៤០០ ម៉ែត្រ។
- តើអ្នកមិនអាចសម្អាតវាបានទេ? - ទេលោក។ វាជាហ្វុច។
បងប្រុសខ្ញុំនឹងចោះរន្ធមួយ។ អ្នកតាមខ្ញុំតាម។
យន្តហោះទាំងអស់អាវុធមិនគិតថ្លៃ! អាវុធឥតគិតថ្លៃ!
បំបែកស្តាំ។ មក​នៅ​ជុំវិញ។
បំភ្លឺពួកគេ!
បំបែកការបង្កើតចូលរួមអរិភាពទាំងអស់។
យាយ! ទទួល​បាន​ខ្លះ!
ខ្យាដំរីដេញតាមនិងបំផ្លាញ។
ចាច! ចាច! អ្នកចម្លង?
យើងកំពុងត្រលប់មកវិញហើយ! យើងកំពុងញញួរហើយ!
ចម្លង។ ចេញពីទីនោះ។
នោះហើយជាគាត់។ ទៅតាមគាត់!
យកគាត់ចេញ!
បំភ្លឺនាងឡើង!
នៅ​ទីនោះ!
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែមួយដែលមានកាំភ្លើងទេ។
- ទុកនាងឱ្យនៅមើលឃើញរបស់អ្នក។ - ការបោសសំអាត។ ចិញ្ចឹមការលេចធ្លាយ។
ការបំពាក់គ្រឿងទេសទាំងអស់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
សីសី!
Rogue One ត្រូវបានគេវាយ។ ខ្ញុំនឹងចូល
សូមទោសចាច។
ភ្លើង។
Tsu'tey! បងប្រុសតើអ្នកអានទេ?
បញ្ឆោតមួយអ្នកចម្លង?
ល្បិច!
ពេលវេលាដើម្បីកំណត់គោលដៅពីរនាទី។
Valkyrie 1-6 អ្នកត្រូវបានសម្អាតនិងក្តៅ។
ចម្លង, នាគ។ យើងកំពុងចាប់ផ្តើមដំណើរការគ្រាប់បែករបស់យើង។
- ដៃលេខមួយ! - ប្រដាប់អាវុធលេខមួយ!
គាត់មានចាច!
ខ្ញុំបានអានអ្នក។
- នីតារី! - មរណភាពរបស់ស៊ីសៀ។
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។ ពួកគេមានច្រើន។
កុំវាយប្រហារ។
តើអ្នកអានខ្ញុំទេនីតារី?
កុំវាយប្រហារ!
ធ្លាក់ចុះមកវិញឥឡូវនេះ។ ចេញពីទីនោះ! នោះជាការបញ្ជាទិញ!
នីតារី!
ខ្ញុំមានចលនាខ្ញុំមានចលនា។
កាន់ជំហរ។ មានអ្វីមួយមកដល់ហើយ។
Bravo ១-១ ខ្ញុំមានកន្លែងអង្គុយដ៏ធំ។ បើកអេក្រង់ឡើងវិញ។
- យើងមានចលនា ២០០ ម៉ែត្រ។ - រក្សាទ្រង់ទ្រាយរបស់អ្នក។
- ត្រៀមខ្លួន។ - មើលចន្លោះរបស់អ្នក។
រយម៉ែត្រនិងបិទយ៉ាងលឿន។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
- ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ! ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ! - ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ! កំពុង​រត់! កំពុង​រត់!
ចាច, អាយវ៉េបាន heard អ្នក។
អាវ៉េបានលឺអ្នកហើយ!
ឆាប់​ឡើង!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
លោក! អ្នកអមការពារទាំងអស់ចុះឬថយក្រោយ។
តោះធ្វើវាឱ្យចប់។ Valkyrie 1-6 នេះគឺជា Dragon ។
- ចុចដើម្បីកំណត់គោលដៅ។ - ចំលង។ ចុចទៅគោលដៅ។
ឈរឱ្យស្រក ៣០ វិនាទី។
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។ ពីរ, មួយ, សម្គាល់។
ទម្លាក់! ទម្លាក់! ទម្លាក់! ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ដង្កៀប!
វាជាស៊ីលលី។
- ពាក់ម៉ាស់! - រំលោភសំឡេងរោទិ៍!
ឆាប់​ឡើង។ មកប៉ាផា។
ផ្តល់ឱ្យវាឡើង, Quaritch!
វាចប់ហើយ។
គ្មានអ្វីចប់ទេពេលខ្ញុំដកដង្ហើម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនិយាយដូច្នេះ។
ឆាប់​ឡើង!
ហេ Sully តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការក្បត់ជាតិរបស់អ្នក?
អ្នកគិតថាអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ជេក?
ជេក។
ចាច! គាត់មានចាច!
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកបងប្រុស។
តើប្រជាជនមានសុវត្ថិភាពទេ?
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំមិនអាចដឹកនាំប្រជាជនបានទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹកនាំពួកគេ ... ចាស្មូលី។
ខ្ញុំមិនមែនជាសម្ភារៈរបស់មន្រ្តីទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ឥឡូវ​នេះ...
បំពេញភារកិច្ចរបស់ Olo'eyktan ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
វាជាផ្លូវ!
ហើយវាល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេចងចាំ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ ... ជាមួយតូកុកមីតូ!
ហើយយើងគឺជាបងប្អូន។
ហើយគាត់ ... គឺជាស្រមោលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ជនបរទេសបានវិលត្រឡប់ទៅកាន់ពិភពដែលកំពុងស្លាប់របស់ពួកគេ។
មានតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យស្នាក់នៅ។
ពេលវេលានៃទុក្ខព្រួយដ៏អស្ចារ្យបានបញ្ចប់។
Toruk Macto លែងត្រូវការទៀតហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានេះគឺជាកំណត់ហេតុវីដេអូចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
បណ្តាលឱ្យមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកកន្លែងនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
មែនខ្ញុំមិនចង់យឺតពេលសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
មែនហើយវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នេះគឺជា Jake Sully ដែលបានចុះហត្ថលេខា។