តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺពិតជាប្រឌិត
វគ្គទី ៦
ឥឡូវ​នេះ…
ផែនការ B គឺជាជម្រើសតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។
ហើយដើម្បីឱ្យវាទទួលបានជោគជ័យ,
យើងត្រូវតែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ពេល​ចេញ​មក​ភ្លាម
-សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។ -លោក។ ណាំ
បើ​យើង​ទៅ​ជាមួយ​ផែនការ B បើ​យើង​សម្លាប់​គេ ខាង​ជើង​មិន​អង្គុយ​ក្រោយ​ទេ...
ចុះបើគេមិនធ្វើ?
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ...
អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​បង្ហាញ​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​?
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​និយាយ​បំផ្លើស​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
បើ​ខាង​ជើង​គប់​ដង្កៀប​ស្វា​ចូល​ក្នុង​ការងារ នោះ​នឹង​បរាជ័យ!
គិត​ថា​គេ​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​បដិសេធ​ឱកាស​រក​ប្រាក់​ច្រើន​នៅ​រាល់​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ឬ?
តែបើបរាជ័យ ជីវិតចំណាប់ខ្មាំងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់!
ព្រះ​អើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? សម្លាប់​ពួកគេ!
ទាំងអស់គ្នា ដកថយ។
នេះគឺជា HQ ។ ក្រុម​វាយ​ប្រហារ យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់។
នៅពេលដែលគោលដៅស្ថិតនៅក្នុងតំបន់។
សម្លាប់ពួកគេដោយចំណាយទាំងអស់។
គោលដៅបានបង្ហាញខ្លួន។ អង្គភាពទាំងអស់ ពួកគេកំពុងខិតជិតតំបន់សម្លាប់។
ប្រចាំ​ការ។
តោះ​ទៅ។
ឈប់។
៣ គោលដៅ ប្រដាប់ដោយអាវុធ AK-47 ។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។ បើកភ្លើង។
អ៊ឹង ឆេន !
អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​រត់​គេច​តាម​ច្រក​ចេញ​នៅ​បន្ទប់​ក្រោមដី​ពីរ។
ហើយខ្ញុំនឹងដើរតាមពួកគេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
Eung-cheol, កាន់ខ្ញុំ។
កូន​តិរច្ឆាន!
វាជាគ្រាប់បែកដៃ! ចុះ!
គ្រប់​អង្គភាព​ភ្លើង​!
ចេញពី​ទីនេះ! ប្រញាប់​ឡើង!
មនុស្ស​យើង​បួន​នាក់​រង​របួស។
វាហាក់ដូចជាផែនការបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
អ៊ឹង ឆេន !
យកវាជាមួយគ្នា។
យើងចូលទៅ។ យើងនឹងចូលទៅ ហើយធានាគោលដៅ។
ឈប់សិន ឈប់!
នេះ​ជា​នាយក​ក្រុមហ៊ុន ANSP។ ឈប់!
បើ​សិស្ស​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ យើង​នឹង​ត្រូវ​វិនាស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថារឿងនេះកើតឡើងតាំងពីដំបូង?
ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ហួសហេតុ​មិន​អាច​ជួយ​យើង​បាន​ទេ!
តោះ​ចូល​ទៅ​កម្ចាត់​ចោល​ទាំង​អស់​គ្នា!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ចុះបើចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់ត្រូវស្លាប់?
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​កុហក​កុម្មុយនិស្ត
ដូច្នេះអ្នកនៅឆ្ងាយពីវា ឆ្មាដែលខ្លាច។
ក្រុម SWAT សូមស្តាប់...
បើ​អ្នក​ចាក់​គេ​ពី​ក្រោយ​ពីរ​ដង តើ​អ្នក​នឹង​ចរចា​ជាមួយ​គេ​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​កប់​នេះ​ដោយ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដឹង​?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ?
បើ​មាន​នរណា​សួរ​ពី​ស្ថានការណ៍​ចំណាប់ខ្មាំង​នេះ​គ្រាន់តែ​ចាក់សោរ​ទាំងអស់​!
យើងរួចហើយ
បានចាត់វិធានការចាំបាច់ក្នុងករណី។
យើងបានប្រាប់ម្ចាស់ហាង
ថាយើងចាប់អ្នករត់ចោលជួរ។ ហើយយើងបានធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីឱ្យសារព័ត៌មានស្ងប់ស្ងាត់អំពីវា។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នក…
តើអ្នកគិតថាចំណាប់ខ្មាំងផ្សេងទៀតមិនអីទេ?
ដាក់ខ្ញុំទៅបន្ទប់ដេក។
អា​អត់ពូជ។
កូន​របស់​អេប****!
ឃាតករ។
អា​អត់ពូជ!
ម៉េចហ៊ានសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ?
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកសម្លាប់គាត់?
ឃាតករ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
នាំនាងមកទីនេះ។
អ្នកមិនអីទេ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ពីរដង។
ពួកគេបានបញ្ឆោតយើងពីរដង!
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់ដ៏មានតម្លៃរបស់យើង។
វាតែងតែជាការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តដូចអ្នក ដែលបំផ្លាញបេសកកម្ម។
អ្នកត្រូវមានចិត្តត្រជាក់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
គ្រប់គ្នាត្រឡប់ទៅអាហារដ្ឋានវិញ។
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំនឹងមើលអាហារដ្ឋាន។ ឯង​ទៅ​នាំ​អ៊ឹង​ឆេល​មក។
ហើយចាក់សោគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
អ្នកទាំងពីរ។
តាម​ខ្ញុំ។
បាទ​លោក!
បាទ។
លោក។
វាជាបន្ទប់ស្ថានការណ៍យោធា។
ហេ តើអ្នកបានពិនិត្យមើលជនរងគ្រោះហើយឬនៅ?
សុំ​សួរ​ពី ហាន អ៊ីសប សិន។
បាទ​លោក! អ្នកស៊ើបការណ៍ប្រដាប់អាវុធទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់។
ហើយ​សាស្ត្រាចារ្យ Han ដែល​នៅ​ជាមួយ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ដោយ​ចារកម្ម​ខាង​ជើង​ម្នាក់។
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ចុះអ្នករងគ្រោះរបស់យើងវិញ?
ស្លាប់​ម្នាក់​ក្នុង​អំពើ​ហិង្សា​និង​របួស​៤​នាក់​។
យ៉ុងអ៊ូ!
Yeong-u នៅជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
កុំប្រាប់គ្រួសារគេអី។
ហើយ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ចុះ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន។
នៅទីនេះ។ យើងត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ។
នាយ អាន.
សូម​ប្រាប់​សារព័ត៌មាន​ថា ហាន អ៊ីសប បាន​ស្លាប់​ពេល​ចុះ​ទៅ​ខាង​ជើង។
- វង្វេងទៅខាងជើង? - បាទ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​អ្នក​ណែនាំ​របស់​គណបក្ស​ប្រឆាំង​ខាង​សេដ្ឋកិច្ច។
ក.
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គេ​ថា ខាង​ជើង​ចាប់​គាត់ ហើយ​យើង​ព្យាយាម​ជួយ​គាត់។
ការបំផុសស្មារតីប្រជាជនអំពីសន្តិសុខជាតិនឹងជួយយើង -
តើអ្នកចង់ឈប់នៅទីនោះនៅពេលណាដែលយើងអាចឈ្នះការប្រកួត?
បើ​បក្ស​ប្រឆាំង​លើក​បញ្ហា យើង​នឹង​ត្រូវ​វាយ​បក។
ប្រឆាំង?
ការ​បង្កើត​ភស្តុតាង​ជាមួយ​បុរស​ដែល​ស្លាប់​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​នំ​មួយ​ដុំ​ប៉ុណ្ណោះ។ តើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​អ្វី?
តើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​នឹង​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​បំផុស​ស្មារតី​សន្តិសុខ​ជាតិ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​នេះ​ថា គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​រត់​គេច​ទៅ​ខាង​ជើង។
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សមានឆន្ទៈ
សម្លាប់គ្រួសាររបស់គេ
បងប្អូនជីដូនមួយ និងសូម្បីតែកូន ប្រសិនបើវាជួយពួកគេឱ្យក្លាយជាស្តេច។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងខុសគ្នា?
ឆាប់​ឡើង។ ដឹង​ទេ​ថា​អ្នកស្រី ហុង យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​កូន​ស្រី​ប៉ុណ្ណា។
កូនរបស់អ្នកមានន័យថា
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សអាក្រក់។
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អំពី​ស្ថានភាព​ចំណាប់ខ្មាំង
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំគិតគឺគ្រូទាយ។
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា អ្នកជាទេវតាបែបនេះ គឺអ្នកស្រី ហុង។
តើអ្នកមែនទេ?
បារម្ភ​ខ្លាំង​ថា​មនុស្ស​១៣​នាក់​នឹង​ស្លាប់
នៅក្នុងបន្ទប់ដេក?
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់មកទីនេះនៅពេលយប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំបានរត់នៅទីនេះ
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
ពួកគេនិយាយថា អ្នកមិនអាចលាក់ដើមកំណើតដ៏រាបទាបរបស់អ្នកបានទេ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ?
ដឹងអត់ថាប្តីខ្ញុំ ប្តីអ្នកពូកែ?
ទីក្រុង Charlotte ។
អ្នកដឹងទេថាប្តីរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាយោធា
បួនឆ្នាំជាងគាត់?
អត់ទោស?
បាទ។ នោះហើយជា…
បាទ ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។
ពួកគេនិយាយថា មែកឈើដែលកាន់ច្រើន ព្យួរទាបបំផុត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ថ្នាក់​លើ​ចូល​ចិត្ត​ប្តី​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែ​គាត់​អាច​នឹង​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់។
ចំពោះការមិនគោរពចាស់ទុំរបស់គាត់។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
បារម្ភ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ឯង​វ៉ៃ!
ម៉េច​ក៏​អ្នក​កំដរ​ថោក​ទាប​ដូច​ឯង​គំរាម​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។ ឧត្តមសេនីយ៍ផ្កាយបួន!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
ហេ ស្វាមី​របស់​អ្នក​បាន​ងើប​ឡើង​ពី​ដើម​កំណើត​ដ៏​រាប​ទាប។
ខ្ញុំ​មាន​ក្មេក​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ជា​ច្រើន។ តើអ្នកគិតថាពួកគេស្ថិតក្នុងកម្រិតដូចគ្នាទេ?
ប្តីរបស់អ្នកក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
កុំសូម្បីតែសុបិន្តអំពីវា។
វា​មិន​មែន​ជា​ជីវិត​ទាប​ដូច​អ្នក​ចង់​បាន​នោះ​ទេ!
អ្នកនាងហុង ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
គាត់​ច្បាស់​ជា​បញ្ជា​ឱ្យ​យើង​សហការ​ជាមួយ​ខាង​ត្បូង។
ឪពុកត្រូវតែបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនាយក ANSP ដើម្បីជួយជីវិតរបស់យើង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ…
ព្យាយាមសម្លាប់យើង?
ខ្ញុំ​ដាក់​សមមិត្ត​លី​ចុះ​ក្នុង​បន្ទប់​បន្ទាប់។ គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ជាមួយនឹងឧបករណ៍ជំនួយដំបូង។
អ្នក.
តាមខ្ញុំជាមួយឧបករណ៍ជំនួយដំបូង។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកនាង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
អ៊ឹង-ឆុល។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអីទេលោក។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ អ្នកផាក។
ជាសំណាងល្អ អ្នកមិនបានប៉ះពាល់ដល់សរសៃឈាម ឬសរសៃទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចយកកាំបិតពូថៅជាមួយ abs របស់ខ្ញុំទៀតផង។
ដូច្នេះ​របួស​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំអាចរស់បាន។
វាគួរតែត្រូវបានព្យាបាល។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាទៅ។
បើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំបន្តិច
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។ សូម។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ស្អែក​ឡើង​ខ្ញុំ​នឹង​ទាមទារ​គ្រូពេទ្យ​ដែល​នឹង​ព្យាបាល​របួស​របស់ Eung-cheol។
ពួកគេនឹងទាមទារឱ្យដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង។
ហើយខ្ញុំ…
គ្រោងនឹងដោះលែងអ្នក។
ដើម្បីតបស្នងចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
យើងនឹងសូម្បីតែនៅពេលនោះ។
"សូម្បីតែ"?
ត្រលប់ទៅអាហារដ្ឋានវិញ។
មើលនាង។
ដៃរបស់នាងត្រូវបានបង់រុំ។
- អ្វី? បង់រុំ? - នាងនិយាយត្រូវ។
គាត់បានព្យាបាលនាង?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាធ្វើតែនាង?
លឹម សូហូ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
មាន​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អីចឹង​វា​ខុស​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសុខចិត្តយកអ្នកចេញ
ដោយសុវត្ថិភាព និង--
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកដែលបញ្ជាឱ្យសម្លាប់យើង។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។ ខ្ញុំជានាយក ANSP ។
អ៊ីចឹង​ឯង​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ឲ្យ​សម្លាប់​ពួក​យើង​ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
អ្វី? "សត្វតិរច្ឆាន"?
តើ​កុម្មុយនិស្ត​នេះ​ហ៊ាន​ហៅ​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច?
ផ្តល់ឱ្យវា។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។ ផ្តល់ឱ្យវា!
ឈប់​ឆ្កួត​ទៅ!
កុំដោះស្រាយជាមួយគាត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ? ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងថែរក្សារឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
អ្នកមិនត្រជាក់ទេ អស់សង្ឃឹមក្នុងការជួយសង្គ្រោះកូនអ្នក។
អ្នកតូច…
តើអ្នកចង់សម្លាប់នាងទេ?
បើ​គេ​ដឹង តើ​អ្នក​គិត​ថា​គេ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មានពិធីភ្ជាប់ពាក្យនៅសមុទ្រខាងលិចនៅម៉ោងប្រហែល 22:00 ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ?
កប៉ាល់សម្រាប់ខាងជើងគឺឆោតល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់បាន។
កងទ័ពជើងទឹកបានរកឃើញកប៉ាល់ ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
និងមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ?
មុន​ពេលនោះ…
ខ្ញុំបានលឺសំលេងកាំភ្លើង។ សិស្សសុខសប្បាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេមានសុវត្ថិភាព អ្នកមិនគួរបោកប្រាស់យើងពីរដងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ?
ជាអកុសល,
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់ រួម​ទាំង​សាស្ត្រាចារ្យ Han ។
ទាំងអស់គ្នា?
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក។
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការ...
នៅពេលអ្នកព្យាយាមសម្លាប់យើង
តើកូរ៉េខាងជើងបានយល់ព្រមទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ចងចាំរឿងនេះ។
ពេល​យើង​ជឿជាក់​ថា​យើង​មិន​មាន​ជីវិត​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ យើង​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង។
ហើយចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់នឹងស្លាប់ផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែសម្រេចបេសកកម្មនេះដោយចំណាយទាំងអស់ មិនអីទេ?
អ្នក​ដែល​មាន​អំណាច សុទ្ធតែ​អរគុណ​ដល់​ឈ្មោះ​ត្រកូល​របស់​ខ្លួន
កំពុងចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអាវុធចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេ។
កុំភ្លេចនោះ។
ម៉ាក់…
ដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់សម្រាប់ គីម អ៊ីលស៊ុង ជាទីគោរព មេដឹកនាំនៃគណៈកម្មាធិការកណ្តាល
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់អ្នកបរាជ័យក្នុងបេសកកម្ម
យើងបានបាត់បង់ 300 លានដុល្លារ។
300 លានដុល្លាររបស់គណបក្ស។
តើអ្នកភ្លេចអ្នកដឹកនាំរបស់យើងបានបញ្ជាឱ្យយើងធ្វើវាគ្រប់ការចំណាយទេ?
វាលឿនពេកហើយ។
ដើម្បីនិយាយថាបេសកកម្មបានបរាជ័យ។
លឿនពេក?
អ្នក​គិត​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែល​ចាប់​មនុស្ស​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង
នៅកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល
តើ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់ 300 លាន​ដុល្លារ​ឬ?
គណបក្សនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ រៀបចំខ្លួន​របស់​អ្នក។
យើង​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​បេសកកម្ម​របស់​យើង ដូច្នេះ​មាន​ជម្រើស​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​យើង។
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ហើយបំផ្ទុះខ្លួនយើង។
វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនោះ។ យើង​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​រស់​ឡើង​វិញ​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងទិញពេលវេលាជាច្រើនដូចជា ...
យើង​មិន​គួរ​សុំ​គេ​ចរចា​ទេ។ បំផ្ទុះខ្លួនយើង…
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីការពារកិត្តិយសនៃអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
យើងនឹងស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ស្លាប់ដើម្បីអ្វី?
អ្នក​ជា​កូន​របស់ ab *** ។
តើអ្នកហ៊ានហៅវាថាស្លាប់ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បី​បាញ់​ចំណាប់ខ្មាំង​ទាំងអស់​ឲ្យ​ស្លាប់
ហើយបំផ្ទុះខ្លួនយើងតាមរបៀបដែលបានកំណត់
គឺជាការស្លាប់គួរឲ្យគោរពបំផុតសម្រាប់យើង!
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាតើយើងត្រូវស្លាប់ឬអត់។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​ទន់​ខ្សោយ​មក​ពី​គ្រួសារ​ដ៏​មាន​អំណាច។ តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
មិនគោរពស្មារតីបដិវត្តន៍?
វា​នឹង​ទៅ​ដោយ​រលូន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​មក​ស្នាក់​នៅ!
ហេយ៉ុងរ៉ូ។ ធ្វើអ្វី​មួយ។
អ្នកនិងគាត់ត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់យើង!
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងក៏ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតផងដែរ។ នាងក៏មិនដឹងថាគាត់ជាចារកម្មដែរ។
នាងមិនបាន?
រកមើលអ្វីដែលនាងធ្វើឱ្យយើងចូលទៅក្នុង។ "ខ្ញុំមិនដឹង" នឹងមិនកាត់វាទេ។
អ្នក​មក​ពី​បន្ទប់​លេខ ២០៧ ជា​អ្នក​សមគំនិត។ ដូច្នេះសូមស្ងាត់។
អ្នកសមគំនិត? មើល ខ្ញុំក៏ខឹងនឹង Yeong-ro ដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា យើង​មិន​គួរ​លាក់​គាត់​ទេ!
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​យើង​ពិត​ជា​គិត​ថា​គាត់​ជា​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប។
ហើយអ្នកបានជួបគាត់ជាមួយយើង។
នាងនិយាយត្រូវ។ ហើយគាត់គឺជាដៃគូរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
- ដៃគូ? - ដៃគូរបស់ Bun-ok?
នាងបានចូលរួមជាមួយពួកគេ?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
ឈប់ឈ្លោះ!
ភ្នាក់ងារ ANSP ទើបតែត្រូវបានដកចេញ។
យើង​ត្រូវ​តែ​រក​វិធី​ដើម្បី​ចេញ​ពី​ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាយកវាចេញលើខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរកវិធីណាមួយក្នុងស្ថានភាពនេះបានទេ?
Byung-tae!
ធ្វើអ្វី​មួយ។
អ្នកនឹងត្រូវបានតែងតាំងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ តើអ្នកនឹងអង្គុយត្រឡប់មកវិញទេ?
មិនមានសៀវភៅណែនាំសម្រាប់ស្ថានភាពបែបនេះទេ?
តាមពិត…
មិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
ប៉ុន្តែ…
ជាមួយនឹងការដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
និង​ស្មារតី​នៃ​កាតព្វកិច្ច​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ​។
នៅឆ្នាំ 1972 មានស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំងក្នុងអំឡុងពេលកីឡាអូឡាំពិកទីក្រុង Munich ។
ហើយប៉ូលីសអាឡឺម៉ង់ខាងលិចបានដោះស្រាយវាតាមរបៀបឆ្កួតៗ។
ដូច្នេះចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់។
ត្រូវ​បាន​សម្លាប់។
-អូ​ទេ។ - ពួកគេទាំងអស់គ្នា?
អ្នកមិនបានដឹងទេ? វាជាសោកនាដកម្មដ៏ល្បីមួយ។
ទោះ​បី​ជា​ប៉ូលិស​អាល្លឺម៉ង់​ខាង​លិច​ក៏​បរាជ័យ​បែប​នេះ​ដែរ។
ដូច្នេះ ប៉ូលីសកូរ៉េ និង ANSP…
យើងមិនគួរពឹងផ្អែកលើពួកគេទេ។
សម្រាប់​ឥលូវ​នេះ,
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ…
ពួក​យើង​គួរតែ
ធ្វើដូចមនុស្សតិរច្ឆាននិយាយ បើយើងចង់នៅរស់។
ព្រះអើយ អ្នកល្ងង់!
-ឯងល្ងង់… -ស្អី?
អ្នកល្ងង់។
អ្នកតូច…
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម!
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយផលវិបាកនៃបេសកកម្មដែលបរាជ័យដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រស់​វិញ​ដោយ​ចំណាយ​ទាំង​អស់ ហើយ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ទំនួលខុសត្រូវ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំសាក​សុំ​ទាន​មួយ​ជីវិត ទោះ​បី​ចាញ់​បោក​គេ​ពីរ​ដង​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សមមិត្តជូ។
កុំ​ភ្លេច​បក្ស​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ឯង​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាភាគីទុកចិត្តអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកយល់ខុស។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ណាមួយ​នៅ​ក្នុង​មនោគម​វិជ្ជា​របស់​អ្នក, ខ្ញុំ​អាច...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ ហើយ​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ​ឡើង​ភ្នំ​អូរ​គង់?
បើ​ឯង​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ​ទៀត
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់នៅទីនេះ។
ជីវិតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើខ្ញុំ អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចនោះ។
សមមិត្ត លឹម…
កាំភ្លើង!
កញ្ញា អូ?
អូ​ទេ។
ផ្ទុះ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ដៃខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
- ហ្គោស។ - នាងមិនមែនជាខ្លួននាងនៅពេលនេះទេ។
កាំភ្លើងគឺធ្ងន់ណាស់។
ឈប់ហើយមកទីនេះ។
បាទ។ ត្រឹមត្រូវ។ គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
អង្គុយឥឡូវនេះ។
លឹម សូហូ?
យើង​មាន​អ្នក​របួស។
បញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិត មក។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ ដោះលែងពួកគេខ្លះវិញ?
អ្នកមានចំណាប់ខ្មាំងច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកទាំងបី។
ផ្ញើទៅវេជ្ជបណ្ឌិតក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
យើង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
យើងនឹងរកគ្រូពេទ្យឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ដូច្នេះសូមដោះលែងពួកគេខ្លះជាមុនសិន។
អ្នកមានពេល 20 នាទី។
ប្រសិនបើគ្រូពេទ្យមិនមកទីនេះនៅម៉ោង 9:44,
ខ្ញុំនឹងប្រហារជីវិតចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់រៀងរាល់ដប់នាទីម្តង។
ហេ រក​ពេទ្យ​ភ្លាម។ យើង​មាន​ពេល​តែ 20 នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
20 នាទី?
សូម្បីតែវេជ្ជបណ្ឌិតភ្នាក់ងាររបស់យើងក៏មិនអាចទៅដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេល 20 នាទីដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ តើពួកគេខំបង្ហាត់យើងដូចឆ្កែឆ្កួតទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ពេល​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ជូត​សម្អាត​ពួក​គេ?
មជ្ឈមណ្ឌល​វេជ្ជសាស្ត្រ​កណ្តាល ហាន់គុ
Kang Cheong-ya និយាយ។
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានហៅខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នោះជាការល្អ។ មកបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Hosu ឥឡូវនេះ។
បាទ។ វានឹងចំណាយពេលតិចជាងដប់នាទីមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ?
ស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំងរបស់ចារកម្ម?
មកទីនេះឥឡូវនេះ! ដល់កន្លែងកើតហេតុ!
យើងនឹងនាំអ្នក។
បើក​វា!
-ប្រញាប់​ឡើង! -បើក​វា!
ខ្ញុំនឹងក្លែងបន្លំ
ហាន់ណាជាគិលានុបដ្ឋាយិកា បញ្ជូននាងចូល
ហើយ​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ជា​មុន មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យើង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​នោះ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ចំណាប់ខ្មាំង​កាន់តែ​គ្រោះថ្នាក់។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះអូសបន្លាយ ហើយគេដឹងថានាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក នោះវានឹង…
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយនេះ,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសោកនាដកម្មអាចនឹងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ ហាន់ណា មិន​សូវ​ប្រយ័ត្ន​ពី​ម្សិល​មិញ​ទេ។
តើនាងអាចទុកចិត្តបានទេ?
បន្លំខ្លួនជាគិលានុបដ្ឋាយិកា?
ប៉ុន្តែគេត្រូវតែស្គាល់មុខខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្គាល់មុខរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេ​បាន​ឃើញ​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លី​អំឡុង​ពេល​ការ​បាញ់​ចេញ។
ខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយជាមួយពួកគេ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ហាន​ពេល​កំពុង​កាត់​វា​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានរៀបចំពួកយើង។
ពួកគេត្រូវតែស្គាល់មុខរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយសូមទៅជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត
និងជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់លោក Eun ជាមុនសិន។
ហើយតើខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​សល់​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ជាង​មុន។ មិនដឹងទេ?
តើខ្ញុំគួរដកឧបករណ៍ពិសេសដោយគ្មានឧបករណ៍ដោយរបៀបណា?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​សម្រាប់​រឿង​នេះ​។
អ្នកមិនត្រូវការឧបករណ៍ណាមួយទេ។ ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។
សម្លាញ់
ដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា?
កាត់ទៅការដេញ។ ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកនិយាយថាវាបន្ទាន់។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្យាបាល​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ខាង​ជើង​ទាំង​នោះ។
មាន​ចារកម្ម​បី​នាក់​នៅ​ទី​នោះ ហើយ​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​របួស។
ចារកម្ម?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំថែរក្សារឿងនេះឱ្យបានល្អ
គណបក្សរបស់ខ្ញុំនឹងគាំទ្រខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ហើយវានឹងជួយខ្ញុំក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំក្លាយជាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
សម្លាប់​ពួកគេ​ពីរ​នាក់​ដោយ​ចាក់​ថ្នាំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ព្យាបាល​របួស
- បន្ទាប់មកនៅសល់តែមួយ។ - "សម្លាប់"?
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​មនុស្ស​ឃាត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ឬ?
វាមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។ វាជាការប្រតិបត្តិ។
មាន​ក្មេងស្រី​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ស្លូតត្រង់​ចំនួន​៦០​នាក់​ត្រូវបាន​ឃុំខ្លួន​នៅ​ទីនោះ​។
ដោយការប្រហារជីវិតអ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងនោះ
អ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សស្លូតត្រង់ចំនួន 60 នាក់
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​រំជើប​រំជួល​ដោយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ?
បើខ្ញុំក្លាយជាប្រធានាធិបតីប្រទេសនេះ
ខ្ញុំនឹងអាចបោះបង់ចោលឪពុកក្មេកផ្កាយបួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយទុកឱ្យប្រពន្ធល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
បំណងប្រាថ្នាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ 24/7
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ឧបមាថាខ្ញុំបានថែរក្សាអ្នកទាំងពីរ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដោយ​មិន​មាន​ផែនការ​បន្ទាន់​ណា​មួយ?
ផែនការបន្ទាន់?
មិនយូរប៉ុន្មានអគារទាំងមូល
នឹងត្រូវបានខ្ទាស់។
ពេលមើលថែអ្នកទាំងពីរ
គ្រាន់តែនិយាយថា "ខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដល់ពួកគេ ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនអីទេ" ។
ពេល​ឮ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ កម្លាំង​យើង​នឹង​ទម្លាយ​ដោយ​សម្ងាត់
ហើយសម្លាប់មនុស្សចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកស៊ើបការណ៍បីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកត្រូវទាញល្បិចបែបនេះទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសាមញ្ញ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំបែក និងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ…
វាប្រែថាកូនស្រីរបស់ Eun គឺជាចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់។
កូន​ស្រី​របស់​លោក​អ៊ឹង?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្បែរ​ឪពុក​ដែល​បារម្ភ​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះវាបានមកដល់នេះ។
ទោះ​បី​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់មនុស្សម្នាក់បានទេ។ ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
សូម។ ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ សម្លាញ់។
- សូម។ - ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ថែម​ធាតុ​ជំរុញ​ដំណេក​ទៅ​នឹង​ថ្នាំ​បំបាត់​ការឈឺចាប់
និងធ្វើឱ្យពួកគេសន្លប់។
អ្នកគឺជាកញ្ជ្រោងតូចអាក្រក់។
ធ្វើពាក្យកូដម្តងទៀត។
"ខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដល់ពួកគេ ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនអីទេ"។
ល្អ
តំបន់ 2-3, 2-4, និង 2-5
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​ខ្ទាស់​។
អ៊ឺន!
- លោក។ -ប្រញាប់​ឡើង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកផងដែរ។
នាយក Eun និង Chief An ។
តាម​យើង​ដឹង​ថា ចារកម្ម​ពីរ​នាក់ និង​ភ្នាក់ងារ​ម្នាក់​របស់​យើង​ត្រូវ​របួស។
ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង សិស្ស​មួយ​ចំនួន​ប្រហែល​ជា​បាន​រង​របួស​ផង​ដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Kang គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា ចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់គឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
នាង​អាច​ឲ្យ​គេ​ជួយ​នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីនាំអ្នកចេញដោយសុវត្ថិភាព នៅពេលដែលអ្នករួចរាល់។
ហើយភ្នាក់ងារ Jang Han-na នឹងជួយអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
នេះ​ជា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​សិស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
តើ​ពួក​គេ​មាន​ជំងឺ​អ្វី​ខ្លះ?
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើមានអ្នកណាដែលត្រូវចេញ។
អ្នកដែលមានជំងឺពិបាកព្យាបាល
ប៉ុន្តែ​មាន​សិស្ស​ផ្សេង​ទៀត​ពិបាក​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង។
ម្នាក់នេះដេករាល់យប់។
ហើយ​អ្នក​នេះ​តវ៉ា​ដោយ​មិន​ខ្លាច​ញញើត​ពេល​គប់​គ្រាប់បែក​សាំង។
ហើយនេះគឺជាការងារដែលតែងតែធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់នាងកុំឱ្យធ្វើ។
គិត​អំពី​វា។
ពួកគេដឹងថា ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ ប្រសិនបើពួកគេបំពានច្បាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែបញ្ឆោតខ្ញុំក៏ដូចជាភ្នាក់ងារ ANSP…
ពួកគេបានលាក់អ្នកនៅខាងក្នុងកៅអីក្នុងសូណា មែនទេ?
ទាំងអាក្រាតកាយ។ តើអ្នកណាធ្វើនោះ?
ពួកគេហ៊ានណាស់។
បាទ ពួកគេស្តាប់បង្គាប់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ពួកគេនឹងពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រង។
បើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ងាយ​ស្រួល
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
វាមិនចាំបាច់ជាសិស្សទេមែនទេ?
ខ្ញុំថាបិទមាត់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​រាល់​គ្នា​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​លែង
អ្នកដែលសហការនៅពេលក្រោយ ឬលើកក្រោយបន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលមិនស្តាប់បង្គាប់យើង
និង​មិន​សហការ
នឹងមិនមានការដោះលែងទេ។
ខ្ញុំ Oh Gwang-tea នឹងជានិច្ច
សហការ។
ខ្ញុំស្បថ។
បើអ្នកយល់ ចូរមានប្រាជ្ញាអំពីវា។
ប្រសិនបើឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានហៅ,
ក្រោកឈរ។
លោក អឿន គេ​ហៅ​ឈ្មោះ។
Yeo Jeong-min
កូយូណា។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
- Shin Gyeong-ja ។ - នៅទីនេះ។
កូ ហេរីយ៉ុង។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ! ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំទេ។
Seo Eun-gyo ។
សូមអរគុណ!
Kim Ye-won ។
- Park Seon-ja ។ - នៅទីនេះ។
Kang Tae-ji ។
Yoon Seol-hui ។
សូមអរគុណ!
បីពីបន្ទប់ 207?
វាគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាត្រូវតែដោយសារតែ Yeong-ro ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? មិត្តរួមបន្ទប់របស់ Yeong-ro ត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងពិសេស?
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ វាច្បាស់ណាស់។
- វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ -វា​អាច​ទៅរួច។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
ស្ងាត់ៗ!
សូមទោសលោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីខ្លួនខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំ Oh Gwang-tae ធំឡើង
ជាមួយម្តាយទោល ហើយដូចនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​រលាក​ថ្លើម​ប្រភេទ A។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ ...
-ឈប់​និយាយ។ -បាទ​លោក។
យើងនឹងមិនដោះលែងអ្នកឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយការពិត។
- ខ្ញុំពិតជាមានវា។ ខ្ញុំស្បថ។ - ឈប់។
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកចាញ់បែបនេះ។
អឿនយ៉ង់-រ៉ូ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អឿន យ៉ុងរ៉ូ?
អឿនយ៉ង់-រ៉ូ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ស្ងាត់ៗ Bun-ok។
អ្នក​មិន​ដែល​ឮ​យើង​ចេញ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែដោះលែងសិស្ស?
ចុះ​ខ្ញុំ​លោក​គីម​និង​លោកស្រី​អូ? យើងមិនអាចសូម្បីតែមានឱកាស?
នេះ​អយុត្តិធម៌!
តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​រឿង​នេះ​ដោយ​ហេតុផល​អ្វី?
លើហេតុផលអ្វី!
បិទមាត់!
នាង​ឆ្គួត​ណាស់
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែនាង។ ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ?
នាងមិនអាចស្លាប់បានទេ ហើយខ្ញុំអាច?
នាងនិយាយត្រូវ។
Bun-ok និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ដោះលែងអ្នកផ្សេង។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា នៅពេលដែលពួកគេមិនអាច?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅដដែល។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​លេង​មួយ​ផ្នែក​ធំ​ដែរ។
ប្រសិនបើ Yeong-ro ស្នាក់នៅ
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងនៅទីនេះដើម្បីសង្គ្រោះស្បែករបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ឆ្នោត? នោះនឹងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ទាំងស្រុង!
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ -ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ឈប់​និយាយ! ស្ងាត់ៗ!
សង្ខេប KYE BUN-OK
នាងជាប្រតិបត្តិករទូរស័ព្ទរបស់យើង។
នាង​កំពុង​មើល​ថែ​ឪពុក​ម្ដាយ​ដែល​ឈឺ។
នាង​ជា​ក្មេង​ស្រី​ក្រីក្រ​ដែល​ជា​អ្នក​រក​ស៊ី​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដោះលែងនាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសត្រូវបានដោះលែងទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្នក​ដែល​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​យើង ហើយ​មិន​សហការ
នឹងមិនត្រូវបានគេដោះលែងទេ អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
ចាប់ឆ្នោតច្រើន?
ខ្ញុំ​សម្រេច​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ដោះលែង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ!
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ យើងកំពុងត្រូវបានដោះលែងមែនទេ?
ហេ!
ដោយសារតែ Gizzard ល្ងង់នោះ…
អីចឹងហ្មង!
AREA 2-1 WIRETAPPED
លោក អាន
Gang-mu ត្រូវតែចាក់សោរ ហើយផ្ញើសារមកយើង។
វាហាក់ដូចជាចំណាប់ខ្មាំងត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន
ហើយ Gang-mu ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់ 203 ដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​នៅ​បន្ទប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​មួយ។
យោងតាមប្លង់មេ ចម្ងាយរវាងអាហារដ្ឋាន និងបន្ទប់
ប្រហែល 30 ម៉ែត្រ និង…
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ព្រោះ​បើ​យើង​ចាប់​បាន អ្នក​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដែរ។
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​សុំ​ស្តាប់​សិន។
នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​លោក​លី។
ចុះ​យើង​លាក់​វា​ក្នុង​ឈុត​ពេទ្យ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំជានរណា ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនាំវាមកបានទេ។
- តើគ្រូពេទ្យត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? -មុន​ពេលនោះ,
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថាតើសិស្សមានសុវត្ថិភាពឬអត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីទៀត?
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើពួកគេមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ
និងដើម្បីការពារវេជ្ជបណ្ឌិត
ភ្នាក់ងាររបស់យើងនឹងទៅជាមួយនាង។
ហើយសូមឱ្យគ្រូពេទ្យព្យាបាលភ្នាក់ងាររបស់យើងផងដែរ។
មើល។
ខ្ញុំមិនអាចធានាថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ ប្រសិនបើពួកគេព្យាយាមអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ចាង។
បាទ​លោក។
ពួកគេបានសន្យាថានឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Gang-mu ត្រូវបានព្យាបាល។
ដូច្នេះ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​សិស្ស​មិន​អី​ទេ​ជា​មុន​សិន។
បាទ​លោក។
ឈប់នៅទីនោះ។
ដាក់កាបូបចុះ។
បើក​វា។
ឥឡូវ​នេះ។
ថយក្រោយ។
ពួកគេជាឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ។
សូម​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឱ្យ​ពួកគេ​បំពុល។
ចូល​ទៅ​ជាន់​ខាងលើ។
ឆ្លងកាត់វា។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
តើចំណាប់ខ្មាំងនៅឯណា?
Gang-mu នៅជាមួយពួកគេមែនទេ?
បិទ​វា​ទៅ។
សាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហើយ Gang-mu គឺ
ចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់ 203 ដោយឡែកពីគ្នា។
ទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
សមមិត្ត លឹម។
ផ្លាស់ទីកាន់តែលឿន។
សមមិត្ត ជូ យកគ្រូពេទ្យមកទីនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានជំនាញគិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីនេះ។
គីមដុងជី។
បាទលោកស្រី។
នាងគឺជាម្នាក់។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
គាត់​គ្រុន​តាំងពី​ព្រលឹម។
ប្រសិនបើគាត់លើសពី 38 ° C គាត់មិនអាចវះកាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​គាត់​ថ្នាំ​បន្ថយ​គ្រុនក្តៅ និង​ថ្នាំ​ផ្សះ
ដើម្បីកាត់បន្ថយគ្រុនក្តៅជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ពីរ​នាក់​របួស។
ម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
សមមិត្តជូ។
ទទួលការព្យាបាល។
សួស្តី​លោក។ នេះ​គឺ​លោក ហុង អេ​រ៉ា​។ អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន​ថា សម្រាប់​ប្តី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ប្រធានាធិបតី
ក្រមុំព្រហ្មចារីទាំង ១៣ ត្រូវតែថ្វាយជាយញ្ញបូជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ត្រូវ​តែ​មាន​មនុស្ស ១៣ នាក់​ទេ?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់ រួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ចំណាប់ខ្មាំង​ទាំង​៦៤​នាក់​មាន​សុវត្ថិភាព។
តើអ្នកនឹងដោះលែងពួកគេប៉ុន្មាននាក់?
សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​របស់​លោក​អ៊ឹង​មុន​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
គ្រូពេទ្យត្រូវព្យាបាលពួកគេ
អញ្ចឹង​ម៉េច​ក៏​មិន​ដោះលែង​គេ​ដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាងសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅទីនេះ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកស្រី អូ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-អូ​ទេ។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ផឹកទឹក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាដកដង្ហើមទេ?
ការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមនុស្សដែលត្រូវដោះលែង។
លើក​នេះ​បើ​អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនចេញពីទីនេះដោយរស់ទេ។
អ្នក.
"អ្នក"? ខូច។
ម៉េច​ក៏​អា​នេះ​មិន​ហៅ​ឈ្មោះ?
តើគាត់រើសអ្នកណា?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងត្រូវស្វែងរកវាទេ?
ខូច។ សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងប្រាំមួយនឹងចេញផងដែរ។
ព្រះអើយអាថោកទាប។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស ចូរចេញមក។
យូ-ណា។
Yu-na មានរឿងអី?
- គាត់ពិបាកដកដង្ហើម។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - យូណា។
- ទៅយកថង់ប្លាស្ទិក។ ឥឡូវ​នេះ! -ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Yu-na អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។ អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​និង​មិន​អី។
ឱ្យនាងដកដង្ហើមចូល។ ប្រញាប់
ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ។
ជ្រៅនិងយឺត។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាភាពតានតឹងខ្លាំងពេកសម្រាប់នាង។
តើអ្នកមិនអាចដោះលែងនាងបានទេ?
ខ្ញុំដែរ!
- ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ! -ខ្ញុំដែរ!
-ខ្ញុំដែរ! -ខ្ញុំដែរ!
-ខ្ញុំដែរ! - វាគួរតែជាយើង!
- នេះគឺជាបន្ទប់សម្រាប់ស្ត្រី! -ខ្ញុំដែរ!
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនៅស្ងៀម? -ខ្ញុំដែរ!
- ស្តាប់អ្វីដែលយើងនិយាយ! -ខ្ញុំដែរ!
-ឱ្យ​ពួក​យើង​ទៅ! -ខ្ញុំដែរ!
- ព្រះជាម្ចាស់​ប្រមាថ​! -ខ្ញុំដែរ!
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវនៅទីនេះ? -ខ្ញុំដែរ!
គ្រប់គ្រាន់!
តើអ្នកណាចង់ស្លាប់មុនគេ?
WHO?
ឈប់!
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ទៅ​រស់?
មានតែខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងនៅ ដូច្នេះសូមដោះលែងពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា!
រក្សាក្បាលចុះ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ចាកចេញ។
អ្នកចាកចេញ។
នេះគឺជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើង។
នេះ​ជា​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​យើង អ្នក​កុម្មុយនិស្ត​ល្ងង់!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ -តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​។ ពួកគេគ្មានកំហុសទេ។
អ្នក…
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេអ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ…
កូនស្រីរបស់នាយក ANSP ។
Eun Chang-su,
នាយកទីភ្នាក់ងារផែនការសន្តិសុខជាតិ…
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នាងលាក់គាត់? លាក់ចារកម្មកុម្មុយនិស្ត? កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
តើ​ការ​លាក់​ចារកម្ម​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ចារកម្ម​ឬ?
អ្នក​បាន​បោក​យើង​ពីរ​ដង​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ? សន្យា?
កូន​របស់​អេប****!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតគឺសម្លាប់ពួកយើង។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
យើងមាននុយដែលមានតម្លៃ 300 លានដុល្លារ។
តើ Lim Ji-rok ហ៊ានលះបង់ ៣០០ លានដុល្លារទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​របស់​យើង​ចាត់​ទុក​ការ​ស្លាប់​សម្រាប់​គណបក្ស​របស់​យើង​ជា​កិត្តិយស។
សម្លាប់​ពួកគេ។
នាយក Eun Chang-su ក៏មិនបានរកឃើញសាកសពកូនស្រីរបស់គាត់ដែរ។
សូម។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ [Wayne Ryu]
ប្រាក់រង្វាន់
-មួយ​ពីរ។ - ប្រយ័ត្ន។
យើងត្រូវតែទម្លាក់ពួកគេចោល មុននឹងបំផ្ទុះខ្លួនឯង!
ចុះ​បើ​យើង​ទម្លាយ​ដោយ​កំហឹង​ហើយ​ចាប់​ចំណាប់ខ្មាំង​មក​សម្លាប់​អ្នក​អា​ថោក​ទាប?
អ្វី? "សត្វតិរច្ឆាន"?
ម៉េចក៏ហ៊ានហៅខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
គ្រាន់តែវង្វេង។ នេះជាដែនសមត្ថកិច្ចរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​តែង​តែ​ល្ងង់​ខ្លៅ និង​មិន​ចេះ​សម្រេច​ចិត្ត
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានកើតឡើង។ អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះយើង!
អ្នក​តែង​តែ​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ​ហើយ​ទើប​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង!
តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
ក្មេងស្លូតដូចបងមិនអាចបម្រើជាតិបានល្អទេ។
អ្នក​សម្លាប់​អតីត​មេ​របស់​អ្នក​ដោយ​លេស​ថា​បម្រើ​ប្រទេស។
ហៅ​ថា​បម្រើ​ជាតិ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីបដិវត្តន៍?
ប្រដៅ​កូន​ឲ្យ​ល្អ​ជាង។
ពុកម៉ែអើយ ម៉េចហ៊ាននិយាយពីកូនខ្ញុំមាត់កខ្វក់?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? ខ្ញុំច្បាស់ជាទៅស្រួលពេកហើយ!
អ្វី? "លែងខ្ញុំទៅ"?
- លោក​ព្រះ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​! - លែង​ហើយ !
ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
- បាត់ទៅហើយ! - ព្រះជាម្ចាស់​ប្រមាថ​!