♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ២៣ =
រៀបការ?
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
យើងទើបតែពិភាក្សាវានៅថ្ងៃនេះ។
ដំណឹងល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាកូនស្រីខ្ញុំ
ដោះស្រាយវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លោកជៀងខ្ញុំមានដំណឹងល្អមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាជីតា។
ហ្វានវីលតើជាការពិតទេ?
អស្ចារ្យ!
និយាយអីចឹង Xiangyuan
អ្នកគួរតែយកម្តាយរបស់អ្នកមកទីនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហ្វានវីលមានផ្ទៃពោះ។
យើងគួរពិភាក្សា
រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយរៀបចំឱ្យបានឆាប់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានកំណត់សណ្ឋាគារ
សណ្ឋាគារល្អបំផុតនៅស៊ាងហៃសណ្ឋាគារប៊ីនជាំង។
ក្រៅពីមិត្តភក្តិ
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញដៃគូអាជីវកម្ម។
បាទសូមអញ្ជើញពួកគេទាំងអស់គ្នា។
វាគឺជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ចាងជៀរៀបការជាមួយក្មេងស្រីរបស់យើង។
យើងត្រូវរៀបចំពិធីមង្គលការដ៏ធំមួយ។
លោកជេង, នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការដ៏ធំមួយសម្រាប់ហ្វានវល។
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកមិនមានសុខភាពល្អទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកមិនមានវត្តមានទេ
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើលោកយូធៀន?
គូប្រជែង។
អ្នកដែលរៀបចំអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ប្រហែល។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់បោះបង់ចោលដើម្បីជួយសង្គ្រោះស្តេច។
ដូចគ្នានឹងបំណែកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែរ។
នៅពេលអ្នកកាន់ពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ពួកគេហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកដាក់វានៅលើក្តារអុក។
ពួកគេនឹងដើរតួនាទីរបស់ពួកគេ។
ទោះអ្នកលះបង់ស្នែងដើម្បីសង្គ្រោះស្តេចក៏ដោយ
ឬផ្ទុយ,
នឹងមានការលះបង់។
ការលេងអុកគឺដូចគ្នានឹងការធ្វើជាមនុស្សដែរ។
មានការខាតបង់និងឈ្នះ។
ចំនួនខាតបង់សរុប
អាចនាំឱ្យមានការឈ្នះចុងក្រោយ។
កញ្ញាជៀងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងនេះត្រូវបានជ្រើសរើសដោយលោកលីន។
សូមមើល។
អ្នកអាចជ្រើសរើសចិញ្ចៀនដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កញ្ញាជាំងសូមក្រឡេកមើល។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំង ៣ នេះគឺជាម៉ូតដែលពេញនិយមបំផុតដែលយើងមានក្នុងឆ្នាំនេះ។
តើមានអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
តើអ្នកត្រូវការការកក់ទេ?
ម៉ាក់,
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបការ។
ជាការពិតវាជាការពិត។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
មកដល់សៀងហៃនៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខទៀត។
លោកវៃ
សួស្តី, នេះគឺជាលីន។
អ្វី? អ្នកបានដឹងរួចហើយ?
នេះគឺជាស៊ីងយាន
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកការងាររបស់គាត់
នៅពេលអនាគត,
ហើយអាជីវកម្មរបស់យើងនឹងកាន់តែរលូន។
កញ្ញា Jiang,
នេះគឺជាភួងដែលពេញនិយមបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងរឿងនោះទេ?
លោកលីនបានគិតថា…
គ្រប់គ្រាន់! ចេញទៅ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
(លីនសៀងយាន)
លីនសៀងហៃទៅការិយាល័យឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
បោះបង់ពិធីមង្គលការ?
វាហាក់ដូចជាកញ្ញាចាងមិនគោរពអ្នក។
ទោះបីនាងមិនគោរពអ្នកក៏ដោយ
នាងមិនគួរគោរពម្តាយរបស់អ្នកទេ។
នាងគឺជាម្តាយរបស់អ្នក!
យកវាយឺត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកលីនអ្នកអាចគេងលក់នៅក្នុងឡានបាន។
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកពេលយើងទៅដល់កន្លែងរបស់អ្នក។
លោកចាងប្រហែលជាមានបញ្ហាជាមួយឡាន។
ឡានមិនអាចចាប់ផ្តើមបានទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវជួបលោកស៊ូ។
តើត្រូវយកឡានរបស់លោកលីនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់ចេញទៅក្រៅជាមួយកញ្ញាជៀង។
ចាងតើទូរស័ព្ទចល័តរបស់អ្នករោទិ៍ទេ?
ទេ
លោកលីន,
វាជាការងាយស្រួលក្នុងការនិយាយ?
លោកយូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
គាត់រកបានច្រើននៅពេលនេះ
ហើយគាត់ចង់អរគុណអ្នក។
(មជ្ឈមណ្ឌលចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងស្រុកសៀងហៃឈីងពៅ)
ខ្ញុំមិនសរសើរអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានលទ្ធផលវិជ្ជមានដោយអចេតនា។
លោកយូបានធ្វើបែបនេះដោយមិនទុកដានអ្វីទាំងអស់។
(ការចុះឈ្មោះគ្រួសារ)
(លីនសៀងយាន)
ទោះបីជាឡេយយូហ្សុងមានទំនួលខុសត្រូវក៏ដោយ
គាត់ពិតជាបានធ្វើខុសមែន។
សួស្តីលោកលីន?
(គ្រប់គ្រងរដ្ឋបាលដោយច្បាប់ផ្តល់សេវាកម្មសាទរ)
(លីនសៀងយ៉ាងយាន, ជាំងហ្វាងវល)
(លិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន)
សូមអបអរសាទរអ្នក។
លោកជៀងតើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ។
(ហ្វានវីល)
- ហេឡូ។ - ដ។
ហ្វានវីលតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
លីនសៀងយាននិងខ្ញុំទើបតែទទួលបានអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
អ្វី? តើអ្នកបានទទួលអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
តើគាត់មិនបានសុំអោយខ្ញុំត្រលប់មកញាំអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ លោកជៀងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
លោកលីនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់នេះសម្រាប់អ្នក។
លោកលីនសូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយហ្វានវល
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ។
ហ្វានវីលកុំបន្ទោសខ្ញុំដែលនិយាយច្រើនពេក។
ពិធីមង្គលការគឺសាមញ្ញពេក!
មានតែតុមួយនិងភ្ញៀវច្រើនទេ។
អ្នកគួរតែមានពិធីមង្គលការដែលមានលក្ខណៈអំណោយផលជាងមុន។
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាយើងជាក្រុមគ្រួសារ។
ហ្វានវីល។
ប៉ាហេតុអ្វីអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
លោកជៀង។
ហ្វានវីល
ចេញទៅរកទិញស្រាមួយដបសំរាប់ខ្ញុំ។
មានស្រានៅក្នុងផ្ទះ។
គ្រាន់តែទៅ។
កុំងឿងឆ្ងល់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
លោកចាង,
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
លោកជៀង?
កុំលើកខ្ញុំ
លោកចាងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
លីនសៀងយ៉ាងយាន
កុំលេងល្ងីល្ងើជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាពូកែរកស៊ីណាស់។
អ្នកបានសម្លាប់សត្វស្ទាំងបីដោយព្រួញមួយ។
អ្នកបំផ្លាញឡេងយូហ្សុង
បង្កើតខ្លួនអ្នកឡើង
ហើយធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
លោកជាំងស្ងប់ចិត្ត។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
យល់ច្រឡំមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើលោកយូគឺជានរណាដែលលោក Xie Li កំពុងនិយាយអំពី?
លោកជៀង។
អ្នកខកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សដែលខ្ញុំបានតំឡើងនោះទេ
នឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។
លោកចាង,
ការជាប់ពន្ធនាគាររបស់ Lei Yuzheng ពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ហ៊ានធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំអស់ពីចិត្តចំពោះអ្នកនិងហ្វាលល។
ខ្ញុំបានឃើញឡេយយូហ្សុងមើលងាយអ្នក
ព្រោះគាត់ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ
នៃ Yutian Group ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យគាត់មានគោលបំណង
ដល់កំរិតធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកជេងខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ឈប់​និយាយ!
លីនសៀងហៃនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
ខ្ញុំបានប្រឡូកក្នុងវិស័យជំនួញអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សម្នាក់តែងតែព្យាយាមបោកប្រាស់អ្នកដទៃនៅក្នុងវិស័យជំនួញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានចំណុចសំខាន់។
លោកជៀង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំហ៊ានរក្សានរណាម្នាក់ដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ដោយគ្មានមូលដ្ឋានខាងសីលធម៌នៅជុំវិញខ្ញុំ?
តើខ្ញុំហ៊ានអនុញ្ញាតឱ្យហ្វាលលែនរស់នៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកចាងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់ពីចិត្ត
អ្នកនិងហ្វានលល។
ឈប់​និយាយ!
លោកចាង,
ខ្ញុំមិនមានការត្អូញត្អែរអ្វីដែលអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហ្វានវីលនិងខ្ញុំបានរៀបការ
ហើយនាងកំពុងដឹកកូនខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក,
ចៅប្រុសរបស់អ្នកនឹងកើតមក
ដោយគ្មានឪពុក។
លោកជៀងខ្ញុំនឹងកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីឡេយយូហ្សុងចេញពីគុក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូនយូធីទៅគាត់វិញ។
យល់ព្រម?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៃការធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ហ្វានវីលនិងខ្ញុំទើបតែចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ឥឡូវនេះតើអ្នកចង់បាននាងទេ ...
ខ្ញុំស្បថនោះ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ហ្វាលលែនហើយព្យាបាលនាងយ៉ាងល្អ។
បន្ទាប់ពីឡេយយូហ្សុងចេញពីគុក។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងប្រគល់ Yutian ទៅគាត់វិញ។
ហ្វានវីលអ្នករៀបការនៅថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីទារករបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចរៀបការជាមួយបុរសល្អម្នាក់ដែលស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ព្រមានអ្នក
មានគម្លាតរវាងឧត្តមគតិនិងការពិត។
អ្នកត្រូវរៀនការពារខ្លួនអ្នក។
តាមដានរាល់អ្វីៗ។
ចាំទេ?
កុំបារម្ភឪពុក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបណ្តឹងតវ៉ាណាមួយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ានឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
លោកជេងដែលជានំបុ័ងអាំងដល់អ្នក។
ដោយសារអ្វីដែលបានធ្វើរួចមិនអាចធ្វើវិញខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
សៀងហៃអ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាឪពុកឥឡូវនេះ។
អរគុណប៉ា។
ខ្ញុំមានពាក្យសម្រាប់អ្នក។
ព្រះចន្ទគ្រវីគ្រាន់តែវង្វេងស្មារតីហើយទឹកហូរតែប៉ុណ្ណោះ។
ស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
ទុកផ្លូវសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ឬអ្នកនឹងបាត់បង់ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកបានទទួលឆាប់ឬក្រោយមក។
ប៉ាខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ប៉ា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំលែកនៅថ្ងៃនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗ
អំពីអាជីវកម្មទៅស៊ីងយាន។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
សូមឱ្យយើងមានភាពសុខដុមរមនាក្នុងគ្រួសារ។
នៅទីនេះ។
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងជុងណាន)
ឡេយយូហ្សេង។
ត្រូវហើយ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Shao Kaixuan នៅទីនេះដើម្បីមកជួបអ្នក
ហើយនាងកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទស្សនិកជន។
សួស្តីមីងសា។
យូហ្សេងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំបារម្ភ។
យូហ្សេងថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហ្សេនរ៉ុងត្រូវបានបាត់បង់
ហើយអ្នកមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ចាំថា
កន្លែងដែលមានជីវិតមានសង្ឃឹម។
ត្រូវប្រាកដថាថែរក្សាខ្លួនឯង។
យល់ទេ?
មីងសូកុំបារម្ភអី។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយខ្ញុំបានសម្របខ្លួនទៅកន្លែងនេះ។
តើឪពុកខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ឪពុករបស់អ្នកធ្វើបានល្អ។
គាត់នៅវិស្សមកាលនៅបរទេស។
មើល
អ្នកកាន់តែចាស់ទៅ
ហើយគាត់បារម្ភពីអ្នក
ព្រោះគាត់មិនអាចមើលឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែជំនួយការគាត់បានប្រាប់គាត់
អ្នករវល់ធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួននៅបរទេស។
ហើយឪពុករបស់អ្នកមិនបានសួរសំណួរទៀតទេ។
មីងចូវអ្នកមិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំឃើញឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
ឥឡូវគាត់ចាស់ណាស់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឥតសីលធម៌ទេ។
យូចឹងខ្ញុំដឹងហើយ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺ
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Yutian
ហើយគម្រោងអាចរស់បាន។
មីងសូកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកនិងឪពុកខ្ញុំ
គួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
ពេលខ្ញុំចេញទៅខ្ញុំនឹងបង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងជុងណាន)
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។
យល់ព្រមយល់ព្រម។
លោកជិនអ្នកអាចធានាបាន
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញលក្ខណៈសាមញ្ញ
ម៉ូដទាន់សម័យទាន់សម័យចុងខ្ពស់និងអស្ចារ្យដែលអ្នកចូលចិត្ត
ក្នុងតម្លៃទាបបំផុត។
តើអ្នកគិតថានេះមិនអីទេ?
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ឌូស៊ាវស៊ូ
អ្នកដូចជាអ្នករកលុយ។
នៅសល់តែកន្លះខែទៀតប៉ុណ្ណោះមុនបុណ្យនិទាឃរដូវ
ហើយអ្នកទទួលបានការបញ្ជាទិញជាច្រើន។ តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាទាន់ពេលទេ?
ជីវិតគឺនិយាយអំពីការរកលុយ។
តើនេះមិនមែនជាបាវចនារបស់អ្នកទេឬ?
ទេ
បាវចនារបស់ខ្ញុំគឺទោះបីអ្នកមិនរកប្រាក់…
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
ជំរាបសួរ, កូនស្រី។ តើពេលណាអ្នកនឹងនៅផ្ទះសម្រាប់រដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទិញសំបុត្រប្រសិនបើវាយឺតពេលហើយ។
អ្នកត្រូវកក់ជើងហោះហើររបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកមុននេះ។
កុំមានចិត្តអាក្រក់
ឬអ្នកនឹងត្រូវប្រញាប់និងភក់ជ្រាំ។
សៀយស៊ូ
ម៉ាក់របស់អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើ
ត្រីដែលអ្នកចូលចិត្តជក់កាលពីម្សិលមិញ។
យើងនឹងរង់ចាំឱ្យអ្នកញ៉ាំនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មករដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ប៉ានិងម៉ាក់
ខ្ញុំទើបនឹងនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេនៅឆ្នាំនេះ។
ស្ទូឌីយោរវល់ពេក
ហើយខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ហ្វានវីល។
ប៉ា។
អ្នកមានផ្ទៃពោះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជំរុញឱ្យធ្វើការដោយខ្លួនឯង?
តើស៊ីងយាននៅឯណា?
គាត់ជំរុញអ្នករាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅធ្វើកិច្ចការមួយ
គាត់ចេញដំណើរតាំងពីព្រលឹម។
ពិតឬ?
គាត់មិនបានសម្លុតអ្នកទេមែនទេ?
គាត់?
ទេគាត់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាព្រះពោធិសត្វ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកដឹងថានរណាជានរណាទេ
ស្វាមីគំរូនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
លោកលីនមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកលីនពិតជាពិរោះខ្លាំងណាស់សម្រាប់កញ្ញាជៀងដែលត្រូវបានគេតែងតាំងជា "ទូចចិន" ។
បន្ទាប់ពីកញ្ញាជាំងមានផ្ទៃពោះ។
លោកលីនក៏មិនហ៊ាននិយាយខ្លាំងដែរ។
ហេលឡូលោកនិងកញ្ញាជៀង។ ហេលឡូលោកនិងកញ្ញាជៀង។
ឪពុកកុំស្តាប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់ពួកគេ។
Xiangyuan ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ
ហើយអ្នករាល់គ្នាឃើញដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមានភាពម្ចាស់ការ
ឬពួកគេនឹងគិតដូច្នេះ
Jiang ជាអ្នកអប់រំមិនបានល្អទេ។
លោកជៀង។
លោកលីននៅទីនេះ។
ហ្វានវីល
នេះជាក្តាមលឿងនិងបបរមាន់
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានដើរប្លុកជាច្រើនដើម្បីយករបស់ទាំងនេះ។
ញ៉ាំនៅពេលដែលពួកគេនៅតែក្តៅ។
Xiangyuan,
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
Xiangyuan,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកបានព្យាបាលហ្វាវីលបានយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ
ហើយខ្ញុំរីករាយណាស់។
លោកជាំងខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំពិតជាល្អចំពោះនាង។
ហើយខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
រៀបការជាមួយបុរសល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកនិងហ្វាងលែនអាច
រស់នៅដោយសុខសាន្ត
វាជាការគោរពសាសនាដ៏អស្ចារ្យបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អំពីកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ
រៀនមេរៀនពីវា
ហើយកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​យល់។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅប្រទេសក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម
ហើយប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទេរហូតដល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
អ្នកទទួលបន្ទុកក្រុមហ៊ុន។
លោកជាំងកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
Bro,
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
វាហាក់ដូចជាឪពុកខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំអាចឈឺទេ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលមីងចូបានផ្តល់រូបថតនេះដល់ខ្ញុំ។
និយាយតិចបំផុត
បើឪពុកខ្ញុំល្អ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកជួបខ្ញុំ?
Bro,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងអស់ដែលរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ឈឺចាប់តិចឬច្រើន។
អ្នកគួរតែលាក់ការឈឺចាប់បែបនេះនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
វាកាន់តែឈឺចាប់ឥឡូវ
កាន់តែច្រើនអ្នកនឹងចង់រស់នៅបានល្អ
ពេលអ្នកចេញទៅ
នៅពេលអនាគត។
ហើយតាមរបៀបនេះអ្នកអាចស៊ូទ្រាំនឹងជីវិតនៅទីនេះ។
លោកលីនអ្នកមានរង្វង់ងងឹតច្បាស់ហើយ។
អ្នកមិនអីទេ?
តើយប់មិញអ្នកហត់ទេ?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
លីនសៀងយាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
អ្នកអាចគេងដោយស្ងាត់ស្ងៀមបានទេ?
តើខ្ញុំអាចដេកលក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលណាអ្នកនៅតែដេកស្រមុកបែបនេះ?
កុំខឹង។ ខ្ញុំនឹងគេងនៅលើសាឡុង។
រំខាន។
អ្នកអាចគេងដោយស្ងាត់ស្ងៀមបានទេ?
តើខ្ញុំអាចដេកលក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលណាអ្នកនៅតែដេកស្រមុកបែបនេះ?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់លោកលីន។
អ្វី?
លោកងិនវិកឆេងមានប្រសាសន៍ថា
កញ្ញាចាងទើបតែបោះចូលការិយាល័យម្តងទៀត។
ដូច្នេះនាងបានសុំឈប់សម្រាកមួយខែ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
យល់ព្រម។ ប្រាប់ Ning Weicheng
ដើម្បីរកនរណាម្នាក់ដើម្បីបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ។
កុំអោយនាងទៅតែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
គាត់ Qunfei ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅបន្ទប់ទិន្នន័យនិងបន្ទប់ឯកសារ
ជាស្មៀន
ដើម្បីធ្វើហាងឆេងនិងបញ្ចប់។
អ្នកបានគិតអំពីការបណ្តេញគាត់ពីមុនមែនទេ?
ប៉ុន្តែកញ្ញា Jiang បានបញ្ឈប់វា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងរឿងជាច្រើន។
អ្នកមិនចាំបាច់បាញ់គាត់ទេ។
អ្នកអាចផ្ទេរគាត់ទៅផ្នែកភ័ស្តុភារ
គ្រប់គ្រងចាត់ចែងការសំអាតអាគារទាំងមូល។
ធ្វើឱ្យគាត់ពិនិត្យមើលអនាម័យរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
លោកលីនអ្នកសរសើរខ្ញុំម្តងទៀត。
ចូរយើងដើរហើយនិយាយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងគាត់អ្នកមានន័យថាខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
អ្នកបានមកដល់ទីនេះពីរបីថ្ងៃមុននេះ
ហើយមិនបានធ្វើអ្វីខុសឡើយ។
ប៉ុន្តែមើលទៅ
ការិយាល័យប្រតិបត្តិភ្លាមៗបានចេញបទបញ្ជាមួយ
ផ្ទេរអ្នកទៅផ្នែកភស្តុភារដើម្បីគ្រប់គ្រងអនាម័យ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវដែលអ្នកស្មោះត្រង់នឹងលោកឡី,
តែឥឡូវវាមិនដូចថ្ងៃចាស់ទេ។
អ្នកត្រូវតែសម្របខ្លួនអ្នកទៅនឹងកាលៈទេសៈ។
លោកលីន, លោកស៊ី, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកតែពីរពែង។
លីនស៊ាងយានអ្នកពិតជាមានន័យថាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាដោយចេតនា។
ស្តាប់អ្នកដែលមានគំនិតតូចដូចអ្នក
នឹងមិនដែលទទួលបានអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
ការសំរេចបានរបស់ល្អ ៗ រឺអត់
ហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីក៏ដោយ
លោកលីនចង់អោយអ្នកធ្វើ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការកែសម្រួលការងាររបស់និយោជិក)
(ទីតាំងត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក)
(ការពិពណ៌នាការងារ)
(ជ្រើសរើសបុគ្គលិក។ អ្នកសម្ភាសន៍រង់ចាំនៅទីនេះ)
តើអ្នកណាជាលេខ ១០ He Heununi?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេបហេហេ Qunfei)
លោកខ្ញុំខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរឿងនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីយូធៀន
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សជាច្រើនចង់បាន
ធ្វើការ។
ដោយសារតែ ...
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
អ្នកនិងនាយកប្រតិបត្តិបច្ចុប្បន្ននៃយុទ្ធី
លោកលីនស៊ាងយានមានទំនាស់។ (អ្នកដាក់ពាក្យ)
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យសុំការងារនៅទីនេះ? (អ្នកសម្ភាសន៍ជំនួយការ)
សុំទោសលោកហេ។
អ្នកគួរតែទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
ចាប់យកឱកាស
ឬផ្លាស់ប្តូរឧស្សាហកម្ម។
សូមអរគុណ។
ក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំ?
ជាការពិតវាជាអ្នក។
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ដូច​អ្នក​ចង់បាន។
បរិភោគ ...
សៀងហ្គាន។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
តើស្រីស្អាតម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
សួស្តីខ្ញុំគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
នាងគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
យល់ព្រម។ លាហើយ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំខ្មាស់អ្នកទេ?
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនេះ
និយាយដើមគេ។
បើគាត់ដឹងថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំ
អ្នករាល់គ្នានឹងដឹងអំពីរឿងនោះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ
មានមិត្តស្រីទេ?
អ្នកគ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំពិតចំពោះអ្នក។
សូម្បីតែព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទក៏អាចមើលឃើញដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
តាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សសំខាន់ទាប។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ក្លាយជាប្រធានបទនៃការនិយាយដើមទេ
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិទាំងនោះ។
ខ្ញុំស្បថ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នឹងអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង...
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
បង្ហាញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ទេ
ញញឹម។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនស្រួលបន្តិចទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញបានទេ?
សួស្តី​លោក។
មើលទៅការជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់។
(ការជ្រើសរើសប្រាក់ខែខ្ពស់)
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ?
បាទនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឆែកទូរស័ព្ទ។
ត្រូវ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែប្រាប់កូនស្រីរបស់យើង
ហើយអ្នកបានមកដល់សៀងហៃដោយផ្ទាល់។
អ្នកមិនខ្លាចពន្យារពេលការងាររបស់នាងទេ?
-៣០៤ ។ -៣០៤ ។
៣០១ ។
-៣០១ ។ -នៅ​ទី​នេះ។
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
សួស្តី។ យើងកំពុងស្វែងរកឌឺសៀស្យូ។
យើង ... យើងជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
យើងទើបតែមកពីស្រុកកំណើត។
តើនាងនៅទីនោះទេ?
ពូនិងមីង
សូមសម្រាក។
តើ Xiaosu នៅទីណា? នាងមិននៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
តើនាងឈឺទេ?
ណឺដ។
Xiaosu គឺល្អ។
ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
នាងបានទៅផ្ទះរបស់លីដើម្បីមើលថែមនុស្សចាស់។
ផ្ទះរបស់លី?
ដើម្បីថែរក្សាមនុស្សចាស់?
លោកឡីមើល។
នេះគឺជាសណ្តែកក្រហមដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេនិងបបរស្រូវ។
មានសណ្តែកក្រហមច្រើនណាស់។
សូមអញ្ជើញមកយក sip មួយ។
អ្នកមិនអីទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំលុបអ្នកចេញ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំគឺជា Marshmallow ។
យើងជាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តល្អរបស់អ្នកទេ។
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់។
អ្នកដាក់គុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
យូហ្សេងយូយូឆេង។
ចេញទៅ។
លោកឡី,
វាជាពេលវេលាពេលយប់
នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងដេក។
អ្នកគួរតែកុំរំខានគាត់។
សូមចូលគេងផង។
មានពេលសម្រាកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។ ខ្ញុំមិនលេបថ្នាំទេ។
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្អាតនៅទីនេះ។
Marshmallow ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Xiaosu តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ប៉ាម៉ាក់
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្រសិនបើយើងមិននៅទីនេះ
តើអ្នកនឹងលាក់រឿងនេះពីពួកយើងដល់ពេលណា?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
មិន​អី​ទេ។
Marshmallow,
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
លោកឡីកុំបារម្ភឬភិតភ័យ។
ពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
-មក​នេះ។ - មនុស្សល្អ, មនុស្សល្អ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាប់រវល់ហើយមិនអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបានទេនៅរដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នករវល់?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនិយាយកុហកយើងទេ។
ប្រសិនបើឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះទេ
យើងនឹងមិនជឿរឿងនោះទេ
អ្នកគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ដែលអមដំណើរឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយសៀយស៊ូ
តើអ្នកអាចកុហកយើងដោយរបៀបណា?
ក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានប្រាប់យើង
ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកមុននេះ
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានច្បាស់ទេ។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក,
តើអ្នកនិងឡីមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីរវាងអ្នកទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែរក្សាឪពុករបស់គាត់?
យើងជាមិត្តភក្តិ។
ប្រសិនបើក្រុមគ្រួសារមិត្តខ្ញុំមានបញ្ហា
ខ្ញុំគួរតែជួយថែរក្សាពួកគេ។
ជួយថែរក្សា?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានសាកសួរមុនពេលខ្ញុំមកដល់។
អ្នករាប់អានមិត្តភក្តិជាមួយមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងគុក…
ម៉ាក់សូមរក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
លោកឡីមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ត្រលប់ទៅខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
លោកឡីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ហើយអ្នកឆបោកក៏ចេញទៅ។
ខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះ។
Marshmallow ខ្ញុំចង់មើលទូរទស្សន៍។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងមក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
នៅពេលដែលនាយថ្វាយពែងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ យល់ព្រម?
វិចិត្រ។
ស្តាប់ស៊ីវយូ។ យើងត្រលប់ក្រោយវិញ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
កុំប្រញាប់នៅពេលនេះ។
អ្នក ... ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីអំពីអ្នកទេ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
កូនប្រុសធំនិងឪពុកក្បាលតូចនឹងចាប់ផ្តើម។
ប្រញាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
នាងគឺដូច្នេះ ...
កុំខឹង។
កូនស្រីរបស់អ្នកលេងល្ងីល្ងើ
ហើយអ្នកមិនបានបញ្ឈប់នាងទេ
ប៉ុន្តែបានជួយនាងជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនបានជួយនាងទេ។
មិនថាបញ្ហានោះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងមិនអាចបង្កើតសំលេងរំខាននៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដទៃបានទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
នាងត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
អ្នក​ទាំងពីរ...
វាចំលែកណាស់។
តើ Xiaosu ចូលចិត្តលោកឡីទេ?
កុំគិតច្រើន។
ចូរនិយាយជាមួយនាងបន្ទាប់ពីនាងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
នាងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់ល្អ។
Maokai, ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំកំពុងមក។
លោកឡី,
សូមឱ្យខ្ញុំចាក់តែមួយពែងរបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំចង់បានទឹកដោះគោជូរ។
យល់ព្រមទឹកដោះគោជូរ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវលេបថ្នាំ
បន្ទាប់ពីទឹកដោះគោជូរតើមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាទៅឆ្ងាយ។
យល់ព្រមយល់ព្រមយល់ព្រម។
យល់ព្រម។ មានតែមួយ។
ផឹក។
មីងចូវអ្នកនៅទីនេះហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
គឺគាត់។
អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
អ្នករត់តុបើកស្រាសំប៉ាញមួយដប។
អង្គុយនៅទីនេះ។ កុំនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
មិន​អី​ទេ។
លោកម្ចាស់នៅទីនេះគឺជាស្រាសំប៉ាញរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
គាត់ Qunfei?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គាត់ Qunfei ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ឌឺសៀស៊ួ?
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ឌូសៀស៊ូ។
យើងបានជួបគ្នាពីមុន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង?
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងការសាកល្បង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេចង់បានខ្ញុំឬអត់។
ថ្ងៃនេះជារឿងចៃដន្យមែន!
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គ្នាជាច្រើនបានជួបគ្នានៅទីនេះ។
តើគាត់ជាជំនួយការនេះទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
នោះសមហេតុផល។ ខ្ញុំខ្លាចប្រាក់ខែទាបរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យសំអាត
សូម្បីតែមិនអាចបង់ថ្លៃឈ្នួលផ្ទះបានក៏ដោយ។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់។
គឺជាក្បាលពោះតូចពណ៌ក្រហម
មាន​ផា​សុខភាព?
លោកលីន,
ប្រសិនបើ Lei Yuzheng យល់ឃើញថា
ជំនួយការគាត់កំពុងបំរើយើង
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
Qunfei,
របារនេះគឺពិតជាដូច្នេះ។
អ្នកណាម្នាក់អាចមកទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលបានធ្វើអំពើអាក្រក់នៅខាងក្រោយ។
មែនហើយលោកលីន
តើវាមិនល្អទេ?
Shangguan,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយ Lei Yuzheng
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this