♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ២៤ =
Qunfei,
របារនេះគឺពិតជាដូច្នេះ។
អ្នកណាម្នាក់អាចមកទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលបានធ្វើអំពើអាក្រក់នៅខាងក្រោយ។
មែនហើយលោកលីន
តើវាមិនល្អទេ?
Shangguan,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយ Lei Yuzheng
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
លីនសៀងយ៉ាងយាន
កុំមានការរំខានពេក។
វានឹងមានថ្ងៃដែលអ្នកសារភាពបរាជ័យ។
វាមានប្រយោជន៍ក្នុងការនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទេ?
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញមក He Qunfei ។
ទៅ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
បាត់បង់ដៃគូ?
ស៊ីឈីកុំធ្វើដូចនេះ។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកហាត់ការ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើខ្ញុំមិនបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសំណួរសាមញ្ញមួយ។
តើលីនសៀងយានកំពុងធ្វើទារុណកម្មអ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ទោះបីគាត់ធ្វើទារុណកម្មអ្នកក៏ដោយ
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចសាកល្បងបានទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវធ្វើជាអ្នករត់តុ?
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកលះបង់ខ្លួនឯងដូចនេះ។
វាជាចេតនាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រី។
អ្នកសមនឹងទទួលបានជីវិតប្រសើរ។
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីឥឡូវហើយ
ល្បាយនៃការបរាជ័យ។
វាគឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីឱ្យដាច់ពីគ្នា។
មើលតើដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងមិនត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកត្រូវចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
បង្រៀនមេរៀនដល់នាង។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បានទេ។
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
ឌ, ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពីឡី,
អ្នកតែងតែអវត្តមាន។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឿយហត់បន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ាម៉ាក់។
អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកយឺតណាស់។
មើលតើពេលនេះដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ពួក​យើង​កំពុង​ចាំ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះយើង?
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមកជួបអ្នក។
ហើយអ្នក ...
អ្នកមើលថែក្មេងនៅក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ ...
បិទស្ទូឌីយោ។
ត្រឡប់មកស្រុកកំណើតជាមួយយើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់នៅសៀងហៃ។
ហេតុអ្វីត្រលប់មកវិញ?
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ?
យល់ព្រមអ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនទៅផ្ទះឡីទៀតទេ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Lei Yuzheng មិនស្រួលទេឥឡូវនេះ។
ឪពុករបស់គាត់ត្រូវការអ្នកណាម្នាក់មើលថែគាត់។
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ហើយមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី
ហើយឥឡូវអ្នកកំពុងថែរក្សាក្រុមគ្រួសារអ្នកទោស។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ!
អ្នកដឹង​ហើយ?
សំណាងណាស់វានៅសៀងហៃ។
បើនៅស្រុកកំណើតយើង។
អ្នកនឹងត្រូវគេនិយាយដើមគេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? និយាយអ្វីមួយ។
Xiaosu គ្រាន់តែចង់ផ្តល់ជំនួយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
វាយឺតពេលហើយថ្ងៃនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ចូរនិយាយអំពីវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
មែនហើយ
អ្នកមានការលំបាកក្នុងការមកទីនេះ។
តោះចូលគេងមុនពេលបាយក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
ឌឺម៉ាកៃតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
នាងជាកូនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវខ្វាយខ្វល់ពីនាងទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទៀតទេ។
ប៉ា,
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅតែខឹងយើងមែនទេ?
វាមានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ហើយនាងនៅតែមិនចង់និយាយជាមួយពួកយើង។
អ្នកមិនបានធ្វើវាតាំងពីដំបូងឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសម្តាយរបស់អ្នកដែលខឹង។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីតូចទៀតទេហើយវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការស្តីបន្ទោសអ្នក។
ប៉ុន្តែសៀសៀស៊ូ
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីដែលល្អអ្នកត្រូវធ្វើវាអោយបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចជួយគាត់មួយរយៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួយគាត់ជារៀងរហូត។
មានរឿងខ្លះ
ដែលអ្នកអាចបង្ហាញសេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ាអ្នកនិងមីងចូវ។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ
មីងចូគឺជាម្តាយរបស់ហ្សេនរ៉ុង។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ពេលដែលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកបានស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងរវាង
អ្នកនិងមីងសា
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែបញ្ជាក់អោយច្បាស់។
កុំទុកវាក្នុងចិត្ត
និងធ្វើឱ្យវាសោកស្តាយមួយ។
លោកលីន។
ក្លឹបវាយកូនហ្គោលរបស់ Lei Yuzheng គឺល្អក្នុងការប្រើប្រាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រយន្តហោះសម្រាប់អ្នកនិងកញ្ញាជៀង។
យន្ដហោះទុកមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកនៅពេលព្រឹក។
ដូចជាពេលអ្នកចុះពីលើយន្តហោះ ...
មិនអីទេអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញជាមួយប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នកសម្រាប់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
នៅពេលមីងដឹង
នាងត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកក្នុងឆ្នាំនេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះដើម្បីមក។
ត្រូវហើយ។
(ជាំងហ្វាងវល)
ហ្វានវីល។
ប៉ាត្រឡប់មកវិញ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ម៉ាក់។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ក្រោក​ឡើង។
ម៉ាក់តើអ្នកចាំទេ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
មានស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នៅជាន់ក្រោម។
នោះគឺជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលគ្មានសាច់ញាតិ។
ពេលខ្លះអ្នកនិងឪពុកខ្ញុំ
បានផ្ញើប្រេងអង្ករនិងរបស់ផ្សេងទៀតមួយចំនួនដល់នាង។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ថាខ្ញុំគួរតែមានចិត្តល្អនិងជួយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅមើលថែលោកឡី។
ម៉ាក់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ឡេយយូហ្សុងគឺគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវបានគេបង្កើតឡើង។
ហើយលោកឡីមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះរឿងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ដូចនោះឥឡូវនេះ។
ក៏
តាមពិតឡេយយូហ្សុងបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានដួលសន្លប់។
គឺឡេយយូហ្សុងដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ផ្ទះដែលហ្សេនរ៉ុងនិងខ្ញុំរស់នៅ
Lei Yuzheng បានរក្សាទុកវាសម្រាប់យើង។
តាមពិតគាត់ជាបុរសល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសឥឡូវនេះ។ តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
យុវវ័យរបស់ក្មេងស្រីម្នាក់គឺមានតម្លៃច្រើនជាងមាស។
ប្រសិនបើគាត់នឹងជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៣ ឬ ៥ ឆ្នាំ
អ្នកមិនខ្វល់?
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់ម្តងហើយ
ហើយអ្នកមានពេលវេលាលំបាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសវិធីដ៏លំបាកបែបនេះ?
ក្មេងស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
Xiangyuan,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
ប៉ា,
អ្នកអាចធានាបាន។
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
នៅទីនេះ។
វានឹងក្លាយជាបុណ្យនិទាឃរដូវ។
តើអ្នកទាំងពីរមានផែនការទេ?
- ដាដ… - ដាយើងកំពុងស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
ប៉ា,
ខ្ញុំចង់យកហ្វានវីលទៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ?
លីនស៊ាងហួអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
ហ្វានវីល
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
អ្នករៀបការសាមញ្ញណាស់។
ម៉ាក់របស់គាត់មិនទាំងបានឃើញកូនប្រសារស្រីផង។
វាជាបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់ទៅមើលនាង
វាជាការឈ្លើយពេក។
ម្តាយខ្ញុំជិតស្លាប់ទៅហើយដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
នាងដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះនាងបានបញ្ជាក់ឡើងវិញ
ផ្ទះនៅស្រុកកំណើត។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
មិនសំខាន់ទេ។
ឪពុកអ្នកមិនដឹងទេ។
ស្រុកកំណើតរបស់គាត់គឺជាកន្លែងដែលមានការដឹកជញ្ជូនមិនសូវល្អ។
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេនៅក្នុងរទេះគោ។
នោះគឺជាឆ្នាំកន្លងមក។
ឥឡូវអ្នកមិនអាចមើលឃើញរទេះគោបានទេ។
កាលពីឆ្នាំមុនស្ថានីយ៍រថភ្លើងបានត្រៀមរួចរាល់។
យើងអាចទៅហ្គីយ៉ាងដោយយន្តហោះ។
ពេលចុះពីលើយន្ដហោះយើងអាចជិះរថភ្លើងល្បឿនលឿនបាន។
នៅពេលយើងចុះពីរថភ្លើងល្បឿនលឿនយើងនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវានៅទីនោះទេ។
តើខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីភាពលំបាករឺសំរាប់រដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
យើងយករបស់ពីសៀងហៃមកជាមួយយើង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ញ៉ាំខ្ញុំនឹងទិញ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯងហើយខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ឬ
អ្នកសួរម៉ាក់របស់អ្នកឱ្យមកសៀងហៃ។
នោះជាវិធីដើម្បីដោះស្រាយវា។
Xiangyuan,
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមក។
ហើយពួកគេអាចមានភាពសប្បាយរីករាយនៅសៀងហៃ។
ប៉ា,
អ្នកមិនស្គាល់ទំនៀមទម្លាប់របស់យើងទេ។
កូនប្រសាស្រីថ្មីក្នុងឆ្នាំដំបូង
ត្រូវតែត្រឡប់ក្រោយ។
ប្រសិនបើហ្វានវីលមិនមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេ
អ្នកជិតខាងនឹងសើចចំអកឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើវាជាមុខម្តាយរបស់អ្នកដែលសំខាន់
ឬសុវត្ថិភាពកូនខ្ញុំដែលសំខាន់?
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រយ័ត្ននិងសម្រាកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អារម្មណ៍មិនត្រូវប្រែប្រួលឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសូម្បីតែនៅសៀងហៃក៏ដោយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើដំណើរវែងឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
តើអ្នកណាគួរទទួលខុសត្រូវ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ហ្វានវលចាំថា
អ្នកគួរតែទិញអំណោយមួយចំនួនសម្រាប់ម៉ាក់របស់នាង។
នៅពេលវាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
ហៅម្តាយរបស់គាត់និងបង្ហាញការស្វាគមន៍។
ប្រាប់នាងថាអ្នកសុំទោសហើយពន្យល់វា។
តើអ្នក that ទេ?
យល់ហើយ
Xiangyuan ពេលនេះ
ខ្ញុំបាននាំយកសារធាតុចិញ្ចឹមជាច្រើនត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកអាចរើសរបស់ល្អ ៗ មួយចំនួននៅពេលក្រោយ។
យកវាទៅម្តាយវិញ។
ហើយនិយាយជំរាបសួរនាង។
យល់ព្រមប៉ា។
យល់ហើយ
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនគួរសន្យាថានឹងទៅជាមួយអ្នកទេប៉ុន្តែមិនបានបង្ហាញទេ។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
អត់ទោស?
មិនអាចទៅរួច។
ឌឹម៉ាកៃយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនដែលបានជួបគ្នាទេ។
ខ្ញុំចង់
យើងនឹងមិនជួបគ្នានាពេលអនាគតទេ។
កៃចូវ!
ខ្ញុំមានហេតុផលនៅពេលនោះ។
ពេលខ្ញុំទៅជួបអ្នក
ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
សូមរង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវចុះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
តើអ្នកនៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វី? ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។ - ផ្តល់ឱ្យគាត់ដៃមួយ។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
គឺ Ruohua ម្តាយរបស់ Xiaosu ។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើនាងសុខសប្បាយទេ?
ផុតពីគ្រោះថ្នាក់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកគួរតែបង់វិក័យប័ត្រជាមុនសិន។
អ្នកយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
តើអ្នកមិនបានបញ្ជូននាងទេឬ?
បាទវាគឺជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបនាងនៅតាមផ្លូវទៅកន្លែងណាមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់អ្នកជំងឺភ្ញាក់ពីគេង។
ក្រោយមក​ទៀត,
នាងត្រូវបានគេជួយសង្គ្រោះដោយការខិតខំ
ហើយភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រទៅសៀងហៃដើម្បីជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែតើនរណាអាចទស្សន៍ទាយឈុតបន្ទាប់ពីលោត?
រ៉ូហ៊ូវបានបាត់បង់ការមើលឃើញភ្លាមៗ។
ក្រោយមកខ្ញុំដឹងថានាងជាក្មេងកំព្រា។
នាងរងទុក្ខច្រើន
ហើយគ្មានអ្នកណានៅក្បែរថែរក្សានាងទេ។
ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានធានា។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលថែរក្សានាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែរង់ចាំរហូតដល់នាងបានជាសះស្បើយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែថែរក្សានាង។
ហើយនៅពេលនាងបានធូរស្បើយ
វាជានិទាឃរដូវបន្ទាប់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងនោះ
អ្នកមិនបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នកដោយសារតែនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំមិនអាចទៅជួបអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំហើយចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានលះបង់វា។
ហើយក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ Ruohua
ហើយយើងមាន Xiaosu ។
Kaixuan វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
មើលមកពួកយើង។
យើងទាំងពីរមានវ័យកណ្តាល។
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បុណ្យនិទាឃរដូវកំពុងមកដល់។
តើអ្នកត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយសង្សារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាត់បង់ការងារ។
តើខ្ញុំគួរមានសេចក្ដីក្លាហានត្រឡប់ទៅក្រោយវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard ពីរឿងនេះពីស៊ីឈី។
ចុះអ្នកសៀសៀស៊ូ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានមកសៀងហៃ។
យើងបានសំរេចចិត្តប្រារព្ធនៅសៀងហៃ។
Qunfei,
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
អ្នកមានកូនស្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
នាងមិនត្រឹមតែថែរក្សាឪពុករបស់លីប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ផ្លាស់ទៅផ្ទះរបស់គាត់ក្នុងឱកាសបុណ្យនិទាឃរដូវ។
លោកឡីមើល។ (ពរ)
សុភមង្គលគឺនៅទីនេះ។
នោះហើយជាអត្ថន័យរបស់វា។
មកហើយប្រាប់ខ្ញុំគឺលោកឡី។
តើខ្ញុំគួរបិទភ្ជាប់វានៅទីណា?
អស្ចារ្យខ្ពស់ជាងនេះខ្ពស់ជាង។
យល់ព្រមនៅទីនេះ។
- មើលទៅល្អ។ -Cheese!
អ្នកធ្វើឱ្យក្មេងខូច។
កាន់តែមិនសមហេតុផល។
អ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
តើនរណានិយាយថាបាទទៅនោះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
លោកឡីចាស់ហើយ។
ហើយគាត់មិនច្បាស់នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់ទេ។
កូនគាត់មិននៅសូម្បីតែក្នុងរដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ត្រូវហើយ។
ពូដុងបានថតរូបស្អាតៗសម្រាប់ពួកយើង។
ក្រឡេកមើលភ្នែកញញឹមរបស់អ្នក។
សៀយស៊ូ
អ្នកឆ្លាតណាស់
ដើម្បីឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាសម្រាប់រដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ។
យើងមិនមានមនុស្សច្រើននៅក្នុងផ្ទះទេ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វានឹងល្អប្រសិនបើយូហ្សេងនៅទីនេះ។
ពូដាន់កុំធ្វើដូចនេះ។
វាជាបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបាន heard ដោយលោកឡី,
គាត់នឹងតូចចិត្ត។
បាន​យល់​ហើយ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយជាមួយលោកឡី។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលពីរបៀបចំអិនម្ហូបរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
កំពុងទៅ។
ត្រូវតែល្អណាស់។
លោកឡី,
ឪពុកម្តាយរបស់កញ្ញាឌូ
មកទីនេះនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ចម្អិនអាហារសម្រាប់ពួកយើង។
អាហារឆ្ងាញ់ទាំងអស់។
អាហារ​ឆ្ងាញ់?
ប្រញាប់ឡើងខ្ញុំឃ្លាន។
យល់ព្រមសូមញ៉ាំ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលឃ្លាន។
ញ៉ាំច្រើននៅពេលក្រោយ។
វាធុំក្លិនល្អ។
ម្ហូបច្រើនរួចទៅហើយ។
និងប្រហិតសាច់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
អោយ​ខ្ញុំ...
តើអ្នកបានលាងដៃហើយឬនៅ?
សូមអញ្ជើញមកមកមានខាំមួយ។
ខ្ញុំកំពុងដើរតាមការនាំមុខរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមិនសប្បុរសនិងសុចរិត
ដើម្បីនាំអ្នកចូល
តើអ្នកអាចមានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
កូនតូចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
គឺជាកិត្តិយសរបស់ឪពុកអ្នកទាំងអស់
មិនមែនខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អរគុណគាត់ដែលបានផ្តល់ឱ្យកូនស្រីល្អបែបនេះ។
វិចិត្រ។ កោតសរសើរ។
សូមអរគុណ។
ប៉ាម៉ាក់
សូមអរគុណអ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
បង្ហាញខ្ញុំពីសកម្មភាពខ្លះ។
ការថើប។
អូក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សៀយស៊ូ
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិមកទេ?
មានរួចហើយនៅទីនេះរឺអត់?
នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងនឹងមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លាក់អ្វីមួយពីយើង?
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Xiangyuan,
ត្រូវប្រាកដថាបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ
ជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ម៉ាក់មិននៅទីនោះទេពេលអ្នករៀបការ។
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងភូមិសើចដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចលើកក្បាលនៅចំពោះមុខពួកគេបានដែរ។
វាជាមុខម្តាយរបស់អ្នកដែលសំខាន់
ឬសុវត្ថិភាពកូនខ្ញុំ?
Xiangyuan,
គ្មានហេតុផលណាដែលមិនត្រូវជួបយើងទេ។
ឆ្នាំនេះទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែយកហ្វានវីលត្រឡប់មកវិញ។
យើងជាប្រជាជននៅជនបទ
យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស
នៅជាមួយគ្នាក្នុងរដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ម៉ាក់គ្មានអ្វីនិយាយទេ។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
(ការត្រួតពិនិត្យប៉ូលីសសៀងហៃ)
Liu Sanjie ដែលពូកែច្រៀងនិងរាំកំពុងរងចាំអ្នក។
យល់ព្រមវារួចរាល់ហើយ។
លោកឡី,
ទាំងអស់នេះមកពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងមួយណាមុនគេ?
លោកឡីអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ប្រហិតសាច់ទាំងនេះ
គឺជាជំនាញពិសេសរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ស្រឡាញ់វាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅទីនេះសាកល្បងមួយ។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
អស្ចារ្យ។
សូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងមួយ។
សូមជូនពរលោកឡីសួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សូមរីករាយនិងរស់នៅបានយូរ។
និង
ឆាប់ជាសះស្បើយក្នុងអារម្មណ៍ល្អ។
នៅទីនេះសូមអបអរសាទរ។
ឆាប់​ជា​ណា។
លោកស្រី Shao នៅទីនេះ។
- អាចូវ។ - ស។ សូ, មក។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំយឺត។
ឡីសួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សៀយស៊ូ
នេះគឺជាមិត្តអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបាននិយាយ?
ត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញមកហើយមានកន្លែងអង្គុយ។
មីងសូសូមមក។
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
នេះគឺជាកៅអីដែលខ្ញុំបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
យល់ព្រម។
តោះ toast
ជូនពរឆ្នាំថ្មី
ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយនិងវិបុលភាព។
-រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី! -រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
ស៊ីងយាន។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
យើងមានភាពអាសន្ននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេសម្រាប់រដូវបុណ្យនិទាឃរដូវឆ្នាំនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើការក្នុងរដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ?
បាទ / ចាសមានអាសន្នខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបរទេសដើម្បីរកស៊ី។
អ្នកនឹងទៅបរទេស?
ចុះហ្វាហ្វាលវិញ?
ហ្វានវីល ...
នាងមិនមានសុខភាពល្អទេ។
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ម៉ាក់កុំតូចចិត្ត។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ល្អ ...
អ្នកត្រូវនាំហ្វាវីលត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ាក់ស្តាប់ខ្ញុំ។ កុំឆ្កួត
ម៉ាក់ ...
វាលំបាកណាស់ក្នុងការប្រមូលផ្តុំគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតយកឱកាសនេះនិយាយពីរបីម៉ាត់។
ទីមួយចំពោះលោកឡី។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយូហ្សេងនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្វីដែលមីងចូគឺមានន័យថា
នាងសង្ឃឹមថាយូហ្សេងនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗដើម្បីអមដំណើរអ្នក។
បាទ, ត្រឡប់មកវិញ, ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកទៅស៊ីសៀ។
មីងសា។
មីងសាវបានធ្វើអ្វីខុសនឹងអ្នក
ចេញពីការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលមីងចូវ?
អ្នកគឺជាម៉ាក់របស់ហ្សេនរ៉ុង។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានកូនស្រីទេ
មានអារម្មណ៍ខឹងឪពុកម្តាយ។
នៅទីនេះបាតឡើង។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
នៅទីនេះ។
អ្នកទី ៣
ទៅអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ក្នុងឆ្នាំកន្លងទៅនេះ
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខំធ្វើការ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
នៅឆ្នាំថ្មីខាងមុខនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបានល្អ
ហើយសុបិន្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្លាយជាការពិត។
យល់ព្រមចំពោះយើងទាំងអស់គ្នាក្នុងឆ្នាំថ្មីនេះ
រីករាយ
និងមានសំណាងជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តក្លាយជាការពិត។
សំណាងជាមួយក្តីសុបិន្តក្លាយជាការពិត។
អស្ចារ្យ។
ត្រូវហើយ។
នៅតែមានភ្ញៀវ
អ្នកណាផឹកតែម្នាក់ឯង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យុវជនអើយ!
វាជាបុណ្យនិទាឃរដូវ។
កុំផឹកច្រើនពេក។
ប្តី​របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានជំរុញឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចពិធីបុណ្យ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបិទនៅដើម?
តើអ្នកមកពីហ្គីចូវទេ?
ខ្ញុំមកពីហួយ។
តើអ្នកមកពីហ្គីចូវដែរឬទេ?
ស្រុកកំណើតខ្ញុំមិនឆ្ងាយពីទីនោះទេ។
វាយឺតពេលហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅទីណាទេ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ពួកយើងដែលមកពីកន្លែងតែមួយ
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅយូរជាងនេះបន្តិច។
យល់ព្រម?
យុវជនអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
ផ្ទះ?
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
អ្នកមាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
និង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅសៀងហៃទេ។
ខ្ញុំគ្មានមុខត្រូវត្រលប់ទៅហ្គីចូវវិញទេ។
អ្នកមានផ្ទះនៅសៀងហៃទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួននៅស៊ាងហៃ
និងបានរៀបការជាមួយស្ត្រីម្នាក់នៅសៀងហៃ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ក្រោកពីព្រលឹមរាល់ថ្ងៃ
រវល់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននេះ។
យើងបានស្ថិតនៅសៀងហៃអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងជួលតូចមួយ។
វាតូចសូម្បីតែឆ្កែរស់នៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរៀបការជាមួយនារីសៀងហៃ។
ហើយនាងសប្បាយចិត្តរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
អ្វីៗត្រូវបានធ្វើនៅស្រុកកំណើត។
ប៉ុន្តែភរិយាខ្ញុំសម្រេចចិត្តមិនធ្វើពិធីទេ។
វាជារដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ។
នាងគួរតែទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
ឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំឃើញនាងផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់ទេ។
នាងមិនមានចរិតល្អទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយនាងឈ្នះទេ។
តើអ្នកបានហាត់ប្រាណហើយបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
វាពិបាក។
ព្រោះគ្រួសារខ្ញុំក្រ។
ខ្ញុំត្រូវគេមើលងាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានខិតខំរៀនសូត្រ
ពិបាក​ណាស់។
ខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងក្នុងការប្រឡងរៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហើយចុងក្រោយខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
នៅពេលសិស្សដទៃទៀតកំពុងរីករាយនឹងស្នេហា
និងជីវិតនៅសាលា,
ខ្ញុំនៅតែបន្តការសិក្សា។
ខ្ញុំចាំពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន
និស្សិតប្រុសទាំងអស់រស់នៅជាន់តែមួយក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
វានិយាយអំពីអាហារ
ហើយខ្ញុំបានប្រកែកជាមួយសិស្សផ្សេងទៀត។
គាត់បានទិញទឹកដោះគោពីរប្រអប់
ហើយគាត់បានស្រែកនៅឯអន្តេវាសិកដ្ឋាន
ដែលអ្នករាល់គ្នាទទួលបាន
លើកលែងតែលីនស៊ាងយាន។
ខ្ញុំយំពេញមួយយប់
គិតអំពី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្រ។
និស្សិតផ្សេងទៀតកំពុងរីករាយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
តែខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនិងរកប្រាក់។
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃសិក្សា។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំបានរកការងារធ្វើ។
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពេល
លាក់អារម្មណ៍និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រមឥឡូវនេះ
ខ្ញុំទទួលបានសមិទ្ធិផលមួយចំនួន។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំអាចទិញផ្ទះបាន
ប៉ុន្តែមិនមែនជាផ្ទះទេ។
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាប្រែថាខ្ញុំនៅតែក្រ
ដោយមិនមានអ្វីនៅសល់។
យុវជនអើយ!
យើងជាមនុស្ស
មិនអាចសង្ឃឹមថាអ្វីៗទាំងអស់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានពេលវេលាលំបាក។
នោះជាការពិតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកមានរបស់ជាច្រើន។
អ្នកមិនយល់។
អ្នកមានជាងខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលវាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
អ្នកមាននរណាម្នាក់រង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកអោយនៅឆ្ងាយពីគ្រួសាររបស់អ្នកឡើយ។
អរគុណដែលបានស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
(ម៉ោងធ្វើការ។ ចំនួនកក់)
ត្រឡប់មកវិញ។ នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
លុយមិនសំខាន់ទេ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
បាន​យល់​ហើយ។ សូមមេត្តាធានា។
បន្ទាប់។
លោកឡីមើល។
ពិតជាល្អណាស់។
តើវាល្អទេ?
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
(មិនស្គាល់លេខ)
- ហេឡូ។ - ដាវាជាខ្ញុំ។
យូហ្សេង ...
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅបរទេស។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបុណ្យរបស់និទាឃរដូវ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាសួស្តីឆ្នាំថ្មីដល់អ្នក។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនិងរស់នៅបានយូរ។
ប៉ាខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ជាមួយមនុស្សល្អជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងរកនរណាម្នាក់និយាយជាមួយអ្នក។
(មិនស្គាល់លេខ)
អ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
គឺ​ខ្ញុំ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
អ្នកផងដែរ!
យូហ្សេង,
យើងរីករាយណាស់នៅឆ្នាំនេះ
ជាមួយមនុស្សជាច្រើនជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងឪពុកម្តាយខ្ញុំ
មីងចូនិងឃុនហ្វី។
យើងនៅទីនេះទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
សប្បាយណាស់។
ក៏
ពួកគេបានចាប់យកកញ្ចប់ក្រហមក្នុងពេលអាហារពេលល្ងាច។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។
ដូច្នេះសូមថែរក្សាខ្លួនឯង។
លោកឡីខ្ញុំគឺ Qunfei ។
យូហ្សេងតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគឺជាមីងសា។
ខ្ញុំអាចស្តាប់ everyone អ្នករាល់គ្នា
Qunfei
និងមីងសា។
យូសេងសួស្តីឆ្នាំថ្មីនិងយកចិត្តទុកដាក់!
សូមជូនពរសួស្តីឆ្នាំថ្មី!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលីនស៊ាងយាននៅឯណា។
ហៅគាត់។
ប៉ា។
Xiangyuan, តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ប៉ាខ្ញុំទើបតែចុះពីលើយន្តហោះ។
ទើបតែចុះពីលើយន្តហោះ?
ពេលអ្នកនៅផ្ទះ
ផ្ញើសារមកយើង។
និយាយសួស្តីម្តាយរបស់អ្នកក្នុងនាមយើង។
យល់ព្រមអរគុណឪពុក។ រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
ហ្វានវីលនិយាយជាមួយស៊ីងយាន។
គ្រាន់តែពីរបីពាក្យ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ទើបតែចុះពីលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់រថភ្លើងល្បឿនលឿន។
ស្តាប់ទៅដូចជាស្ងាត់នៅជុំវិញអ្នក។
ប្រជាជនកំពុងប្រារព្ធពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ពួកគេទាំងអស់បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវទេ។
យល់ព្រម, នេះគឺជាវា។
និយាយសួស្តីម្តាយរបស់អ្នកក្នុងនាមខ្ញុំ។
ប៉ាសួស្តីឆ្នាំថ្មី!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this