ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP01
ពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រ
ម៉ាស៊ីនស្វែងរក,
កំណើនអាជីវកម្ម,
និងការធ្វើចំណាកស្រុករបស់ប្រជាជន
ទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើ
ការវិភាគបែបវិទ្យាសាស្ត្រនៃទិន្នន័យ។
ហេសស៊ីគ្រុប
បានទទួលយកកម្រិតខ្ពស់បំផុត
ប្រព័ន្ធវិភាគទិន្នន័យសិប្បនិម្មិត។
វាមិនត្រឹមតែអាចការពារបានទេ
ភាពឯកជនដែលអតិថិជនមានការព្រួយបារម្ភបំផុត
ប៉ុន្តែក៏ធានាបាននូវឯកសារ
វិទ្យាសាស្ត្រស្ថិតិ។
ដូច្នេះវាអាចបម្រើសង្គមបានកាន់តែប្រសើរ។
សេវាកម្មទិន្នន័យរបស់ក្រុមហ៊ុនហេសស៊ីគ្រុប
នឹងបើកពិភពលោកឆ្លាតវៃនោះ
វិភាគរាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រមនេះគឺជាពេលវេលាសាកសួរឥតគិតថ្លៃ។
លោក He,
មានពាក្យចចាមអារាមនៅលើអ៊ីនធឺណិត
អ្នកបានរៀបការដោយសម្ងាត់
និង
មានកូនប្រុសមួយ។
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងម៉េច
អ្នកយកព័ត៌មាន?
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពាក្យរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានឈ្មោះរបស់គាត់ដែលបានចុះបញ្ជីទីលំនៅអចិន្រ្តៃយ៍
និងអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់។
សូមដកពាក្យ“ សំងាត់” ចេញ។
Bullshit,
វាមិនត្រឹមតែប្រហែល ៣០០.០០០ យន់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកត្រូវតែខឹងនឹងខ្ញុំ
យក Ziyang ទៅឆ្ងាយ។
៥០០,០០០ យន់។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់គាត់
ការបង់ប្រាក់សម្រាប់រថយន្ត
និងថ្លៃទីភ្នាក់ងារសម្រាប់ការសិក្សានៅបរទេស។
ខ្ញុំបានសរសេរភាគច្រើន
ក្រដាសឈ្នះ។
ខ្ញុំថែមទាំងអោយកន្លែងនោះទៅគាត់
សិក្សា​នៅ​បរទេស។
លើសពីនេះទៀត,
មនុស្សនេះមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកយកទៅទេ
តែសំរាមនិងសំរាម
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
គីនយូយៀ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការដោះស្រាយបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បងស្រី,
ទម្លាប់កែឆ្នៃរបស់អ្នក
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ប្រាក់នៅសល់ចំនួន ២០០,០០០ យន់
គឺជាស្រោមសំបុត្រក្រហមរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់​អ្នក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
សូមជូនពរអោយអ្នកទាំងពីរមានអាយុចាស់ជាមួយគ្នា។
វាល្អសម្រាប់ប្រជាជន។
លោក He,
ឪពុករបស់អ្នកគឺនៅក្នុងការប្រជុំមួយ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ។
លោកសូមប្រយ័ត្ន។
នេះ, នេះ,
នេះជាកំព្យូទ័ររបស់ឪពុកអ្នកហើយ!
លោក He,
តើអ្នកអាចចុះមកបានទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការឈរលើវា។
កុំបារម្ភកុំបារម្ភអី។
លោកនឹងខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ
ភ្លាមៗត្រូវភ្លាមៗ។
គាត់ Weifei ចុះក្រោម។
លោកនៅទីនេះអ្នកនៅចុងក្រោយ។
ប៉ាបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង
គោលការណ៍ទាំងបីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ Xiaobao ខឹងខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
ប្រសិនបើ Xiaobao ត្រូវការខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញ។
ប្រសិនបើ Xiaobao ចង់បានអ្វីមួយគាត់អាចមានវា។
តែមិនមែនពេលនេះទេ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
លោកខ្ញុំខ្ញុំប្រញាប់ណាស់
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
លោកវេជ្ជ។ Cossack
បានលាលែងពីតំណែង
១០ នាទីមុន
គាត់បាននិយាយថា Xiaobao
អាចអោយគាត់គាំងបេះដូងនៅពេលណាក៏បាន។
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយ
ជីវិតគឺសំខាន់ជាងលុយ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀត។
យើងកំពុងស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ជាមធ្យមមនុស្សម្នាក់លាលែងពីតំណែងរៀងរាល់ ៣ ថ្ងៃម្តង។
លោកវេជ្ជ។ Cossack
គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលបំរើសេវាកម្មបានយូរបំផុត។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានតស៊ូអស់រយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺទេ។
រក​អោយ​ឃើញ។
លោក He,
លោកស៊ូមកពីនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍
កំពុងរង់ចាំអ្នកសម្រាប់ការប្រជុំ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
មានការផ្សាយផ្ទាល់
មុនពេលពិធីប្រគល់រង្វាន់នៅពេលល្ងាច។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
គាត់ Weifei ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតឈុតឆាក
អ្នកអាចបំផ្លាញការិយាល័យ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់ការងារ
មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក។
លោកហេចុះស៊ាបៅ?
ខ្ញុំមិនអាចកាន់គាត់បានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំថែរក្សាគាត់
ប្រហែលជាអ្នកលោតបន្ទាប់
គឺខ្ញុំ។
រៀបចំឡានសម្រាប់សៀបៅ។
ល្អណាស់!
ញ៉ាំអ្វីមួយហើយកុំផឹកគ្រប់ពេល។
ក្រៅពីរូបរាង
មិនមានភាពខុសគ្នានៅក្នុងមុខងារទេ
ពីជំនាន់មុន។
អ្វីដែលពិសេសអំពីវា
គឺថាយើងបានបង្កើត
ចាប់ពាក្យស្នើសុំស្នេហា។
វាអាចកត់ត្រា
ចង្វាក់បេះដូងគ្រប់កាលបរិច្ឆេទ។
វាកាន់តែសមស្របនឹងយុវវ័យ
អារម្មណ៍វិចារណញាណសម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះទិន្នន័យអង្កេតទីផ្សារ?
អតិថិជនសំខាន់របស់យើងជំនាន់ទី ២
គឺជាមនុស្សវ័យក្មេង
អាយុក្រោម ៣៥ ឆ្នាំ។
សម្រាប់អតិថិជនជាស្ត្រី
៨៤ ភាគរយពី
អាយុពី ១៤ ទៅ ៤០ ឆ្នាំ
មានចំណាប់អារម្មណ៍ជាពិសេស។
៨៤ ភាគរយ
តើគំរូនៅឯណា?
ដាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សមាជិកនៃនាយកដ្ឋាន R&D
សូមបន្តជំរុញការងាររបស់អ្នក។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បង។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ការតវ៉ាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរទេ
បានធ្វើកាតទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
បន្ត។
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ!
អ្នកខ្លះទៀតស្រឡាញ់មនុស្ស
យំហើយស្រកទម្ងន់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកញ៉ាំផឹកនិងរាំ។
រូបរាងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់គឺគ្រាន់តែ
បាតុភូតរូបវន្ត
ពីព្រោះខួរក្បាលទទួលការរំញោចគីមី
ដែលកើតឡើងដើម្បីបង្កើតឡើងវិញ។
បន្ទាប់ពីពីរខែ
អុកស៊ីតូស៊ីន
ដូប៉ាមីន
និង norepinephrine
បានជម្រះចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ចូវចូវ
បានឈ្នះក្រុមហ៊ុនហេសស៊ីគ្រុប
ពានរង្វាន់យុវជនឆ្នើម។
រង្វាន់នឹងត្រូវប្រគល់ជូន
សណ្ឋាគារឈីនចាំងនៅម៉ោង ២០ ៈ ៣០ យប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈ្នះរង្វាន់?
តើដោយសារតែគាត់ជាអ្នកសិល្បៈបោកថ្នាក់ទីមួយ?
ព័ត៌មាននិយាយ
វាគឺជាសមិទ្ធិផលស្រាវជ្រាវខាងការសិក្សារបស់តេស។
៩០ ភាគរយនៃក្រដាសនោះ
គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិពន្ធទីមួយមិនមែនជាអ្នកទេ។
អីយ៉ាស់ទៅឆ្ងាយហើយ។
ចាប់យកកេរ្តិ៍ឈ្មោះនិងកិត្តិនាមរបស់អ្នក។
គាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
Ruowei អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទទួលបានសូម្បីតែជាមួយគាត់។
គាត់សង្ហាណាស់។
បុរសសង្ហាបំផុតនៅឈីនឆាំង
ហើយនឹងមិនទទួលយកការស្តីបន្ទោស។
ប្តី​របស់ខ្ញុំ! សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ!
លោកហេខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
តើនេះជាចំណុចប្រទាក់ផ្សាយផ្ទាល់?
ត្រូវហើយ។
នេះ​គឺជា
ព្រឹត្តិការណ៍មុនរបស់យើង
ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
អ្នកបានមកដល់ស្ទូឌីយោហើយ។
ខ្ញុំបានរៀនអំពីការផ្សាយផ្ទាល់ពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសិក្សាវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
តាមពិតវាងាយស្រួល។
នេះ​គឺជា
ចំនួនប្រជាជនរស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញផ្កាទាំងនេះ
និងយន្តហោះ
គឺជាអំណោយ។
នោះជាលុយដែលពួកគេចំណាយសម្រាប់អ្នក។
លោក He,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទទួលយកវាទេ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាប្រែអន្តរកម្មពេលវេលាពិតប្រាកដ
ចូលទៅក្នុងទិន្នន័យនិងលំហូរ។
ជាថ្មីម្តងទៀត ...
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
អ្នកបុរសចេញ។
នេះ​គឺជា
ការផ្សាយផ្ទាល់អន្តរកម្ម
ហើយមួយរយៈ
វានឹងមានការចាប់រង្វាន់
និងអន្តរកម្មសំណួរនិងចម្លើយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមក្រឡេកមើល
ទិន្នន័យ
និងហូរនៅលើវេទិកានេះ។
សូមចេញពីទីនេះ
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហាបច្ចេកទេសមួយចំនួន។
ការទទួលស្វាគមន៍គឺមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំង,
ដូច្នេះយើងប្រហែលជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់។
សៀបៅ,
ឃីដឌី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ពិតជាកូនគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឃីដឌីអ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ, និយាយលេង។
ឃីដឌី,
អ្នកបានជាន់ឈ្លីកាតបង្ហាញនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់កំណត់ត្រាស្អិតដល់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់។
ឃីដឌី,
រកមើលកាតបង្ហាញដែលអ្នកបានជាន់ឈ្លី។
តើអ្នកអាចផ្តល់កំណត់ត្រាស្អិតដល់ខ្ញុំបានទេ?
ហៅសុវត្ថិភាព។ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
យើងបានផ្តោតលើការផ្សាយផ្ទាល់។
នេះគឺជាជាន់ទី ៨ ។
មានបន្ទប់ចំនួន ៣ នៅជាន់នេះ។
មានតែខ្ញុំទេដែលមានបុគ្គលិក។
វានឹងមិនលើសពីនេះទេ
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី,
ដូច្នេះគាត់មិននៅឆ្ងាយទេ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេនិយាយលេងទេ?
តើអ្នកមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ kiddy ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកទៅជាន់ទីមួយ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាន់ទីបី។
កញ្ញាហ្សុងត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញ។
ដោយវិធីនេះសូមជូនដំណឹងដល់បុគ្គលិកពេទ្យ។
តើ Xiaobao នឹងរងទុក្ខអ្វីមួយដែរឬទេ?
ត្រៀមខ្លួនទប់ទល់នឹងគ្រោះថ្នាក់។
វាចម្លែកពេកសម្រាប់គាត់នៅទីនេះ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺពិសេសណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយរង់ចាំ។
ឃីដឌីសូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺសៀបៅ
ត្រូវទេ?
យល់ព្រមកុំនិយាយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកអាចងក់ក្បាល
ឬអ្រងួនក្បាលរបស់អ្នក
យល់ព្រម?
"នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ"
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
"ខ្ញុំ​សុំទោស"
ខ្ញុំសូមទាយម្តងទៀត។
មានន័យថាអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់យើង
អ្នកមិនមានន័យថា
បណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ
ត្រូវទេ?
Xiaobao គឺពិតជាក
កូនគួរសម។
យល់ព្រមខ្ញុំសូមមើលវា។
"អរគុណ"
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកាតនេះទេ?
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្សឹប
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
ចង់បាន​វា?
"ប៉ា"
តើអ្នកខឹងនឹងឪពុករបស់អ្នកទេ?
កុំខ្លាចអី។
ពួកគេមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែ
អាណាព្យាបាលនៃប័ណ្ណប្រកាស។
ដូច្នេះ
តើឪពុករបស់អ្នកនៅសណ្ឋាគារនេះទេ?
ខ្ញុំឱ្យអំណោយតូចមួយដល់អ្នក
ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
យើងនឹងប្រគល់ផ្ទាំងរូបភាពនេះមកវិញ
ទាំងនេះ
បុគ្គលិកពីរនាក់?
កន្សែងដៃនិងល្ពៅតិចតួច
ទាំងអស់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
អំណោយ។
ឥឡូវខ្ញុំអោយគេ។
សៀបៅអ្នកល្អណាស់។
វាល្អដែល Xiaobao ល្អ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាលេខារបស់ឪពុកគាត់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ឪពុករបស់គាត់
ដើម្បីថែរក្សាកូនរបស់គាត់ឱ្យបានល្អ។
កញ្ញាតើអ្នកជានរណា?
មិនថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
ឃីដឌី,
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
លាហើយ។
ខ្ញុំទើបតែដួល
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់ខ្ញុំវិលមុខ?
សៀបៅ,
ចូវចូវអ្នកជេរ!
ចូវចូវ,
ឆ្កួត!
អ្នកលេងសើចធំ!
Jerk!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ?
ក្រដាសរបស់ Tesn គឺថា
ខ្ញុំធ្វើការរាល់ម៉ោង
ជាមួយយន្ដហោះ
ហើយចំណាយពេលភាគច្រើនក្នុងមួយឆ្នាំសរសេរសម្រាប់អ្នក។
ពីការវិភាគទិន្នន័យរហូតដល់ការជ្រើសរើសប្រធានបទ
តើអ្នកបានប៉ុន្មាន?
ចូលរួមចំណែកក្នុងក្រដាសនេះ
ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
នឹកអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសចំពោះមនុស្សខុស។
ខ្ញុំដូចជា
បំណែកមួយនៃសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក។
ប្រើខ្ញុំពេលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ហើយចាកចេញពីខ្ញុំ
នៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលដែលអ្នកធ្វើមិនបាន។
និង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ការសិក្សាវេជ្ជសាស្ត្រគឺពិសិដ្ឋ
ហើយខ្ញុំមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបង្ហាញថា
ហត្ថលេខាដំបូងនៃក្រដាសនោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង
ធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈ។
បើមានតែថៅកែលោកហេ
មានអារម្មណ៍ណាមួយ,
គាត់នឹងដកពានរង្វាន់នេះ។
គាត់​នឹង
ថៅកែលោកគឺគាត់ពូកែណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន
បានសួរអ្នកសំណួរនោះ។
ជួយខ្ញុំស្រាយវា។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
ប្រញាប់​ឡើង។
សូមសុភាពរាបសា។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
មានហេតុផលលោក
ទុកឱ្យយើងចាកចេញ។
ម៉ាស៊ីន,
តើយើងអាចបិទវាឥឡូវនេះបានទេ?
ចាំ​បន្តិច!
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនាំយកចំណងនេះ
ដល់ឆាក
ក្រោយមក។
តើវាមិនអាចដោះស្រាយបានទេឬ?
សមហេតុសមផលខ្លាំងណាស់។
ហើយ ... ខ្ញុំសុំទោស
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងបន្ទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ល្អបំផុត។
វាធុញទ្រាន់ណាស់។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមកពិធីជប់លៀងអបអររបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ!
អរគុណ
យើងនៅទីនេះដើម្បីរៀន។
សូមអរគុណ។
ហ្សីយ៉ាងគណបក្សកំពុងចាប់ផ្តើម។
យើង ...
ឥឡូវសូមស្វាគមន៍
លោក He Qiaoyan,
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនហេសស៊ីគ្រុប
ដើម្បី​ប្រកាស
អ្នកឈ្នះបន្ទាប់។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
អ្នកឈ្នះយុវជនឆ្នើម
នៅក្នុងថ្នាំឆ្នាំ ២០២០ គឺជា ...
ក្រដាសរបស់ Tesn គឺថា
ខ្ញុំធ្វើការរាល់ម៉ោង
ជាមួយយន្ដហោះ
ហើយចំណាយពេលភាគច្រើនក្នុងមួយឆ្នាំសរសេរសម្រាប់អ្នក។
និង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ការសិក្សាវេជ្ជសាស្ត្រគឺពិសិដ្ឋ
ហើយខ្ញុំមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបង្ហាញថា
ហត្ថលេខាដំបូងនៃក្រដាសនោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាមិនមែនជារបស់ហ្សីយ៉ាងទេ?
លោកហេ
នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតថ្មីដែលត្រូវជ្រើសរើស
សម្រាប់ Xiaobao ។
សូមមើល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាត្រូវជ្រើសរើស។
ខ្ញុំនឹងនាំយកចំណងនេះ
ដល់ឆាក
ក្រោយមក។
តើវាមិនអាចដោះស្រាយបានទេឬ?
សមហេតុសមផលខ្លាំងណាស់។
ហើយ ... ខ្ញុំសុំទោស
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងបន្ទោស។
ស្ត្រីនេះ
ប្រែទៅជាក
ចិត្តវិទូកុមារ។
គាត់ Weifei!
អ្នកគួរតែធ្លាក់ចុះ
៤៣ នាទីមុននេះ។
អ្នកគួរតែដេកលក់ហើយ
28 នាទីកន្លងទៅ។
ទៅដេក។
អាយឃ្យូរបស់អ្នក
គឺហួសពីកូននៅអាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ
រឿងដដែលពីរដង។
រាត្រី​សួស្តី។
ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឡប់មកវិញ
កុំទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ឌុកអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដាក់ជើងរបស់អ្នកចុះ។
ស្រី​នោះ​ជា​អ្នកណា?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពីមុន?
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
ភាពមិនស្រួលជាមួយអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក,
តើក្មេងស្រីមកពីណា?
តើនាងមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ឬមន្ទីរពេទ្យ
ឬកូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់?
ស្ត្រីអាថ៌កំបាំង។
វាបានកើតឡើងទាំងអស់
ហើយអ្នកនៅតែការពារនាង។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនៅព្រឹកនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកទេឬ?
ឃើញ​វា។
សូមសុភាពរាបសា។
នៅ​ទីនោះ។
សូមអបអរសាទរលោក។
រីករាយក្នុងការស្វែងរកការស្វែងរកជាថ្មីម្តងទៀត។
នេះជាលើកទី ៦ ហើយនៅឆ្នាំនេះ។
ពីរដងច្រើនជាងខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាឈិងឆាងល្បីល្បាញ
ប្រុសសង្ហា
ទីតាំងរបស់ស្ទ្រីមខាងលើមិនត្រូវបានធានាទេ។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ការប៉ះពាល់នៅទីនេះ។
តើនាងត្រូវបានគេលាតត្រដាងទេ?
គ្មានអ្នកណាដឹងថានាងជាអ្នកណាឡើយ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាងទេ?
ខ្ញុំខ្លាចស្ត្រីនេះ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ទេ
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យនាយកដ្ឋានទិន្នន័យទៅ
រៀបចំរបាយការណ៍មតិសាធារណៈឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ការរំខានអាចប៉ះពាល់ដល់ក្រុមរបស់យើង,
ដូច្នេះយើងត្រូវគ្រប់គ្រងវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
សំរាម។
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ពិពណ៌នាអំពីក្មេងស្រីដូចនោះ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ឯកសាររបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងធុងសំរាម។
អ្នកចូលចិត្តប្រភេទនេះ។
អ្នកបាននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់បួននាទីនិង ៣៥ វិនាទី។
អ្នកកំពុងប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
នោះ​មានន័យថា
ខ្ញុំមិនអាចរង្គោះរង្គើរពេលព្រឹកព្រលឹមទេ
វានឹងមាន
ភ្លើងចរាចរណ៍មិនចាំបាច់ពីរបន្ថែមទៀត
និងផ្នែកកកស្ទះមួយ។
ពេលវេលាមកដល់
ក៏នឹងមាន ៧ នាទីនិង ៣៥ វិនាទីផងដែរ
យឺតជាងការរំពឹងទុក។
ក្រុមហ៊ុន ...
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ,
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
គីនយូយៀ។
ហ្គី, មហាក្សត្រីរាំកំពុងភ្ញាក់។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
សូមមេត្តា
បោះសំរាមចោលនៅនឹងកន្លែង
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជ្រើសរើសយកវាចប់ហើយ?
សំរាមដែលទុកចោលយូរនឹងប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍អ្នក។
យល់ហើយ
រកមើលរដ្ឋរបស់អ្នក។
ឈប់សម្រាកថ្ងៃ។
ទេ!
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺសំខាន់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវអ្នកវិលមុខហើយ។
តើអ្នកជំងឺណាមិនសំខាន់ចំពោះអ្នក?
សូមឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀត
យកកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ប្រសិន​បើ​របស់​អ្នក
រង្វង់ខ្មៅទាំងពីរនេះ
សូមអោយក្មេងៗបានឃើញ
ទាំងអស់ត្រូវហៅអ្នកថាមីង។
មីង?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីតូច។
ប្រជាជននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យហៅខ្ញុំថាប្អូនស្រីតូច។
មីងគីន,
អ្នកមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
យប់មិញ។
មើល​វា។
ស្ត្រីអាថ៌កំបាំង
ណាត់ជួបជាមួយលោកហេក្នុងទីឯកជន។
ម្តាយអនាគតរបស់កូនប្រុសគាត់គឺបានបង្ហាញខ្លួន។
អ្វីទៅនរក!
តើមិនមែនជាខ្ញុំទេឬ?
គាត់​គឺជា
មួយម៉ោងកន្លះនៅពីក្រោយគាត់
ចូលគេងធម្មតា។
វាមិនធម្មតាទេ។
៣៦ ដឺក្រេ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
សីតុណ្ហាភាពបន្ទប់គឺធម្មតានៅ 26 ដឺក្រេ។
អាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ
គឺ​មិន​អី​ទេ
និងធម្មតា។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ Xiaobao?
តើមានបញ្ហាអ្វីទេលោកស្រីលីវ?
ស៊ាបាវមានអ្វីខុស?
មួយនេះទេ?
លោក He,
ពេលខ្ញុំកំពុងបោកគក់នៅព្រឹកនេះ
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងកញ្ចប់ខោអាវកខ្វក់
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែលាងសំអាតវា។
លោកស្រីលីវ,
កន្សែងដៃនេះមកពីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញវាកាលពីម្សិលមិញ។
វាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
អ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កញ្ញាហ្សុង,
សូមទៅមន្ទីរពេទ្យយ៉ាដេនិងចុះឈ្មោះ
នៅមន្ទីរពេទ្យ Xiaobao ។
និងជ្រើសរើសផ្នែកចិត្តវិទ្យាកុមារ។
លោក He,
កុំបារម្ភ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតហ៊ូនឹងមើលថែ Xiaobao ។
អគារដែលអ្នកបានបរិច្ចាគដល់មន្ទីរពេទ្យ
ត្រូវបានបញ្ចប់។
យើងកំពុងគ្រោង
ធ្វើពិធីបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ជាធម្មតាអ្នករវល់នឹងការងាររបស់អ្នក។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានរូបរាង
និងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំបូន្មានមួយចំនួន។
យល់ព្រម។
មួយសន្ទុះក្រោយមក
សូមយកមកខ្ញុំ
លទ្ធផលត្រួតពិនិត្យឡើងវិញនៃ
ហ្គូហ្គូយនិងសៀបជីង។
និង
វាដល់ពេលដែលនីនីយូត្រូវមកលេងតាមដានថ្ងៃនេះ។
កុំភ្លេចទាក់ទងនាង។
បងស្រី,
អ្នកពិតជាស្រលាញ់ក្មេងៗណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់រឿងនេះទៅនាយកហួង
ហើយបន្ទាប់មកបង្ហាញលទ្ធផលនៅពេលក្រោយ។
Xiaobao, Xiaobao ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍!
Xiaobao, Xiaobao,
សៀបៅ,
បន្ធូរ​អារម្មណ៍!
ពណ៌ឡានស្អាតប៉ុណ្ណា!
មែនទេ?
មើល
បី, ពីរ, មួយ។
កុំខ្លាចកុំខ្លាចអី។
សៀបៅ,
ខ្ញុំនឹងហៅលោកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅឪពុកអ្នកឥឡូវនេះ
យល់ព្រម?
Xiaobao កុំខ្លាចអី។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អត់ទោស។
Xiaobao កុំខ្លាចអី។
បណ្ឌិតហ៊ូតើមានបញ្ហាអ្វីចំពោះកូននេះ?
ឥឡូវគាត់សុខសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
Xiaobao កុំខ្លាចអី។
ឃីដឌី,
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រូវ
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ
សៀបៅ,
ត្រូវទេ?
វា​ហាក់បីដូចជា
សៀបៅ
មិនចូលចិត្តរថយន្តទាំងនេះទេ
តើវា?
មិនអីទេសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក
ទៅកន្លែងសប្បាយជាង។
យល់ព្រម?
មក
"ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក"
ប្រាំពីរពាក្យមែនទេ?
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្គូហ្គូ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ក្មេងប្រុសមិនគួរខ្មាស់អៀនទេ។
ប្រសិនបើ​អ្នក
ចង់បានរបស់ក្មេងលេងច្រើនទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក,
គ្មាន​បញ្ហា។
ពិចារណាអ្នក
គឺថ្មីនៅទីនេះ។
តោះលេងជាមួយគ្នាប្រុសតូច!
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកអាចលេងជាមួយ
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងអស់នៅទីនេះ។
ធ្វើជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើ​អ្នក
មើលស្នេហាជាមួយយាយម្តងទៀតទេ?
បណ្ឌិតឈិននៅទីនេះអ្នកនៅចុងក្រោយហើយ!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
សៀបៅ,
ខ្ញុំបានទិញទឹកឱ្យអ្នក។
នៅទីនេះ។
ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងជាមួយគាត់
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយល់ព្រម។
អង្គុយ​ចុះ។
មែនហើយ
សូមពិភាក្សា
អ្នកទៅបន្ទប់នោះមុន
ហើយលាក់ខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?
បី, ពីរ, មួយ, រត់!
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ថាអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញា
នៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
អ្នកមានមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
តោះភ្ជាប់ម្រាមដៃពណ៌ផ្កាឈូក
និងធ្វើការសន្យា។