[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
[Episod 1]
Eksperimen sains,
enjin gelintar,
pertumbuhan perniagaan,
penghijrahan populasi,
semuanya berkaitan dengan
analisis data yang saintifik.
Kumpulan He
menggunakan sistem analisis
data AI yang paling canggih.
Ia bukan saja boleh menjamin
privasi maklumat
yang klien paling risaukan,
ia juga menjamin
saintifik setiap statistik data
agar berkhidmat untuk masyarakat
dengan lebih baik.
Perkhidmatan data Kumpulan He
akan aktifkan zaman pintar
dalam hidup anda.
[CEO Kumpulan He
He Qiao Yan]
Baik, sesi soal-jawab sekarang.
Encik He.
Mengenai khabar angin di Internet
bahawa awak dah berkahwin,
malah rahsiakan
awak ada seorang anak sebelum berkahwin.
Bagaimana awak
beri penjelasan kepada wartawan?
Sila jaga pertuturan awak.
Dia ada nama dan didaftar.
Dia juga ada penjaga yang sah.
Sila padamkan perkataan rahsia.
Merepek!
Ia bukan sekadar RMB300 ribu.
Saya tahu.
Awak rasa saya merampas Zi Yang.
Awak pasti rasa marah.
RMB500 ribu.
Saya yang bayar sewa rumahnya.
Saya yang bayar wang pendahuluan
untuk kereta.
Saya yang bayar komisen kepada ejen.
Tesis yang menerima anugerah,
kebanyakannya tulisan saya.
Kuota untuk menuntut di luar negara,
saya yang beri dia juga.
[Doktor psikologi Hospital Ya De
Qin Yi Yue]
Ada lagi.
Bukan awak yang rampas orang ini.
Saya tak nak sampah
yang tak berguna ini.
Qin Yi Yue.
Terima kasih
sebab bereskan masalah besar ini
untuk saya.
Awak suka menyimpan sampah
dan mengitar semulanya,
saya rasa sangat kagum.
Baki RMB200 ribu itu,
anggapnya ang pau
yang saya beri kamu berdua.
Sama-sama.
Betul.
Baik kamu berdua bersama sehingga tua.
Ia juga boleh dikatakan
manfaatkan masyarakat.
Adik He.
Encik He sedang bermesyuarat,
takkan balik begitu cepat.
Adik He, perlahan sikit.
Ini...
Ini komputer riba Encik He.
Adik He.
Boleh awak turun dulu?
Bahayanya awak berdiri di atas meja.
[Tuan Muda Kecil Kumpulan He
He Wei Fei]
Jangan cemas.
Sekarang juga, Adik He.
Sekarang juga.
He Wei Fei, turun ke bawah.
Encik He, akhirnya awak datang.
[Ayah dah lambat]
Ayah pernah beritahu awak,
ayah sedang bekerja.
[Tiga prinsip]
Ayah tahu
tiga prinsip awak.
Apabila Xiao Bao marah,
ayah mesti minta maaf.
Apabila Xiao Bao perlu,
ayah mesti muncul.
Apabila Xiao Bao nak sesuatu,
ayah mesti tunaikannya.
Tapi, tiada kemungkinan sekarang.
Panggil doktor ke sini.
Encik He, kita tergesa-gesa tadi,
saya lupa beritahu awak.
Dr. Korczak
dah letak jawatan
pada 10 minit lalu.
Dia kata disebabkan keadaan Xiao Bao,
dia mungkin akan sakit jantung
bila-bila masa.
Jadi, dia kata
nyawa lebih penting daripada wang...
Carilah doktor lain.
Kami mencari doktor selama ini.
Seorang doktor letak jawatan
setiap tiga hari.
Dr. Korczak boleh dikatakan
bekerja paling lama.
Dah 10 hari dia bertahan.
Saya tak nak dengar ini.
Pergi cari ikhtiar.
Encik He.
Encik Xu dari
Bahagian Penyelidikan dan Pembangunan
sedang tunggu awak untuk bermesyuarat.
Selain itu,
sebelum majlis penyampaian anugerah
pada malam ini,
masih ada satu penstriman langsung.
Kita mesti bertolak sekarang.
He Wei Fei, dengar baik-baik.
Ayah tak pernah menipu.
Awak boleh buat kacau,
robohkan pejabat pun boleh.
Masa ayah digunakan untuk bekerja,
bukan menjaga awak.
Encik He, bagaimana dengan Xiao Bao?
Saya tak mampu mengawal dia.
Jika nak saya jaga dia,
saya mungkin orang seterusnya
yang terjun bangunan.
Sediakan kereta untuk anak saya.
Seronoknya.
Makanlah, jangan asyik minum arak.
Selain penampilan,
fungsinya tiada perbezaan
dengan generasi lepas.
Keistimewaan Touch Love
merupakan kita
hasilkan aplikasi
yang boleh mencatat
setiap detik terpikat dalam dating.
Ia lebih sesuai untuk pemuda
yang terus terang dalam percintaan.
Data kaji selidik pasaran pula?
Bagi produk generasi kedua kita,
klien utama merupakan kaum pemuda
yang berusia 35 tahun dan ke bawah.
Pengguna kaum wanita pula,
dari 14 tahun sehingga 40 tahun,
84% daripadanya
rasa sangat berminat.
84%
rasa sangat berminat?
Sampel pula?
Pakainya untuk saya.
Bahagian Penyelidikan dan Pembangunan
teruskan kerja kamu.
Selain itu,
saya akan ambil bahagian
dalam peringkat ujian.
Awak tak penat?
Bantahan tak diterima.
Ayah tak patut
buat kad ini untuk awak.
Teruskan.
Saya kagum terhadap awak.
Orang lain yang putus cinta
sanggup menangis sehingga kurangkan berat
sebanyak 5kg.
Awak pula tidak.
Awak makan minum dan pergi ke disko.
Percintaan hanya
hanya fenomena fisiologi
yang otak reptilia manusia hasilkan
untuk turunkan zuriat.
Dua bulan kemudian,
selepas oksitosin,
dopamin
dan norepinefrina
hilang dari jasad,
tiada masalah lagi.
Zhou Zi Yang
mendapat Anugerah Pemuda Terbaik
yang disampaikan oleh Kumpulan He.
Anugerah disampaikan
pada pukul 8 malam
di Hotel Qincheng.
Dia layak menerima anugerah itu?
Seniman yang pandai jalinkan
hubungan sulit?
Berita ini nyatakan
ini hasil Penyelidikan Akademik Tesien.
Saya yang menulis
90% daripada tesis itu.
Awak bukan pengarang pertama?
Wah, melampaunya!
Dia rampas jasa dan reputasi awak.
Dia sangat bermuka tembok.
Ruo Wei, awak balik dulu.
Saya masih ada satu urusan.
Awak pergi ke mana?
Menuntut keadilan.
[Kacaknya!]
[Lelaki paling kacak di Qincheng.]
[Bantahan tak diterima!]
[Sayang, pandang saya!]
[Encik He, awak masih nak cari isteri?]
Inilah papan pemuka penstriman langsung?
Betul.
Inilah
penstriman langsung
untuk hangatkan suasana
sebelum aktiviti.
Awak dah berada
di bilik penstriman langsung.
Saya pernah memahami penstriman langsung
tapi tak pernah mengkajinya dengan teliti.
Sebenarnya, ia sangat mudah.
Inilah penonton
yang dalam talian sekarang.
Kemudian, bunga dan kapal terbang
yang awak nampak
merupakan hadiah daripada mereka,
maksudnya mereka berbelanja untuk awak.
Encik He.
Jika awak enggan...
Ia agak menarik.
Interaksi masa nyata antara manusia
berubah menjadi data dan trafik.
Ia berlaku lagi.
Kita bermulalah.
Kamu keluar dulu.
Yang ini
penstriman langsung yang berinteraksi
dengan penonton.
Lagipun, sekejap nanti,
cabutan bertuah
dan sesi soal-jawab akan dijalankan.
Saya nak mula mengkaji
data dan trafik platform ini
sekarang.
Kita keluar dulu.
Macam ada sedikit masalah
dalam aspek teknikal.
Isyarat tak stabil sangat.
Kita mungkin perlu tukar sebuah bilik.
Xiao Bao.
Adik.
Kenapa awak seorang diri?
Adik nak pergi ke mana?
Comelnya adik ini.
Di mana ibu bapa awak?
Adik, tak boleh sentuh itu.
Adik, jangan lari!
Adik.
Awak kotorkan kadbod ini.
Boleh beri saya nota melekit itu?
Kakak bawa awak pergi makan.
Adik.
Awak dah kotorkan kadbod ini.
Boleh beri nota melekit kepada saya?
Cepat panggil pengawal.
Masalah berlaku di lobi.
Saya tak beri perhatian tadi dan asyik
bincang tentang penstriman langsung.
Ini tingkat kelapan,
jumlahnya tiga bilik.
Hanya bilik saya yang ada orang.
Tak melebihi lima minit
dia hilang,
rasanya dia takkan lari terlalu jauh.
Adik tak apa-apa?
Awak cedera?
Tak apa-apa...
Tak apa-apa, adik.
Tak apa-apa. Kakak di sini.
Awak pergi ke tingkat satu.
Saya pergi ke tingkat tiga.
Setiausaha Zhong, awak balik ke bilik.
Awak hubungi kakitangan perubatan.
Xiao Bao akan ditimpa masalah?
Sediakan payung sebelum hujan.
Bagi dia, ini tempat asing.
Keadaan dia sangat luar biasa.
Saya tunggu di bilik.
Adik, pandang kakak.
Tak apa-apa lagi.
Kakak meneka dulu.
Nama awak Xiao Bao,
betul?
Baik. Awak tak perlu bercakap
jika tak nak bercakap.
Kakak tanya awak soalan,
awak boleh mengangguk kepala
atau menggeleng kepala.
Baik tak?
Jangan dekati saya.
Ini kata-kata awak kepada mereka?
Maaf.
Kakak meneka sekali lagi.
Awak nak beritahu mereka,
awak bukan sengaja
timbulkan kekecohan ini.
Betul?
Xiao Bao betul-betul
budak yang bersopan santun.
Baik. Kakak tengok lagi.
Terima kasih.
Boleh hadiahi kakak kad ini?
Boleh awak
beritahu kakak sekarang,
kenapa
awak naknya?
Ayah.
Awak marah kepada ayah?
Jangan takut.
Mereka bukannya nak tangkap mereka.
Mereka hanya
pelindung poster ini.
Macam ni.
Ayah awak di hotel ini?
Kakak guna satu hadiah
untuk bertukar dengan awak.
Kita pulangkan poster ini
kepada dua pak cik ini.
Baik tak?
Sapu tangan dan labu kecil ini
merupakan hadiah kecil
yang kakak paling suka.
Kakak hadiahkannya kepada awak.
Baik tak?
Bagusnya Xiao Bao.
Baguslah tiada apa-apa berlaku.
Siapa awak?
Saya setiausaha ayah dia.
Awak suruh ayahnya
jaga anaknya baik-baik.
Siapa cik?
Identiti saya tak penting.
Adik.
Kakak masih ada urusan penting.
Kita berjumpa lagi.
Selamat tinggal.
[Saya terjatuh saja.]
[Kenapa rasa mabuk?]
Xiao Bao.
Zhou Zi Yang yang tak berguna!
Zhou Zi Yang!
Tak guna!
Awak sampah!
Sampah!
Dah tiga tahun saya tunggu awak.
Dah tiga tahun.
Ini cara awak membalas budi saya?
Tesis Tesien itu,
saya lakukannya untuk awak
tanpa tidur dan alami lamban jet
selama setengah tahun.
Daripada analisis data
sehingga pemilihan topik,
berapa banyak jasa awak
dalam tesis ini?
Berapa banyak yang awak curahkan
untuk saya?
Cik dah silap orang.
Bagi awak, saya bagaikan
sehelai kain buruk.
Apabila ada keperluan,
awak memulasnya.
Apabila tak perlukannya,
awak lontar saya ke ceruk.
Ada lagi.
Saya beritahu awak.
Ikuti kursus perubatan
merupakan sesuatu yang suci.
Saya ada bukti kukuh
bahawa awak bukan
pengarang pertama tesis itu!
Saya pasti akan dedahkan semua!
Asalkan bos bernama He itu
pakai otak,
dia pasti akan tarik balik anugerah ini.
Dia pasti akan tarik baliknya.
Bos bernama He itu sangat bijak.
Siapa awak?
Soalan ini,
saya yang patut tanya awak.
Awak tanggalkannya.
Kenapa saya yang tanggalkannya?
Saya...
Awak buat sendiri.
Cepat sikit.
[Ringan sikit.]
Tergemparnya!
Ada sebabnya Encik He
nak kita tinggalkan bilik.
Hos.
Boleh padamkannya sekarang?
Nanti dulu.
Apa awak nak buat?
Awak tak nampak?
Saya perlu pakai
tali leher ini
semasa sampaikan anugerah di pentas.
Macam ni dah boleh.
Awak suka berleter.
Ada lagi, maaf.
Jika awak cedera,
saya pasti akan bertanggungjawab.
Tak perlu.
Baguslah jika demikian.
Peliknya.
Terima kasih kepada kamu
sebab hadiri jamuan keraian saya.
Tahniah.
Terima kasih.
Kami datang belajar.
Zi Yang, jamuan bakal bermula.
Kita...
Mempersilakan CEO
Kumpulan He,
Encik He Qiao Yan
untuk umumkan
pemenang anugerah seterusnya.
Semua.
Pemenang Pemuda Terbaik
di bidang perubatan pada 2020...
[Tesis Tesien itu,]
[saya lakukannya untuk awak]
[tanpa tidur]
[dan alami lamban jet
selama setengah tahun.]
[Ada lagi.]
[Saya beritahu awak.]
[Ikuti kursus perubatan
merupakan sesuatu yang suci.]
[Saya ada bukti kukuh]
[bahawa awak bukan]
[pengarang pertama tesis itu!]
Tiada pemenang.
Apa berlaku?
Apa yang berlaku?
Bukan Zi Yang?
[Encik He.]
[Ini doktor baharu]
[yang dipilih untuk Xiao Bao.]
[Sila baca.]
Entah boleh pilih siapa lagi.
[Qin Yi Yue]
[Saya perlu pakai]
[tali leher ini]
[semasa sampaikan anugerah di pentas.]
[Macam ni dah boleh.]
[Awak suka berleter.]
[Maaf.]
[Jika awak cedera,]
[saya pasti akan bertanggungjawab.]
[Tak sangka]
[wanita ini]
[pakar psikologi kanak-kanak.]
He Wei Fei.
43 minit lalu,
awak patut berbaring.
28 minit lalu,
awak patut dah tidur.
Tidur.
Darjah kecerdasan otak awak
lebih tinggi daripada budak
yang sebaya awak.
Ayah takkan ulangi
kata-kata yang sama lagi.
Tidur baik-baik.
Balik.
Jangan pergi.
Kenapa awak datang ke sini?
Hebatnya awak, kawan.
Turunkan kaki awak.
Siapa perempuan itu?
Saya tak pernah jumpa dia.
[Tuan Muda Kumpulan Wen
Wen Gu]
Kamu berdua begitu dekat,
saya tak nampak awak
rasa tak selesa.
Cepat berterus terang.
Siapa perempuan itu?
Dari syarikat?
Dari hospital.
Dia anak perempuan siapa?
Perempuan yang misteri.
Kamu dah macam ini.
Awak masih melindungi dia?
Apa awak merepek pada waktu pagi?
Tiada orang beritahu awak?
Tengok sendiri.
[Ringan sikit.]
[Sana.]
Tahniah kepada awak.
Awak menjadi carian yang popular lagi.
Tahun ini, rasanya dah enam kali.
Dua kali lebih banyak daripada saya.
Sebagai lelaki kacak
yang terkenal di Qincheng,
kedudukan saya tak terjamin lagi.
Pendedahan saya kian merosot.
Identiti dia terdedah?
Tiada orang tahu siapa dia.
Awak risaukan dia?
Saya takut wanita ini
susahkan saya.
Tidak.
Saya akan suruh Bahagian Data
sediakan laporan komen masyarakat
dan mengawal pengaruh masalah ini
terhadap kumpulan kita
dengan secepat mungkin.
Siapa sebenarnya wanita itu?
Sampah.
Awak tak boleh
mengutuk seorang perempuan
dengan begini.
Maksud saya,
ada maklumat dia di dalam tong sampah.
Awak suka jenis ini.
Dah 4 minit 35 saat
awak singgah di bilik saya.
Awak dah mempengaruhi
jadual saya pada hari ini.
Selain itu,
ia bermaksud
saya tak dapat elakkan
lalu lintas yang sibuk pada waktu pagi.
Saya perlu melalui
dua lampu isyarat yang tak diperlukan
dan sebatang jalan yang sesak.
Waktu saya sampai ke syarikat
kira-kira 7 minit 35 saat lebih lambat
daripada waktu yang diramalkan.
Syarikat...
Baik...
Saya faham.
Saya pergi sekarang.
[Qin Yi Yue]
Qin Yi Yue.
Ratu Kolam Menari dah bangun.
[Setiausaha profesional
Yan Ruo wei]
Saya mabuk semalam.
Kelak,
semasa awak kemaskan sampah,
boleh awak buang selepas kemaskannya?
Sampah akan mempengaruhi emosi
selepas simpannya terlalu lama.
Faham.
Tengok keadaan awak.
Awak berehat hari ini.
Tidak.
Saya ada pesakit yang sangat penting
pada hari ini.
Awak tak sihat sekarang.
Siapa yang tak penting kepada awak?
Suruh doktor lain
mengganti awak.
Awak berehat sehari.
Jika tidak,
awak
ada dua gegelung hitam sekarang.
Budak yang nampak
akan panggil awak mak cik tua.
Apa mak cik?
Saya kakak.
Orang di hospital panggil saya kakak.
Kakak. Faham?
Mak Cik Qin.
Semalam,
seronoknya awak.
Tengok.
Wanita misteri
berdating dengan pengerusi Kumpulan He
di ruang yang misteri.
Bakal ibu kandung anak pengerusi muncul.
Apa ni
Sayalah orang ini.
Apa berlaku?
Sudah 1.5 jam lebih lambat
daripada jadual yang normal
tapi dia masih belum bangun.
Dia tak normal.
36 darjah.
Normal.
Suhu bilik 26 darjah, juga normal.
Makan tiga kali sehari mengikut masa
dan amaun yang ditetapkan.
Tiada masalah.
Ia juga normal.
Apa berlaku, Xiao Bao?
Apa berlaku, Mak Cik Liu?
Xiao Bao, apa berlaku?
Yang ini?
Encik He.
Semasa saya cuci pakaian pagi ini,
saya nampaknya dalam bakul pakaian kotor.
Saya pun cucinya.
Mak Cik Liu.
Sapu tangan ini berasal dari mana?
Tak tahu.
Saya mula nampaknya semalam.
Ia bukan dari rumah ini.
Awak pergi buat kerja dulu.
Setiausaha Zhong.
Tolong buat pendaftaran untuk Xiao Bao
di Hospital Ya De,
Jabatan Psikologi Kanak-kanak.
Encik He.
Jangan risau.
Dr. Hu akan jaga Xiao Bao baik-baik.
Bangunan yang awak menderma
kepada hospital
sudah siap dibina.
Kami bercadang
nak adakan majlis perasmian
dalam beberapa hari ini.
Awak sibuk selama ini.
Kebetulan awak datang pada hari ini.
Apa kata awak pergi tengok
dan beri sedikit pandangan?
Baik.
Selepas ini,
awak ambil keputusan pemeriksaan semula
Guo Guo dan Xiao Bing
kepada saya.
Ada lagi.
Niu Niu harus datang buat rawatan susulan
pada hari ini.
Awak ingat hubungi mereka.
Kak.
Awak betul-betul sangat sayangi
kanak-kanak.
Saya bawa rekod kesihatan
kepada Penyelia Huang
lalu bawa keputusan pemeriksaan
kepada awak.
Xiao Bao.
Jangan cemas. Jangan takut.
Xiao Bao...
Xiao Bao.
Jangan takut...
Warna kereta ini cantik.
Betul?
Awak tengoklah.
Tiga, dua, satu.
Jangan takut.
Xiao Bao.
Saya hubungi Encik He.
Saya hubungi ayah awak.
Baik tak?
Xiao Bao, jangan takut.
Jangan cemas.
Sila beri laluan.
Xiao Bao, jangan takut.
Dr. Hu, apa berlaku dengan budak ini?
Dia masih baik tadi.
Kenapa...
Xiao Bao, jangan takut.
Adik.
Jika kakak tak silap,
nama awak
Xiao Bao.
Xiao Bao, betul?
Nampaknya
Xiao Bao
tak suka kereta ini.
Betul?
Baik, tak nak lagi.
Kakak bawa awak
ke sebuah tempat yang lebih seronok.
Baik tak?
Mari.
Saya nak berkawan dengan awak.
[Tolong jangan terlalu dekati saya]
Tujuh perkataan, betul?
Baik, saya menerimanya.
Saya Guo Guo.
Siapa nama awak?
Awak bersikap dingin.
Lelaki jangan rasa malu sangat.
Jika awak buat begini
sebab nak lebih banyak alat permainan,
saya beritahu awak,
tiada masalah langsung.
Sebab awak
baru saja datang ke sini,
adik, kita bermain bersama.
Asalkan awak sanggup,
awak boleh main
semua alat permainan di sini.
Jadilah kawan baik saya.
Apa awak merepek?
Awak menonton drama
bersama nenek di rumah lagi?
Dr. Qin, akhirnya awak datang.
Saya merindui awak.
Saya juga merindui awak.
Mari. Duduk sini.
Duduk baik-baik.
Xiao Bao.
Kakak beli minuman kepada awak.
Minumlah.
Berhenti dulu.
Awak nak bawa dia pergi bermain,
awak mesti dapatkan keizinan saya.
Duduk.
Macam ini.
Kita berbincang dulu.
Awak pergi ke bilik itu
dan bersembunyi dulu.
Saya akan pergi cari awak sekejap lagi.
Baik tak?
Tiga, dua, satu, lari.
Saya umumkan,
mulai hari ini,
awaklah orang kakak.
Barang ini
tanda perjanjian kita.
Awak dapat satu.
Kakak dapat satu.
Kita berjanji dengan
melilitkan jari kelingking
dan takkan berubah selama-lamanya.