[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
[ตอนที่ 1]
การทดลองทางวิทยาศาสตร์
โปรแกรมที่ใช้ค้นหาข้อมูล
การเติบโตทางธุรกิจ
การย้ายถิ่นที่อยู่ของประชากร
สิ่งเหล่านี้จะขาด
การวิเคราะห์ข้อมูลที่เป็นระบบและมีหลักเกณฑ์ไม่ได้
เฮ่อซื่อกรุ๊ปของพวกเรา
ได้นำระบบการวิเคราะห์ข้อมูลแบบเอไอ
ที่ทันสมัยที่สุดมาใช้
ไม่เพียงแต่สามารถรับประกันข้อมูลที่
มีความเป็นส่วนตัวที่ลูกค้ากังวลมากที่สุด
ในขณะเดียวกันก็ยังสามารถรับประกันถึง
ความเป็นระบบของข้อมูลสถิติแต่ละรายการได้
ดังนั้นจึงสามารถบริการทางสังคมได้ดียิ่งกว่า
การบริการข้อมูลสถิติของเฮ่อซื่อกรุ๊ป
จะเปิดยุคสมัยแห่งความอัจฉริยะของท่าน
ในทุก ๆ รายละเอียดของการดำเนินชีวิต
[ซีอีโอแห่งเฮ่อซื่อกรุ๊ป เฮ่อเฉียวเยี่ยน]
เอาละ ต่อไปจะเข้าสู่ช่วงถามคำถามค่ะ
ประธานเฮ่อคะ
เกี่ยวกับเรื่องการปิดบังสถานะการแต่งงาน
ที่ถูกแชร์เป็นอย่างมากในโซเชียล
และเรื่องที่แอบไป
มีลูกชายนอกสมรส
คุณจะอธิบาย
ต่อนักข่าวทั้งหมดอย่างไรคะ
โปรดระวังคำพูดของคุณด้วย
เขาเป็นเด็กที่มีชื่อมีแซ่มีสำมะโนครัว
มีผู้ปกครองที่ถูกต้องตามกฎหมาย
กรุณาตัดคำว่าแอบออกไปด้วย
ไร้สาระ
นี่ไม่ใช่แค่เรื่องเงินสามแสน
ฉันรู้
คุณรู้สึกว่าฉันแย่งจื่อหยางไป
ในใจต้องมีความโกรธเป็นธรรมดา
ห้าแสน
ค่าเช่าห้องของเขาฉันเป็นคนจ่าย
เงินดาวน์รถฉันเป็นคนออก
ค่าเอเจ็นซี่ไปเรียนต่อต่างประเทศฉันเป็นคนจ่าย
ข้อมูลวิทยานิพนธ์ที่ได้รับรางวัล
ส่วนใหญ่แล้วฉันเป็นคนเขียน
แม้แต่โควต้าที่จะได้ไปเรียนต่อต่างประเทศ
ก็เป็นฉันที่ยอมถอยให้เขา
[จิตแพทย์แห่งโรงพยาบาลหย่าเต๋อ ฉินอี่เยว่]
อีกอย่าง
คน ๆ นี้น่ะ เธอไม่ได้แย่งเขาไปหรอก
แต่เป็นขยะที่ฉันไม่เอาแล้ว
ของเสีย
ฉินอี่เยว่
ขอบคุณที่เธอ
แก้ปัญหาที่แสนยุ่งยากนี้แทนฉันนะ
นิสัยการเก็บเอาขยะมารีไซเคิล
ของรุ่นน้อง
ทำให้ฉันนับถือมากเลยจริง ๆ
เงินอีกสองแสนที่เหลือ
ถือว่าเป็นอั่งเปา
ที่ฉันให้พวกเธอทั้งสองคนแล้วกันนะ
ไม่ต้องขอบคุณหรอก
จริงสิ
พวกเธอสองรักกันไปจนแก่เฒ่าได้ยิ่งดี
ถือว่าเป็นการกำจัดทุกข์ภัยให้แก่ผู้คน
ประธานน้อยเฮ่อ
คือว่า ประธานเฮ่อกำลังประชุมอยู่
ในช่วงเวลาแค่แป๊บเดียวกลับมาไม่ทันจริง ๆ ค่ะ
ประธานน้อยเฮ่อ ระวังนะคะ
เอ่อ คือ
นี่เป็นโน้ตบุุ๊กของประธานเฮ่อเลยนะคะ
ประธานน้อยเฮ่อ
ท่านลงมาก่อนดีไหมคะ
ข้างบนมันอันตรายมากเลยค่ะ
[คุณชายน้อยแห่งเฮ่อซื่อกรุ๊ป เฮ่อเหวยเฟย]
ใจเย็น ๆ ค่ะ ใจเย็น ๆ
เดี๋ยวนี้เลยค่ะ ๆ ประธานน้อยเฮ่อ
ตอนนี้เลย ๆ
เฮ่อเหวยเฟย ลงมา
ประธานเฮ่อ ในที่สุดคุณก็มาแล้ว
[เธอมาสายแล้ว]
พ่อบอกลูกแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าพ่อกำลังทำงาน
[กฎหลักสามข้อ]
พ่อรู้หลักการที่ยิ่งใหญ่
ทั้งสามข้อของลูกอยู่แล้ว
ถ้าเสี่ยวเป่าโกรธต้องขอโทษ
เสี่ยวเป่าอยากเจอต้องปรากฏตัว
ถ้าเสี่ยวเป่าอยากได้ก็ต้องทำให้สำเร็จ
แต่ว่าตอนนี้เป็นไปไม่ได้
เรียกหมอมาหาผม
ประธานเฮ่อครับ เมื่อกี้รีบร้อนไปหน่อย
เลยลืมบอกคุณไป
หมอคอร์ซัค
ได้ยื่นขอลาออกไป
เมื่อสิบนาทีที่แล้ว
เขาบอกว่าสถานการณ์ของเสี่ยวเป่า
อาจจะทำให้เขาเป็นโรคหัวใจได้ตลอดเวลา
เขาก็เลยบอกว่า
ชีวิตสำคัญกว่าเงิน
อย่างนั้นก็หาหมอคนอื่นมาสิ
พวกเราหาหมอเข้ามาอยู่ตลอด
โดยเฉลี่ยแล้วมาได้สามวันก็ลาออก
หมอคอร์ซัคถือว่าเป็นคนที่
อยู่ได้เป็นเวลานานที่สุดแล้ว
ถึงอย่างไรก็อดทนอยู่ได้ตั้ง 10 วัน
ที่ฉันอยากจะฟังไม่ใช่เรื่องนี้
ไปคิดหาวิธีมา
ประธานเฮ่อคะ
ผู้จัดการสวีของฝ่ายวิจัยและพัฒนา
กำลังรอคุณเข้าประชุมอยู่
นอกจากนี้
ก่อนถึงพิธีประกาศรางวัลในคืนนี้
ยังมีงานไลฟ์สดอีกหนึ่งงาน
เราจะต้องออกเดินทางแล้วค่ะ
เฮ่อเหวยเฟย ลูกต้องฟังพ่อให้ดีดีนะ
พ่อไม่เคยขู่ใคร
ถ้านายจะก่อกวนก็เชิญ
จะรื้อทำลายออฟฟิศเลยก็ได้
เวลาของฉันใช้ในการทำงาน
ไม่ใช่เอามาใช้เพื่อตามใจนาย
เดี๋ยวสิประธานเฮ่อ แล้วจะทำยังไงกับเสี่ยวเป่าครับ
ผมเอาเขาไม่อยู่เลยนะครับ
ถ้าให้ผมดูแลเขา
คนที่จะโดดตึกคนต่อไป
อาจจะเป็นผมเอง
เตรียมรถให้ประธานน้อยเฮ่อ
ฟินมากเลย
กินสักหน่อยสิ อย่าเอาแต่ดื่ม
นอกจากรูปลักษณ์ภายนอกแล้ว
ในด้านของฟังก์ชันไม่ต่างจาก
รุ่นแรกเลย
สิ่งที่พิเศษที่สุดของผู้พิทักษ์รักแท้
คือพวกเราได้ทำการพัฒนา
แอปพลิเคชันฟังเสียงการเต้นของหัวใจ
สามารถบันทึก
ช่วงเวลาที่หัวใจเต้นรัวของการนัดเดตในทุกครั้ง
ยิ่งสอดคล้องกับคนหนุ่มสาว
ที่ให้ความสำคัญโดยตรงกับความรู้สึกของความรัก
แล้วข้อมูลการวิจัยตลาดล่ะ
ลูกค้าหลักในสินค้ารุ่นที่สองของเรา
เป็นกลุ่มคนหนุ่มสาว
ที่มีอายุต่ำกว่า 35 ปี
สำหรับผู้บริโภคที่เป็นเพศหญิง
ตั้งแต่อายุ 14 ถึง 40 ปี
มีจำนวน 84 เปอร์เซ็นต์
ที่สนใจมากเป็นพิเศษ
84 เปอร์เซ็นต์
ที่สนใจเป็นพิเศษเหรอ
สินค้าตัวอย่างล่ะ
ช่วยใส่ให้ผมหน่อย
ฝ่ายวิจัยและพัฒนา
พัฒนางานของพวกคุณให้ก้าวหน้าต่อไป
นอกจากนี้
ผมจะเข้าร่วมขั้นตอนการทดสอบด้วย
นายเหนื่อยบ้างไหม
การประท้วงไม่ได้ผลหรอก
ฉันไม่ควร
ทำการ์ดพวกนี้ให้นายเลย
ต่อเถอะ
ยอมเธอจริง ๆ เลย
เวลาคนอื่นเขาอกหัก
ยอมที่จะร้องไห้ฟูมฟายน้ำหนักลงวูบเดียวห้ากิโล
แต่เธอนี่สิ
เธอกลับกินข้าวดื่มเหล้าแล้วยังแดนซ์กระจายได้อีก
ความรักก็เป็นเพียงแค่
เรปทิเลียนเบรนของมนุษย์
เพื่อขยายพันธุ์คนรุ่นหลัง
ก็เลยเกิดภาวะทางสรีรวิทยา
ถ้าอีกสองเดือนต่อมา
ออกซิโตซินภายในร่างกาย
โดพามีน
นอร์อิพิเนฟริน
ได้หายออกไปจากร่างกายหมดแล้ว
ก็จะไม่เป็นอะไรแล้ว
เจ้าตัวแสบโจวจื่อหยาง
ได้รับรางวัลเยาวชนดีเด่น
ของเฮ่อซื่อกรุ๊ป
คืนนี้สองทุ่มครึ่ง
จะมีงานประกาศรางวัลที่โรงแรมฉินเฉิง
เขามีสิทธิ์อะไรมาได้รางวัล
ศิลปินชั้นหนึ่งในการคบซ้อนเหรอ
ในข่าวบอกไว้ว่า
นี่เป็นผลจากงานวิจัยทางวิชาการของสเติร์น
90 เปอร์เซ็นต์ของวิทยานิพนธ์บทนั้น
เป็นฉันที่เขียนเองทั้งหมด
แต่คนที่เขียนคนแรกไม่ใช่เธอนะ
ว้าว นี่มันจะเกินไปแล้วนะ
ยึดเอาคุณงามความดีและชื่อเสียงของคนอื่น
หน้าไม่อายเลยจริง ๆ
รั่วเวย เธอกลับไปก่อน
ฉันยังมีธุระอีกหนึ่งอย่างที่ต้องจัดการ
จะไปไหน
คิดบัญชี
ตัวจริงหล่อเกินไปแล้ว
ผู้ชายที่หล่อที่สุดในฉินเฉิง
ไม่รับการโต้แย้งใด ๆ ทั้งสิ้น
ที่รัก มองฉันสิคะ ๆ
ประธานเฮ่อ ที่บริษัทยังรับสมัครเถ้าแก่เนี้ยอยู่ไหมคะ
นี่คือหน้าเพจไลฟ์สดเหรอ
ใช่ค่ะ
นี่ก็คือ
การไลฟ์สดอุ่นเครื่องก่อนที่จะ
เข้ากิจกรรมหลักของเรา
คุณได้เข้ามาสู่ห้องไลฟ์สดแล้วค่ะ
ผมเคยเรียนรู้เกี่ยวกับการไลฟ์สดมาบ้าง
แต่ไม่เคยศึกษาอย่างละเอียดลึกซึ้ง
ที่จริงมันง่ายมากเลยค่ะ
นี่คือจำนวนผู้ชมของเรา
ที่ออนไลน์อยู่ในตอนนี้
แล้วก็ดอกไม้กับเครื่องบินพวกนี้
ที่คุณเห็น
ก็คือของขวัญที่พวกเขาส่งให้คุณ
และมันก็คือเงินที่พวกเขาส่งให้คุณค่ะ
ประธานเฮ่อ
ถ้าคุณไม่สมัครใจละก็
น่าสนใจดีนะ
เอาการโต้ตอบแบบเรียลไทม์ระหว่างผู้คน
แปลงเป็นข้อมูลสถิติและปริมาณการใช้งาน
เอาอีกแล้ว
อย่างนั้นพวกเรามาเริ่มกันเถอะค่ะ
พวกคุณออกไปก่อน
นี่พวกเราเป็น
การโต้ตอบไลฟ์สดแบบทันที
แถมอีกสักพัก
ก็จะมีกิจกรรมการจับสลากรางวัล
รวมไปถึงกิจกรรมการถามตอบด้วย
ตอนนี้ผมจะเริ่มทำการศึกษาค้นคว้า
ข้อมูลสถิติและอัตราการใช้งาน
ของแพลตฟอร์มนี้
พวกเราออกไปก่อนเถอะ
ด้านเทคนิคดูเหมือนว่าจะมีปัญหาเล็กน้อย
สัญญาณไม่เสถียรเลย
เราอาจจะต้องย้ายไปอีกห้องหนึ่ง
เสี่ยวเป่า
เด็กน้อย
ทำไมหนูถึงมาคนเดียวล่ะ
เด็กน้อยจะไปที่ไหนจ๊ะ
เด็กน้อยน่ารักจังเลย
พ่อแม่ของหนูอยู่ไหนเอ่ย
หนูจ๊ะ อันนั้นจับไม่ได้นะ
หนูน้อย อย่าวิ่งสิ
หนูน้อย
หนูเหยียบป้ายโปสเตอร์เลอะเทอะหมดแล้ว
เอากระดาษโน้ตมาให้พี่ดีไหมจ๊ะ
พี่จะพาหนูไปกินของอร่อย ๆ
หนูน้อย
ดูสิ หนูเหยียบป้ายโปสเตอร์เลอะเทอะหมดแล้ว
เอากระดาษโน้ตมาให้พี่ดีไหมจ๊ะ
รีบเรียกรปภ. มาเร็ว ที่ล็อบบี้เกิดเรื่องแล้ว
เมื่อกี้ผมไม่ทันได้ดูเลยครับ
คุยเรื่องไลฟ์สดอยู่ตลอดเลย
ชั้นนี้คือชั้นแปด
มีห้องชุดทั้งหมดสามห้อง
มีแค่ห้องของผมที่มีคนอยู่
ระยะเวลาตั้งแต่เกิดเรื่องจนถึงตอนนี้
ยังไม่เกินห้านาที
เขาน่าจะยังไปไหนได้ไม่ไกล
หนูน้อย ไม่เป็นอะไรใช่ไหมจ๊ะ
ไม่ได้ล้มกระแทกพื้นใช่ไหม
ไม่เป็นไรนะ ๆ
ไม่เป็นไรนะ หนูน้อย
ไม่เป็นไรนะ มีพี่อยู่ตรงนี้
นายไปชั้นหนึ่ง
ฉันจะไปชั้นสาม
เลขาจง คุณกลับไปที่ห้อง
ไปแจ้งให้เจ้าหน้าที่รักษาพยาบาลทราบด้วย
จะเกิดเรื่องขึ้นกับเสี่ยวเป่าเหรอครับ
กันไว้ดีกว่าแก้
เขาไม่คุ้นเคยกับสถานที่แห่งนี้
สถานการณ์ของเขาพิเศษมาก
งั้นฉันกลับไปรอก่อนนะ
หนูน้อย หนูมองพี่สิ
ไม่เป็นอะไรแล้ว
ถ้าให้พี่เดานะ
ชื่อของหนูคือเสี่ยวเป่า
ถูกไหมจ๊ะ
ได้ ไม่อยากพูดก็ไม่ต้องพูดนะ
อย่างนั้นพี่จะถามคำถามหนู
หนูสามารถพยักหน้า
หรือว่าส่ายหัวก็ได้นะ
ดีไหม
อย่ามาใกล้ฉัน
เป็นสิ่งที่หนูอยากบอกกับทุกคนเหรอ
ขอโทษ
ให้พี่เดาอีกครั้งหนึ่ง
ก็คืออยากจะบอกกับทุกคนว่า
หนูไม่ได้ตั้งใจที่จะ
ทำให้เกิดเรื่องวุ่นวายแบบนี้เลย
ถูกไหมจ๊ะ
เสี่ยวเป่าช่างเป็นเด็กดี
ที่มีมารยาทจริง ๆ เลยนะ
เอาละ พี่ดูอีกหน่อยนะ
ขอบคุณ
การ์ดใบนี้ให้พี่ได้ไหม
ถ้าอย่างนั้นตอนนี้
หนูสามารถบอกพี่เบา ๆ ได้ไหมว่า
ทำไม
ถึงอยากได้มันล่ะ
พ่อ
โกรธคุณพ่อใช่ไหม
หนูไม่ต้องกลัวนะ
พวกเขาไม่ได้มาจับตัวหนู
พวกเขาก็แค่
เป็นผู้ที่ปกป้องป้ายโปสเตอร์แผ่นนี้
เอาแบบนี้
พ่อของหนูอยู่ที่โรงแรมนี้หรือเปล่า
อย่างนั้น พี่จะใช้ของขวัญชิ้นเล็ก ๆ
มาทำการแลกเปลี่ยนกับหนู
แล้วพวกเราก็เอาโปสเตอร์แผ่นนี้
คืนให้กับคุณลุงทั้งสองคนนี้
ดีไหมจ๊ะ
ผ้าเช็ดหน้าผืนนี้กับเจ้าฟักทองน้อยตัวนี้
ล้วนเป็นของขวัญชิ้นเล็ก ๆ
ที่พี่ชอบมากที่สุด
ตอนนี้พี่จะมอบมันให้หนูนะ
เสี่ยวเป่าเป็นเด็กดีจริง ๆ
ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
คุณคือ
ผมเป็นเลขาของพ่อเด็กคนนี้ครับ
คุณช่วยบอกให้พ่อของเด็ก
ดูแลลูกให้ดี ๆ หน่อยเถอะ
คุณผู้หญิงครับ คุณคือ
ฉันเป็นใครไม่สำคัญหรอก
หนูน้อย
พี่ยังมีธุระสำคัญที่ต้องไปจัดการ
ถ้ามีวาสนาเราค่อยเจอกันใหม่นะ
บ๊ายบาย
แค่ล้มนิดเดียวเอง
ทำไมเหล้าถึงออกฤทธิ์ได้เนี่ย
เสี่ยวเป่า
โจวจื่อหยาง นายมันเลวที่สุด
โจวจื่อหยาง
ไอ้เลว
นายมันเลวที่สุด
ฉันรอนายมาตั้งสามปี
สามปีมานี้
นายทำกับฉันแบบนี้งั้นเหรอ
วิทยานิพนธ์ของสเติร์น
ฉันไม่ได้หลับไม่ได้นอน
ทนผ่านไทม์โซนที่ต่างกัน
ช่วยนายเขียนมันขึ้นมากว่าครึ่งปี
ตั้งแต่วิเคราะห์ข้อมูลจนถึงเลือกหัวข้อ
นายทุ่มเทให้กับวิทยานิพนธ์เล่มนี้
มากแค่ไหนกันเชียว
แล้วนายทุ่มเทให้กับฉันมากเท่าไรกัน
คุณครับ คุณจำคนผิดแล้ว
สำหรับนายแล้ว
ฉันก็เป็นแค่ผ้าขี้ริ้วผืนหนึ่ง
เวลาที่ต้องการก็หยิบขึ้นมาบิดใช้
เวลาที่ไม่ต้องการแล้ว
ก็โยนมันทิ้งไว้ที่มุม ๆ หนึ่ง
อีกอย่าง
ฉันจะบอกนายให้นะ
การเรียนหมอเป็นสิ่งที่มีเกียรติมีศักดิ์ศรี
ฉันมีหลักฐานที่มากพอ
ที่จะใช้พิสูจน์ว่าวิทยานิพนธ์เล่มนั้น
ชื่อผู้เขียนคนแรกไม่ใช่ชื่อของนาย
ฉันจะต้องพูดเรื่องทั้งหมดนี้
ออกมาแน่นอน
ขอเพียงแค่เจ้าของบริษัทที่แซ่เฮ่อคนนั้น
มีสมองสักหน่อย
เขาจะต้องล้มเลิกรางวัลนี้แน่นอน
เขาจะต้องยกเลิกแน่
เจ้าของบริษัทแซ่เฮ่อมีสมองมาก
คุณเป็นใคร
คำถามนี้
ควรเป็นผมที่ต้องถามคุณถึงจะถูก
คุณแก้ออกสิ
ทำไมผมต้องแก้ออกด้วย
ฉัน
คุณเป็นคนทำเอง
เร็วเข้า
เบา ๆ หน่อยสิ
ฮอตมาก ๆ เลย
ประธานเฮ่อเคลียร์พื้นที่ให้พวกเราออกมา
เพราะมีเหตุผลนี่เอง
พิธีกรคะ
อันนี้ตอนนี้สามารถปิดได้ไหมคะ
รอเดี๋ยว
จะทำอะไรน่ะ
คุณดูไม่ออกเหรอ
เนกไทเส้นนี้ของผม
อีกเดี๋ยวต้องใส่ขึ้นไปประกาศรางวัล
บนเวทีเลยนะ
แบบนี้ก็ได้แล้วไม่ใช่เหรอ
พูดมากอยู่ได้
แล้วก็ ต้องขอโทษด้วย
ถ้าเกิดบาดเจ็บตรงไหน
ฉันจะรับผิดชอบแน่นอน
ไม่จำเป็น
งั้นก็ดีมาก
พิลึกคนจริง ๆ
ขอบคุณพวกคุณมากนะ
ที่มางานเลี้ยงฉลองความสำเร็จของฉัน
- ยินดีด้วย
- ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณมาก ๆ
พวกเรามาศึกษาดูหน่อยน่ะ
จื่อหยาง งานเลี้ยงใกล้จะเริ่มแล้ว
พวกเรา
ลำดับต่อไปขอเชิญซีอีโอ
ของเฮ่อซื่อกรุ๊ป
คุณเฮ่อเฉียวเยี่ยน
เพื่อประกาศรายชื่อผู้ที่ได้รับรางวัล
ในลำดับต่อไปให้พวกเราค่ะ
ทุกท่านครับ
รายชื่อผู้ได้รับรางวัลเยาวชนดีเด่นด้านการแพทย์
ประจำปี 2020 ได้แก่
วิทยานิพนธ์ของสเติร์น
ฉันไม่ได้หลับไม่ได้นอน
ทนผ่านไทม์โซนที่ต่างกัน
ช่วยนายเขียนมันขึ้นมากว่าครึ่งปี
อีกอย่าง
ฉันจะบอกนายให้นะ
การเรียนหมอเป็นสิ่งที่มีเกียรติมีศักดิ์ศรี
ฉันมีหลักฐานที่มากพอ
ที่จะใช้พิสูจน์ว่าวิทยานิพนธ์เล่มนั้น
ชื่อผู้เขียนคนแรกไม่ใช่ชื่อของนาย
ไม่มี
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
นี่มันเกิดเรื่องอะไรขึ้น
เรื่องอะไรกัน
ไม่ใช่จื่อหยางเหรอ
ประธานเฮ่อ
นี่คือหมอคนใหม่
ที่คิดว่าจะเลือกให้กับเสี่ยวเป่าครับ
กรุณาตรวจดูหน่อย
ไม่รู้แล้วเหมือนกันว่ายังเหลือใครให้เลือกได้อีก
[ฉินอี่เยว่]
เนกไทเส้นนี้ของผม
อีกเดี๋ยวต้องใส่ขึ้นไปประกาศรางวัล
บนเวทีเลยนะ
แบบนี้ก็ได้แล้วไม่ใช่เหรอ
พูดมากอยู่ได้
ต้องขอโทษด้วย
ถ้าเกิดบาดเจ็บตรงไหน
ฉันจะรับผิดชอบแน่นอน
ผู้หญิงคนนี้
คิดไม่ถึงเลยว่ายังเป็น
จิตแพทย์เด็กด้วยเหรอเนี่ย
เฮ่อเหวยเฟย
43 นาทีที่แล้ว
นายควรที่จะนอนลงได้แล้ว
28 นาทีที่แล้ว
นายก็ควรที่จะเข้าสู่สภาวะของการนอนหลับ
นอน
ไอคิวของนาย
มีมากเกินกว่าเด็กในวัยเดียวกัน
คำที่พูดไปแล้ว
ฉันจะไม่พูดเป็นรอบที่สอง
รีบนอนให้ดี
กลับมา
กลับมาเถอะ
อย่าไปนะ
อย่าไป
นายมาได้ยังไง
ไอ้น้อง นายนี่ใช้ได้เลยนะ
เอาเท้าลงไป
ผู้หญิงคนนั้นเป็นใครเหรอ
ทำไมฉันถึงไม่เคยเห็นเลยล่ะ
[คุณชายใหญ่แห่งเวินซื่อกรุ๊ป เวินกู้]
นายสองคนใกล้ชิดกันขนาดนั้น
ก็ไม่เห็นว่านาย
ดูอึดอัดตรงไหนเลยนี่
บอกมาตามตรง
ผู้หญิงคนนี้มาจากไหนกัน
คนที่บริษัท
โรงพยาบาล
หรือว่าเป็นลูกสาวของบ้านไหน
ยังบอกว่าเป็นสาวลึกลับอีกด้วย
มาถึงขนาดนี้แล้ว
ยังจะปกป้องเธออยู่อีก
พูดเรื่องไร้สาระอะไรตั้งแต่เช้าตรู่เนี่ย
ยังไม่มีใครบอกนายเหรอ
ดูเอาเองเถอะ
คุณเบา ๆ หน่อยสิ
ตรงนั้น
ยินดีด้วยนะประธานเฮ่อ
ได้ขึ้นฮอตเสิร์ชอีกแล้ว
ปีนี้ นายได้ขึ้นเป็นครั้งที่หกแล้วใช่ไหม
มากกว่าฉันตั้งสองครั้ง
ในฐานะที่เป็นหนุ่มหล่อ
แสนโด่งดังแห่งฉินเฉิงอย่างฉัน
ตำแหน่งที่โดดเด่นนี้ดูจะสั่นคลอนซะแล้ว
เวลาเปล่งประกายของฉันกำลังจะหมดลงแล้ว
เธอถูกเปิดเผยตัวตนแล้วหรือยัง
ไม่มีใครรู้ว่าเธอเป็นใคร
นายเป็นห่วงเธอเหรอ
ฉันกลัวว่าผู้หญิงคนนี้
จะมาทำให้ฉันซวยไปด้วย
ไม่ได้
ฉันต้องให้ฝ่ายข้อมูล
จัดทำรายงานคำวิพากษ์วิจารณ์ให้ทันเวลา
ต้องควบคุมความวุ่นวายที่จะ
ก่อให้เกิดผลกระทบต่อบริษัทของเราให้ทันเวลา
สรุปแล้วผู้หญิงคนนั้นเป็นใครกันแน่
ขยะ
นายไปว่า
ผู้หญิงคนนั้นแบบนั้นได้ยังไงกัน
ฉันพูดว่า
ในถังขยะมีข้อมูลของเธออยู่
ชอบแบบนี้เหรอ
นายอยู่ในห้องของฉัน
เป็นเวลาสี่นาทีสามสิบห้าวินาทีแล้ว
ส่งผลกระทบต่อการวางแผน
ตารางงานของฉันในวันนี้เป็นอย่างมาก
อีกอย่าง
นี่ยังหมายความว่า
ไม่มีทางที่จะเลี่ยงเวลาเร่งด่วนในตอนเช้าได้แล้ว
ระหว่างทางยังจะต้องผ่าน
ไฟจราจรที่ไม่จำเป็นเพิ่มอีกสองแยก
และถนนเส้นที่รถติดมากอีกหนึ่งเส้นด้วย
เวลาที่จะถึงบริษัท
ก็จะช้ากว่าเวลาที่คำนวณเอาไว้
เจ็ดนาทีสามสิบห้าวินาที
บริษัท
เอาละ ๆ ๆ
ฉันรู้แล้ว
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้เลย
[ฉินอี่เยว่]
ฉินอี่เยว่
เจ้าแม่สายแดนซ์ตื่นแล้วเหรอ
[เลขามืออาชีพ หยางรั่วเวย]
เมื่อวานดื่มเยอะไปหน่อย
วันหน้าวันหลัง
เวลาเธอเก็บขยะ
ก็ทิ้งมันไปตรงนั้นเลยได้ไหม
สิ่งที่เป็นขยะเก็บไว้นาน ๆ มันจะส่งผลต่อจิตใจนะ
รู้แล้วน่า
ดูจากสภาพของเธอแล้ว
วันนี้พักผ่อนเถอะ
ไม่ได้
วันนี้ฉันมีคนไข้ที่สำคัญมาก
ดูเธอสิเวียนหัวซะขนาดนี้
ในสายตาของเธอมีคนไหนบ้างที่ไม่สำคัญ
ให้หมอคนอื่น
มาแทนเธอหน่อย
แล้วเธอก็พักสักหนึ่งวัน
ไม่อย่างนั้น
ถ้าเธอไปตอนนี้
แบบขอบตาดำ ๆ เป็นวงสองดวงขนาดนี้
พอเด็กน้อยเห็น
ก็คงต้องเรียกเธอว่าคุณป้าแล้วมั้ง
ป้าอะไรกัน
พี่สาว
คนในโรงพยาบาลเรียกฉันว่าพี่สาวกันทั้งนั้น
พี่สาว โอเคไหม
คุณป้าฉิน
เมื่อคืนเธอนี่
เล่นใหญ่มากเลยนะเนี่ย
ดูสิ ๆ ๆ
สาวลึกลับ
แอบนัดเจอกันอย่างลับ ๆ
ในพื้นที่ส่วนตัวของประธานหนุ่มแห่งเฮ่อซื่อ
ว่าที่แม่ของลูกชายของประธานหนุ่มได้ปรากฏตัว
บ้าอะไรเนี่ย
นี่มันฉันไม่ใช่เหรอ
เรื่องบ้าอะไรกันเนี่ย
ช้ากว่าเวลาทำงานและพักผ่อนตามปกติ
ไปหนึ่งชั่วโมงครึ่งแล้ว
ยังไม่ตื่นอีก
ผิดปกติ
36 องศา
ปกติดี
อุณหภูมิห้อง 26 องศาก็ปกติดี
เวลาและปริมาณอาหารของสามมื้อต่อวัน
ไม่มีปัญหา
ก็ปกติเหมือนกัน
มีอะไรเหรอ เสี่ยวเป่า
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ อาหลิว
เสี่ยวเป่า ทำไมเหรอ
อันนี้เหรอ
ประธานเฮ่อ
เมื่อเช้าตอนที่ฉันซักเสื้อผ้า
เห็นว่ามันอยู่ในตะกร้าผ้าเปื้อน
ก็เลยติดมือเอาไปซักด้วย
อาหลิวครับ
ผ้าเช็ดหน้าผืนนี้มาจากไหนเหรอครับ
ไม่รู้สิ
เพิ่งเห็นเมื่อวานนี้เอง
ไม่ใช่ของบ้านเรางั้นเหรอ
คุณอาไปทำงานเถอะครับ
เลขาจง
ช่วยผมจองคิวให้เสี่ยวเป่าหน่อย
โรงพยาบาลหย่าเต๋อ
แผนกจิตวิทยาเด็ก
ประธานเฮ่อครับ
คุณไม่ต้องห่วงนะครับ
หมอหูจะดูแลเสี่ยวเป่าเป็นอย่างดี
อาคารที่คุณบริจาคให้กับโรงพยาบาล
ทำการสร้างเสร็จสมบูรณ์แล้ว
พวกเราวางแผนที่จะ
จัดพิธีเปิดอาคารในสองสามวันนี้
ปกติคุณงานยุ่งมาก
วันนี้ได้มาที่นี่พอดี
ไม่อย่างนั้นไปดูสักหน่อยไหมครับ
ออกความเห็นสักหน่อย
ได้ครับ
อีกเดี๋ยว
เธอไปเอาผลการตรวจรอบที่สอง
ของกั๋วกัวกับเสี่ยวปิง
มาให้ฉันหน่อย
แล้วก็
วันนี้นิวนิวควรต้องมาตรวจร่างกายอีกรอบแล้ว
เธออย่าลืมไปโทรติดต่อด้วยนะ
พี่คะ
พี่นี่รักเด็กจริง ๆ เลย
ฉันจะเอาประวัติคนไข้ไปให้หัวหน้าหวง
แล้วค่อยเอาผลการตรวจไปให้พี่นะ
เสี่ยวเป่า ๆ
อย่าเครียด อย่ากลัวนะ
เสี่ยวเป่า ๆ ๆ
เสี่ยวเป่า
ไม่ต้องกลัวนะ ไม่กลัว ๆ
รถคันนี้สีสวยมากเลยนะ
ใช่ไหมจ๊ะ
หนูดูสิ
สาม สอง หนึ่ง
ไม่ต้องกลัว ๆ
เสี่ยวเป่า
ฉันจะโทรหาประธานเฮ่อตอนนี้เลย
โทรหาพ่อของหนู
ดีไหม
เสี่ยวเป่า ๆ เราไม่ต้องกลัวนะ
ไม่ต้องเครียด
ขอทางหน่อยค่ะ
เสี่ยวเป่า ๆ เราไม่ต้องกลัวนะ
หมอหูคะ เด็กคนนี้เป็นอะไรเหรอคะ
เมื่อกี้ยังดี ๆ อยู่เลย
ทำไมถึงได้
เสี่ยวเป่า ไม่ต้องกลัวนะ
หนุ่มน้อย
ถ้าพี่เดาไม่ผิดละก็
หนูชื่อ
เสี่ยวเป่า
เสี่ยวเป่า ใช่ไหม
ดูเหมือนว่า
เสี่ยวเป่าของเรา
ไม่ชอบรถพวกนี้
ใช่ไหมจ๊ะ
ได้ ไม่เอาแล้ว
อย่างนั้นพี่จะพาหนูไป
ที่อื่นที่สนุกกว่านี้
ดีไหมจ๊ะ
มา
ฉันอยากเป็นเพื่อนกับเธอจัง
[กรุณาอย่าอยู่ใกล้ฉัน]
เจ็ดคำ ถูกไหม
ได้ ฉันยอมรับแล้ว
ฉันชื่อกั๋วกัว
เธอชื่ออะไรเหรอ
เย็นชาจังเลยนะ
เด็กผู้ชายไม่ต้องเขินหรอก
ถ้าเธอเป็นแบบนี้
อยากที่จะเล่นของเล่นที่เยอะกว่านี้อีก
งั้นฉันจะบอกเธอให้นะว่า
ไม่มีปัญหา
เห็นแก่ที่เธอ
เพิ่งจะเข้ามาที่นี่
เด็กน้อย พวกเรามาเล่นด้วยกันเถอะ
ขอเพียงแค่เธอยินยอม
ของเล่นทั้งหมดที่อยู่ที่นี่
เธอก็เล่นได้ทุกอย่างเลย
มาเป็นเพื่อนของฉันเถอะ
พูดไร้สาระอะไรอยู่จ๊ะ
ดูละครรักโรแมนติกที่บ้าน
กับคุณย่าอีกแล้วใช่ไหม
คุณหมอฉินคะ ในที่สุดหมอก็มาแล้ว
กั๋วกัวคิดถึงคุณหมอมากเลย
หมอก็คิดถึงหนูจ้ะ
มา นั่งตรงนี้นะ
มา นั่งให้ดี ๆ
เสี่ยวเป่า
พี่ซื้อน้ำมาให้หนู
นี่จ้ะ
หยุดนะ
อยากจะเล่นกับเขา
จะต้องผ่านด่านฉันไปก่อน
นั่งดี ๆ
เอาแบบนี้
เรามาตกลงกันเรื่องหนึ่ง
เธอไปในห้องนั้นก่อน
ไปซ่อนตัว แล้วรอหมอ
อีกเดี๋ยวหมอจะไปหาตัวเธอ
ดีไหม
สาม สอง หนึ่ง วิ่ง
ฉันขอประกาศว่า
นับตั้งแต่วันนี้ไป
เธอก็คือคนของฉันแล้ว
นี่เป็นสิ่งที่ยืนยันคำสัญญา
ระหว่างเราสองคน
ของเธอหนึ่งอัน
ของพี่หนึ่งอัน
พวกเราเกี่ยวก้อยสัญญา
ร้อยปีไม่แปรเปลี่ยน