[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
[Episode 1]
Eksperimen ilmiah.
Mesin pencari web.
Peningkatan bisnis.
Perpindahan penduduk.
Semua ini tak terpisahkan
dari analisis data ilmiah.
Grup He kami
menggunakan yang tercanggih
dalam sistem analisis data AI.
Bukan hanya dapat menjamin
informasi rahasia pelanggan yang sensitif,
juga dapat mempertahankan
sifat ilmiah dari statistik setiap item data.
Memberikan pelayanan
lebih baik bagi masyarakat.
Layanan data Grup He
akan membuka era kecerdasan
di setiap detail hidup Anda.
[Grup He, CEO He Qiaoyan]
Baiklah, selanjutnya sesi tanya jawab.
CEO He.
Mengenai rumor di internet
Anda sudah menikah
dan secara rahasia
punya anak di luar nikah.
Bagaimana Anda akan
menjelaskan pada reporter?
Tolong perhatikan ucapanmu.
Dia punya nama, marga, kartu keluarga,
dan wali yang sah.
Tolong buang kata "secara rahasia"
Omong kosong.
Ini bukan masalah 300.000 yuan.
Aku tahu.
Kau merasa aku telah merebut Ziyang,
hatimu pasti kesal.
500.000 yuan.
Uang sewanya dibayar olehku.
Uang muka mobil juga dibayar olehku.
Biaya perantara untuk belajar
di luar negeri juga dariku.
Bahan makalah yang dapat penghargaan
kebanyakan ditulis olehku.
Bahkan kuota kuliah di luar negeri,
aku juga yang memberikannya padanya.
[Rumah Sakit Yade, Psikiater Qin Yiyue]
Selain itu,
dia tidak direbut olehmu.
Dia sampah yang tidak kuinginkan lagi.
Barang bekas.
Qin Yiyue.
Terima kasih
sudah membantuku
menyingkirkan kerepotan besar ini.
Adik Junior punya kebiasaan
mengumpulkan sampah dan dipakai lagi,
sungguh membuatku kagum.
Sisa 200.000 yuan lagi,
anggap saja angpao dariku
untuk kalian berdua.
Tidak usah berterima kasih.
Oh, iya.
Semoga kalian bisa bersama sampai tua.
Agar masyarakat terhindar dari bencana.
Tuan Muda He.
Itu... CEO He sedang rapat.
Tidak bisa kembali dalam setengah jam.
Tuan Muda He, hati-hati.
Ini...
Ini laptop milik CEO He.
Tuan Muda He.
Bisakah kau turun dulu?
Di sana terlalu berbahaya.
[Tuan Muda Grup He, He Weifei]
Tunggu sebentar.
Segera, Tuan Muda He.
Segera kuberikan.
He Weifei, turun.
CEO He, akhirnya Anda datang.
[Kau terlambat.]
Papa sudah memberitahumu.
Papa sedang bekerja.
[Tiga prinsip utama]
Tentu saja aku tahu
tiga prinsip utamamu.
Minta maaf kalau kau marah.
Muncul di saat kau membutuhkan.
Muncul di saat kau mau.
Tetapi, saat ini tidak bisa.
Panggil dokternya kemari.
CEO He, tadi terlalu buru-buru
hingga lupa memberi tahu Anda.
Dokter Ke Zhake
sepuluh menit yang lalu
sudah mengundurkan diri.
Katanya kondisi Bao ini
dapat membuatnya kapan saja
terkena serangan jantung.
Karena itu katanya,
nyawa lebih penting...
Kalau begitu, cari dokter lain kemari.
Kami terus mencari dokter.
Rata-rata pergi dalam tiga hari.
Dokter Ke Zhake sudah termasuk
yang paling panjang.
Itu juga hanya tahan sepuluh hari.
Bukan ini yang ingin kudengar.
Pikirkan cara.
CEO He.
Direktur Xu dari Departemen RnD
masih menunggu Anda untuk rapat.
Selain itu,
sebelum acara penghargaan malam nanti
masih ada satu siaran langsung.
Kita sudah harus berangkat.
He Weifei, dengarkan aku.
Aku tak pernah memarahi orang.
Kau boleh membuat keributan,
merusak ruangan kantor pun boleh.
Waktuku adalah untuk bekerja,
bukan hanya untuk menemanimu.
CEO He, bagaimana dengan Bao?
Aku tidak mengurusnya.
Jika aku harus mengurusnya,
mungkin yang selanjutnya lompat gedung
adalah aku.
Siapkan mobil untuk Tuan Muda He.
Menyenangkan sekali.
Makan sedikit, jangan hanya minum.
Selain penampilan,
fungsinya tidak berbeda
dengan generasi pertama.
Keistimewaan dari Penjaga Cinta Sejati
adalah kami telah membuat
aplikasi ini agar menarik.
Dapat mencatat
betak jantung setiap berkencan,
Sangat sejalan dengan
perasaan intuitif anak muda tentang cinta.
Bagaimana dengan data pasar?
Produk generasi kedua kami
menargetkan kelompok anak muda
di bawah usia 35 tahun.
Untuk konsumen wanita,
dari usia 14 hingga 40 tahun
ada 84 persen
yang sangat tertarik.
84 persen
yang sangat tertarik?
Mana sampelnya?
Bantu aku memakainya.
Departemen RnD,
terus lanjutkan pekerjaan kalian.
Selain itu,
aku akan campur tangan
dalam fase pengujian.
Kau tidak lelah?
Protes tidak efektif.
Tidak seharusnya aku
membuatkan kartu ini untukmu.
Lanjutkan.
Aku kagum padamu.
Orang putus cinta,
pasti menangis dan kurus lima kilogram.
Kau hebat sekali.
Makan, minum bir, sekarang disko.
Pacaran hanyalah
otak reptil versi manusia.
Demi memperbanyak keturunan,
lalu muncul fenomena fisiologis.
Dua bulan kemudian,
setelah semua oksitosin,
dopamin,
norepinefrin
dalam tubuh terlepaskan,
semua akan baik-baik saja.
Zhou Ziyang ini
telah mendapatkan penghargaan
Pemuda Berbakat dari Grup He.
Malam ini pukul 20:30,
acara penghargaan di Hotel Qincheng.
Apa haknya mendapat penghargaan?
Aktor tukang selingkuh kelas satu?
Menurut pemberitaan,
ini hasil penelitian akademis Tesien.
90 persen makalah itu
ditulis olehku.
Penulis utamanya bukan kau.
Wah, dia sungguh keterlaluan.
Merebut prestasi dan reputasi orang.
Sungguh tak tahu malu.
Ruowei, kau pulang dulu.
Aku masih ada urusan.
Mau ke mana?
Buat perhitungan.
Orang aslinya sungguh tampan.
Pria tertampan di Kota Qin.
Tidak menerima bantahan.
Suamiku, lihat aku.
CEO He, apa perusahaan
ingin merekrut nyonya bos?
Inikah antarmuka siaran langsung?
Benar.
Ini adalah
siaran pemanasan sebelum
acara berlangsung.
Anda sudah di tengah siaran langsung.
Aku pernah memahami ini.
Tetapi, tidak pernah
mempelajari dengan cermat.
Sebenarnya cukup mudah.
Di sini adalah
jumlah orang yang online.
Kemudian, bunga dan pesawat
yang Anda lihat ini
adalah hadiah dari mereka.
Artinya uang yang diberikan kepada Anda.
CEO He.
Jika Anda tidak bersedia...
Cukup menarik.
Interaksi waktu nyata antara orang-orang
dikonversikan menjadi data
dan lalu lintas situs.
Mulai lagi.
Mari kita mulai.
Kalian keluar dulu.
Kita ini
adalah siaran interaktif di tempat.
Selain itu, sebentar lagi
akan ada acara penghargaan.
Lalu, sesi tanya jawab.
Aku ingin mulai meneliti
data platform ini sekarang,
juga lalu lintas situsnya.
Mari kita keluar dulu.
Ada sedikit masalah di aspek teknologi.
Sinyal juga sangat tidak stabil.
Mungkin kita harus pindah ruangan.
Bao?
Adik kecil.
Kenapa kau sendirian?
Adik kecil, kau mau ke mana?
Adik kecil yang sangat lucu.
Di mana orang tuamu?
Adik kecil, itu tak boleh disentuh.
Adik kecil, jangan lari.
Adik kecil.
Kau membuat standing banner ini kotor.
Berikan notes tempelnya padaku, oke?
Kakak ajak kau pergi makan enak.
Adik kecil.
Lihat, standing bannernya diinjak hingga kotor.
Berikan notes tempelnya padaku, oke?
Cepat panggil petugas keamanan,
terjadi masalah di aula.
Tadi aku tidak perhatian,
kita terus bicarakan siaran langsung.
Ini lantai delapan.
Totalnya ada tiga kamar.
Hanya tempatku yang berpenghuni.
Kejadian dari awal
tidak lebih dari waktu lima menit.
Seharusnya dia belum jauh.
Adik kecil, kau tidak apa-apa, kan?
Tidak jatuh, kan?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Adik kecil.
Tidak apa-apa, ada Kakak di sini.
Kau ke lantai satu.
Aku ke lantai tiga.
Sekretaris Zhong, kau kembali ke kamar.
Sekalian hubungi tim medis.
Apa yang akan terjadi sesuatu pada Bao?
Untuk berjaga-jaga.
Tempat ini terlalu asing untuknya.
Kondisinya sangat istimewa.
Aku kembali dan menunggu di sana.
Adik kecil, lihat Kakak.
Sudah tidak apa-apa.
Biar Kakak tebak.
Namamu Bao.
Benar tidak?
Baiklah, jangan bicara jika tak ingin.
Kakak tanyakan padamu.
Kau boleh mengangguk
atau menggelengkan kepala.
Oke?
Jangan mendekatiku?
Ini yang ingin kau katakan pada mereka?
Maaf?
Kakak tebak lagi.
Maaf.
Kau ingin memberi tahu mereka,
kau bukan sengaja ingin
menyebabkan kekacauan ini.
Benar begitu?
Bao sungguh anak baik
yang mengerti sopan santun.
Baiklah, Kakak lihat lagi.
Terima kasih.
Bolehkah kartu ini untukku?
Lalu sekarang
bisakah kau diam-diam memberitahuku
kenapa
kau menginginkan itu?
Papa?
Kau marah pada Papamu?
Jangan takut.
Mereka bukan ingin menangkapmu.
Mereka hanya
pelindung poster ini.
Begini saja.
Apa Papamu di hotel ini?
Kakak gunakan hadiah kecil
untuk bertukar denganmu.
Kita kembalikan poster ini
kepada kedua paman itu.
Bagaimana?
Sapu tangan dan labu ini adalah
hadiah kecil yang paling
Kakak sukai.
Sekarang, kuhadiahkan untukmu.
Bao sungguh pintar.
Untunglah kau baik-baik saja.
Kau siapa?
Aku sekretaris ayahnya.
Katakan pada Papa anak ini
agar menjaga anaknya baik-baik.
Nona, Anda siapa?
Tidak penting aku siapa.
Adik kecil,
ada hal penting yang harus Kakak lakukan.
Sampai jumpa lagi jika berjodoh.
Bye.
Terjatuh sebentar
kenapa efek mabuknya muncul lagi?
Bao.
Zhou Ziyang, kau pria berengsek.
Zhou Ziyang.
Keparat.
Kau ini pria berengsek.
Jahanam.
Aku sudah menunggumu tiga tahun.
Setelah tiga tahun,
seperti inikah perlakuanmu padaku?
Makalah Tesien,
aku mengerjakannya tanpa istirahat
selama setengah tahun
dengan perbedaan zona waktu untukmu.
Dari analisis data hingga pemilihan topik,
dalam makalah ini
berapa banyak usahamu?
Berapa banyak pengorbananmu untukku?
Nona, kau salah orang.
Apakah aku ini
seperti kain lap untukmu?
Ketika butuh dicari.
Ketika tidak butuh,
dilempar di sudut ruangan?
Selain itu,
kuberitahukan padamu.
Ilmu kedokteran itu suci.
Aku punya cukup bukti untuk
membuktikan nama utama
di makalah itu bukan milikmu.
Aku pasti akan
mengatakan semuanya.
Selama bos bermarga He itu
punya sedikit otak,
dia pasti akan menarik kembali hadiahnya.
Dia pasti menarik kembali...
Bos bermarga He sangat punya otak.
Kau siapa?
Pertanyaan ini
seharusnya kutanyakan padamu, kan?
Lepaskan.
Kenapa aku yang lepaskan?
Aku...
Lakukan sendiri.
Cepat.
Pelan sedikit.
Luar biasa.
CEO He membersihkan lokasi
karena ada alasannya.
Pembaca acara.
Bisakah ini dimatikan sekarang?
Tunggu dulu.
Kau mau apa?
Kau tak bisa melihatnya?
Dasiku ini
nanti akan digunakan
saat memberi penghargaan di panggung.
Bukankah selesai?
Banyak omong kosong.
Selain itu, maaf.
Jika kau terluka,
aku pasti bertanggung jawab.
Tidak perlu.
Itu lebih bagus lagi.
Sungguh tidak jelas.
Terima kasih
telah datang ke acara penghargaanku.
Selamat.
Terima kasih.
Kami kemari untuk belajar.
Ziyang, acara jamuan segera dimulai.
Kita...
Selanjutnya kita undang CEO
dari Grup He,
Bapak He Qianyan,
untuk mengumumkan
penerima penghargaan selanjutnya.
Hadirin sekalian.
Pemenang pemuda berprestasi
di bidang kedokteran tahun 2020 adalah...
Makalah Tesien,
aku mengerjakannya tanpa istirahat
selama setengah tahun
dengan zona waktu berbeda untukmu.
Selain itu,
kuberitahukan padamu.
Ilmu kedokteran itu suci.
Aku punya cukup bukti untuk
membuktikan nama utama
di makalah itu bukan milikmu.
Tidak ada.
Ada apa ini?
Kenapa begini?
Ada masalah apa?
Bukankah Ziyang?
CEO He.
Ini adalah dokter baru
yang dipilihkan untuk Bao.
Silakan dilihat.
Entah tersisa siapa lagi yang bisa dipilih.
[Qin Yiyue]
Dasiku ini
nanti akan digunakan
saat memberi penghargaan di panggung.
Bukankah selesai?
Banyak omong kosong.
Maaf.
Jika kau terluka,
aku pasti bertanggung jawab.
Wanita ini
ternyata seorang
psikiater anak.
He Weifei.
43 menit yang lalu
seharusnya kau sudah berbaring.
28 menit yang lalu
seharusnya kau sudah tidur.
Tidur.
IQ-mu ini
jauh melebihi anak seusiamu.
Ucapan yang sama,
tak akan kukatakan dua kali.
Tidur yang baik.
Kembali.
Jangan pergi.
Kenapa kau kemari?
Kawan, kau boleh juga.
Turunkan kakimu.
Siapa wanita itu?
Kenapa aku tak pernah melihatnya?
[Tuan Muda Pertama Grup Wen, Wen Gu]
Kalian berdua sudah sedekat itu.
Aku tidak melihatmu
terlihat canggung.
Katakan dengan jujur.
Wanita dari mana?
Kantor?
Rumah sakit?
Atau gadis dari keluarga kaya mana?
Masih sok misterius.
Sudah seperti ini,
bahkan sudah memeluknya.
Bicara omong kosong apa pagi-pagi begini?
Tak ada yang memberitahumu?
Lihat sendiri.
Pelan sedikit.
Di sana.
Selamat, CEO He.
Sekali lagi menjadi pencarian panas.
Tahun ini sudah enam kali, kan?
Sudah melebihiku yang cuma dua kali.
Sebagai orang terkenal di Kota Qin,
aku yang tampan ini
sudah tak bisa mempertahankan posisi puncak.
Jumlah penampilanku agak menurun.
Apa identitasnya sudah terungkap?
Tak ada yang tahu siapa dia.
Kau menghkhawatirkannya?
Aku takut wanita ini
akan melibatkanku.
Tidak bisa.
Aku harus menyuruh Departemen Data
menyusun laporan opini publik
secara tepat waktu.
Tepat waktu menghadapi krisis
yang memengaruhi perusahaan kami.
Siapa wanita itu?
Sampah.
Kenapa kau memarahi
seorang gadis seperti itu?
Maksudku,
datanya ada di tong sampah.
Suka tipe ini?
Kau sudah berada di ruanganku
selama 4 menit 35 detik.
Memengaruhi dengan serius
jadwalku untuk hari ini.
Selain itu,
ini artinya
tidak bisa menghindari puncak kesibukan pagi.
Di jalan masih akan bertemu
dua lampu merah yang tidak perlu
dan satu kemacetan lalu lintas.
Waktu tiba di kantor
akan lebih lambat 7 menit 35 detik
dari waktu yang diprediksikan.
Kantor...
Baiklah.
Aku sudah mengerti.
Aku akan pergi.
[Qin Yiyue]
Qin Yiyue.
Ratu tidak tahu malu sudah bangun?
[Sekretaris Profesional, Yang Ruowei]
Kemarin minum banyak.
Lain kali saat
kau membereskan sampah,
bisakah langsung dibuang?
Lama menyimpan sampah
akan memengaruhi suasana hati.
Aku mengerti.
Melihat situasimu,
hari ini istirahat saja.
Tidak bisa.
Hari ini aku ada pasien yang sangat penting.
Lihat otakmu ini.
Apa yang tidak penting di matamu?
Minta dokter lain
menggantikanmu dulu.
Kau istirahat sehari.
Kalau tidak,
kau yang sekarang
memiliki dua lingkaran hitam mata
dan terlihat oleh anak kecil,
pasti mereka memanggilmu bibi.
Kenapa bibi?
Nona,
Semua orang di rumah sakit
memanggilku begitu.
Nona, oke?
Bibi Qin.
Kemarin malam
kau membuat kehebohan.
Lihat.
Wanita misterius
bertemu diam-diam dengan CEO Grup He.
Putra CEO memperbolehkan
ibu kandungnya muncul.
Apa-apaan ini?
Bukankah ini aku?
Apa maksudnya?
Dibandingkan jadwal normal,
terlambat satu setengah jam.
Masih belum bangun?
Tidak normal.
36 derajat.
Normal.
Suhu kamar 26 derajat juga normal.
Waktu dan porsi makan tiga kali sehari
tidak ada masalah.
Ini juga normal.
Ada apa, Bao?
Ada apa, Bibi Liu?
Bao kenapa?
Ini?
CEO He.
Ketika tadi pagi saat mencuci pakaian,
kulihat ada pakaian kotor di keranjang
dan mencucinya sekalian.
Bibi Liu.
Dari mana sapu tangan ini?
Tidak tahu.
Baru melihatnya kemarin.
Bukan punya kita.
Bibi bekerja saja dulu.
Sekretaris Zhong.
Tolong bantu ambilkan nomor untuk Bao
di Rumah Sakit Yade.
Departemen psikologi anak.
CEO He.
Anda jangan khawatir.
Dokter Hu akan menjaga Bao dengan baik.
Bangunan yang Anda
sumbangkan untuk rumah sakit
sudah selesai dibangun.
Kami berencana
mengadakan upacara peresmian
dalam beberapa hari ini.
Biasanya Anda sibuk.
Kebetulan kemari hari ini.
Bagaimana jika melihatnya sebentar
dan memberikan saran?
Baik.
Sebentar lagi,
ambilkan laporan
pemeriksaan Guo dan Bing
untukku.
Selain itu,
Saatnya Niu diperiksa kembali hari ini.
Jangan lupa menghubunginya.
Kak.
Kau sungguh menyayangi anak kecil.
Kuserahkan kasus ini ke Dokter Kepala Huang.
Nanti kuberikan hasilnya padamu.
Bao.
Jangan gugup, jangan takut.
Jangan takut.
Warna mobil ini sangat bagus.
Benar, kan?
Lihat.
Tiga, dua, satu.
Jangan takut.
Bao.
Aku akan menelepon CEO He.
Menelepon Papamu.
Oke?
Bao, jangan takut.
Jangan panik.
Permisi.
Bao, jangan takut.
Dokter Hu, ada apa dengan anak ini?
Tadi masih baik-baik saja.
Kenapa dia...
Bao, jangan takut.
Adik kecil.
Jika Kakak tidak salah tebak,
namamu
Bao.
Bao, kan?
Kelihatannya
Bao
tidak suka mobil-mobilan ini.
Benar tidak?
Baiklah, jangan main ini.
Kalau begitu, Kakak ajak
ke tempat lain yang seru.
Bagaimana?
Ayo.
Aku ingin berteman denganmu.
[Tolong jangan terlalu dekat denganku.]
Empat kata, kan?
Baiklah, aku terima.
Namaku Guo.
Siapa namamu?
Cuek sekali.
Anak lelaki jangan malu.
Jika kau seperti ini
supaya bisa dapat lebih banyak mainan,
kukatakan padamu
itu tidak masalah.
Melihat pada
kau baru saja kemari.
Teman, ayo kita main bersama.
Selama kau bersedia,
semua mainan di sini
boleh kau mainkan.
Jadilah teman baikku.
Bicara omong kosong apa?
Apakah di rumah
menemani Nenek tonton sinetron lagi?
Dokter Qin, akhirnya kau datang.
Guo sangat merindukanmu.
Aku juga rindu padamu.
Sini, duduk di sini.
Ayo, duduk yang benar.
Bao.
Kakak belikan air untukmu.
Ini.
Berhenti.
Jika ingin bermain dengannya,
harus lewati aku dulu.
Duduk yang benar.
Begini.
Kita diskusikan sebuah hal.
Kau ke ruangan itu dulu,
sembunyi sambil menungguku.
Nanti aku akan mencarimu di sana.
Bagaimana?
Tiga, dua, satu, lari.
Aku umumkan
mulai sekarang
kau adalah milikku.
Ini adalah
tanda janji kita.
Kau satu.
Aku satu.
Kita janji jari kelingking.
Seratus tahun tak akan berubah.