Mãi Mãi Không Quên
EP01
Các thí nghiệm khoa học,
các loại máy thăm dò,
sự tăng trưởng của doanh nghiệp,
sự di dân,
những điều này đều không thể tách rời
với việc phân tích số liệu khoa học.
Tập đoàn Hạ Thị chúng tôi
sử dụng hệ thống phân tích số liệu
trí tuệ nhân tạo tiên tiến nhất.
Không chỉ đảm bảo được vấn đề khách hàng lo lắng nhất
là việc bảo mật thông tin cá nhân
mà đồng thời còn có thể bảo đảm
tính khoa học của các số liệu thống kê,
từ đó có thể phục vụ xã hội tốt hơn.
Dịch vụ số liệu của tập đoàn Hạ Thị
sẽ mở ra kỷ nguyên của trí tuệ nhân tạo
cho mọi chi tiết trong cuộc sống của bạn.
Được, tiếp theo là phần đặt câu hỏi.
Tổng giám đốc Hạ,
trên mạng có tin đồn rằng
anh đã bí mật kết hôn,
hơn nữa còn bí mật
có một đứa con ngoài giá thú,
anh giải thích thế nào
về chuyện này với các phóng viên?
Xin hãy chú ý cách dùng từ của cô.
Nó có họ, có tên, có hộ khẩu,
có người giám hộ hợp pháp.
Xin cô hãy bỏ hai chữ bí mật đi.
Nhảm nhí.
Đây không phải là vấn đề ba trăm nghìn.
Tôi biết.
Cô nghĩ là tôi đã cướp mất Tử Dương,
chắc chắn trong lòng cô rất tức giận.
Năm trăm nghìn tệ.
Tiền thuê nhà của anh ta là do tôi trả,
tiền đặt cọc mua xe cũng là tôi trả,
tiền phí cho công ty môi giới du học cũng là tôi trả,
già nửa tư liệu luận văn đạt giải
đều là do tôi viết.
Đến suất học bổng đi du học nước ngoài đó
cũng là tôi nhường cho anh ta.
Còn nữa,
không phải là cô cướp mất anh ta,
mà anh ta là rác rưởi,
là đồ phế thải bị tôi vứt đi.
Tần Dĩ Duyệt.
Cảm ơn cô
đã giải quyết giúp tôi một rắc rối lớn.
Thói quen thu lượm rác
để tái sử dụng của cô
thật khiến tôi bái phục.
Còn dư hai trăm nghìn
coi như là tiền mừng
tôi tặng cho hai người.
Không cần cảm ơn.
À đúng rồi.
Tốt nhất là hai người giữ chặt lấy nhau nhé,
cũng coi như là trừ hại cho dân rồi.
Sếp Hạ nhỏ,
sếp Hạ đang họp,
anh ấy chưa về ngay bây giờ được.
Sếp Hạ nhỏ, cháu từ từ thôi.
Đây… đây…
Đây là máy tính của sếp Hạ.
Sếp Hạ nhỏ,
cháu xuống đi đã được không?
Cháu đứng trên đó nguy hiểm lắm.
Đừng vội, đừng vội.
Có ngay đây, ngay đây, ngay đây, sếp Hạ nhỏ.
Ngay đây, ngay đây.
Hạ Duy Phi, xuống ngay.
Sếp Hạ, cuối cùng anh cũng đến rồi.
Bố đã nói với con rồi,
bố đang làm việc.
Đương nhiên là bố biết
ba quy tắc lớn của con.
Tiểu Bảo tức giận thì phải xin lỗi.
Lúc Tiểu Bảo cần thì phải xuất hiện.
Thứ Tiểu Bảo muốn thì phải thực hiện.
Nhưng bây giờ thì không được.
Gọi bác sĩ đến đây cho tôi.
Sếp Hạ, vừa nãy đi vội quá
nên tôi chưa kịp nói với anh.
Bác sĩ Kozak
đã xin nghỉ việc
cách đây mười phút rồi.
Anh ấy nói tình hình của Tiểu Bảo thế này,
anh ấy có thể bị bệnh tim bất cứ lúc nào.
Thế nên, anh ấy nói
mạng sống quý hơn tiền.
Vậy thì mời bác sĩ khác đến đây.
Chúng tôi vẫn luôn tìm bác sĩ,
bình quân chỉ được ba ngày là lại ra đi.
Bác sĩ Kozak đã là
người trụ lại được lâu nhất rồi.
Dù gì anh ấy cũng kiên trì được mười ngày.
Tôi không muốn nghe những điều này.
Nghĩ cách đi.
Sếp Hạ,
giám đốc Từ của bộ phận R&D
vẫn đang đợi anh để họp.
Ngoài ra,
trước buổi lễ trao giải tối nay
còn có buổi livestream.
Chúng ta phải xuất phát ngay bây giờ.
Hạ Duy Phi, con nghe rõ cho bố.
Bố không bao giờ nói chơi đâu.
Con muốn làm loạn thì cứ làm loạn,
đập cả văn phòng này cũng được.
Thời gian của bố là để làm việc,
không phải là để đi theo hầu hạ con.
Sếp Hạ, thế Tiểu Bảo thì sao?
Tôi không quản được nó đâu.
Nếu bắt tôi phải chăm sóc nó,
có thể người nhảy lầu tiếp theo
sẽ là tôi đó.
Chuẩn bị xe cho sếp Hạ nhỏ.
Thoải mái quá.
Ăn chút gì đi, đừng uống mãi thế.
Trừ phần hình thức ra
thì công năng của dòng này không có gì khác biệt
so với đời đầu.
Điểm đặc biệt của Bảo Vệ Tình Yêu
là chúng tôi đã nghiên cứu ra
một ứng dụng rất thú vị,
có thể ghi lại
những giây phút rung động trong mỗi lần hẹn hò,
phù hợp để đánh vào
cảm giác trực quan trong tình yêu của thanh niên.
Số liệu điều tra thị trường đâu?
Sản phẩm đời thứ hai của chúng tôi
có đối tượng khách hàng chủ yếu
là thanh niên dưới 35 tuổi.
Đối với người tiêu dùng nữ
từ 14 đến 40 tuổi,
có 84% số khách hàng
vô cùng hứng thú.
Có 84% lượng khách hàng
vô cùng hứng thú ư?
Sản phẩm mẫu đâu?
Đeo giúp tôi.
Bộ phận R&D
tiếp tục xúc tiến công việc đi.
Ngoài ra,
tôi sẽ tham gia vào giai đoạn thử nghiệm.
Con không mệt à?
Phản đối không có hiệu lực.
Bố không nên
làm những tấm thẻ này cho con.
Tiếp tục đi.
Phục cậu thật đó.
Người ta thất tình
thì đau khổ khóc lóc gầy rộc đi.
Cậu thì ngược lại.
Cậu ăn cơm, uống rượu rồi còn đi quẩy.
Tình yêu chẳng qua chỉ là
một hiện tượng sinh lý
do não bộ con người sản sinh ra
để duy trì nòi giống thôi.
Sau hai tháng,
Oxytocin,
Dopamine,
Norepinephrine trong cơ thể
bị đẩy ra ngoài hết
là không còn gì nữa.
Tên Châu Tử Dương đó
giành được giải thưởng thanh niên ưu tú
của tập đoàn Hạ Thị.
Tám rưỡi tối nay
sẽ tổ chức lễ trao giải ở khách sạn Tần Thành.
Anh ta dựa vào đâu mà đòi đạt giải chứ?
Nhà nghệ thuật bắt cá hai tay số một ư?
Tin tức có nói rằng
đây là thành quả nghiên cứu học thuật của Tesien.
Đến 90% luận văn đó
là do mình viết.
Tác giả đầu tiên không phải cậu à?
Trời ơi, vậy thì quá đáng quá.
Cướp công lao và danh dự của người khác.
Đúng là đồ vô liêm sỉ.
Nhược Vy, cậu về trước đi.
Mình còn có việc cần phải làm.
Cậu đi đâu thế?
Đi tính sổ.
Anh ấy đẹp trai quá.
Người đàn ông đẹp trai nhất Tần Thành.
Không chấp nhận phản bác.
Chồng ơi, nhìn em này, nhìn em này.
Sếp Hạ, công ty anh có tuyển bà chủ không?
Đây là phòng livestream à?
Đúng vậy.
Đây là phòng livestream
để khuấy động không khí
trước lễ trao giải của chúng ta.
Anh đang ở trong phòng livestream rồi.
Tôi có tìm hiểu về livestream
nhưng chưa tìm hiểu kĩ.
Thật ra cũng đơn giản thôi.
Đây là
số người đang theo dõi livestream của chúng ta.
Những biểu tượng bông hoa và máy bay
mà anh đang nhìn thấy
là quà tặng của họ,
cũng là tiền mà họ bỏ ra cho anh.
Sếp Hạ,
nếu anh không đồng ý…
Thú vị đó.
Chuyển đổi tương tác thực giữa mọi người
thành số liệu và lưu lượng truy cập.
Lại thế rồi.
Vậy chúng ta bắt đầu nhé.
Các cô ra ngoài trước đi.
Đây là livestream
tương tác trực tiếp.
Hơn nữa, lát nữa
sẽ có chương trình bốc thăm trúng thưởng
và phần hỏi đáp.
Bây giờ, tôi muốn bắt đầu nghiên cứu
số liệu và lượng truy cập
của nền tảng này.
Chúng ta ra ngoài trước đi.
Có vẻ như có một số vấn đề về kỹ thuật.
Tín hiệu vô cùng mất ổn định.
Có thể chúng ta phải đổi sang một căn phòng khác.
Tiểu Bảo.
Bạn nhỏ,
sao cháu lại ở đây một mình?
Cháu bé, cháu muốn đi đâu thế?
Cậu bé dễ thương quá.
Bố mẹ cháu đâu?
Cháu bé, cháu không được động vào đó.
Cháu bé, đừng chạy.
Cháu bé,
cháu dẫm bẩn lên tấm biển rồi.
Đưa giấy nhớ cho cô được không?
Chị đưa em đi ăn món ngon nhé.
Cháu bé.
Cháu xem cháu dẫm bẩn lên tấm biển rồi.
Đưa giấy nhớ cho cô được không?
Mau gọi bảo vệ, ở sảnh lớn xảy ra chuyện rồi.
Vừa nãy, tôi không chú ý,
cứ mải nói về chuyện livestream.
Đây là tầng tám,
tổng cộng có ba phòng.
Chỉ có phòng của tôi có người.
Tổng thời gian
không quá năm phút,
có lẽ nó chưa đi được xa đâu.
Bạn nhỏ, em không sao chứ?
Chị không ngã vào người em chứ?
Không sao, không sao.
Không sao đâu bé.
Không sao, có chị đây.
Anh xuống tầng một,
tôi xuống tầng ba.
Thư ký Chung, cô về phòng đi.
Tiện thể thông báo cho nhân viên y tế.
Tiểu Bảo sẽ xảy ra chuyện gì ư?
Chuẩn bị trước vẫn hơn.
Nơi này quá xa lạ với nó.
Tình hình của nó khá đặc biệt.
Vậy tôi quay về đợi.
Bạn nhỏ, em nhìn chị này.
Không sao đâu.
Để chị đoán xem nhé.
Em tên là Tiểu Bảo,
đúng không?
Được, em không muốn nói thì không nói.
Vậy chị hỏi em,
em có thể gật đầu
hoặc lắc đầu,
được không?
Đừng lại gần tôi.
Đây là câu em muốn nói với mọi người sao?
Xin lỗi.
Chị đoán nhé.
Xin lỗi
là em muốn nói với mọi người
em không cố ý
gây ra sự hỗn loạn này,
đúng không?
Tiểu Bảo đúng là
một cậu bé rất lễ phép.
Được, để chị xem tiếp nhé.
Cảm ơn.
Có thể tặng cho chị tấm thẻ này không?
Vậy bây giờ,
em có thể nói thầm cho chị biết,
vì sao
em lại muốn có nó không?
Bố.
Có phải em giận bố không?
Em đừng sợ.
Không phải họ đến bắt em đâu.
Họ chỉ là người bảo vệ
tấm biển quảng cáo này thôi.
Thế này đi.
Bố em có đang ở khách sạn này không?
Vậy chị dùng một món quà nhỏ
để đổi với em.
Chúng ta trả tấm biển này lại
cho hai chú ấy,
được không?
Chiếc khăn tay và quả bí đỏ nhỏ này
đều là những món quà
mà chị thích nhất.
Giờ chị tặng nó lại cho em.
Tiểu Bảo ngoan quá.
Không sao là tốt rồi.
Anh là…
Tôi là thư ký của bố đứa bé.
Anh hãy bảo bố đứa bé
chăm sóc tốt cho đứa bé đi.
Thưa cô, cô là…
Tôi là ai không quan trọng.
Bạn nhỏ,
chị còn có việc quan trọng phải làm.
Chúng ta có duyên sẽ gặp lại nhé.
Tạm biệt.
Ngã một cái
mà sao như say rượu thế nhỉ?
Tiểu Bảo.
Châu Tử Dương, đồ khốn nạn.
Châu Tử Dương.
Đồ khốn nạn.
Anh là đồ khốn nạn.
Khốn nạn.
Tôi đợi anh ba năm trời.
Ba năm nay,
anh đối xử với tôi như vậy ư?
Luận văn của Tesien,
tôi không ngủ không nghỉ,
bất chấp cả chênh lệch múi giờ,
mất cả nửa năm để viết giúp anh.
Từ phân tích số liệu đến chọn đề tài,
anh đã bỏ bao nhiêu công sức
cho luận văn này?
Anh đã hy sinh được gì cho tôi?
Này cô, cô nhận nhầm người rồi.
Đối với anh,
tôi chỉ là giẻ rách.
Lúc cần tôi thì anh vặn một cái,
lúc không cần nữa
thì vứt vào một góc.
Còn nữa,
tôi nói cho anh biết.
Y học là thần thánh.
Tôi có đủ chứng cứ
để chứng minh rằng
cái tên đầu tiên trên luận văn đó không phải của anh.
Tôi nhất định
sẽ nói hết mọi chuyện.
Chỉ cần ông chủ họ Hạ đó
có chút đầu óc,
anh ta nhất định sẽ rút lại giải thưởng này.
Anh ta nhất định sẽ rút lại.
Ông chủ họ Hạ đó rất thông minh.
Anh là ai?
Câu này
nên là tôi hỏi cô mới đúng.
Anh gỡ ra đi.
Sao lại là tôi gỡ?
Tôi…
Cô tự làm đi.
Mau lên.
Nhẹ thôi.
Bùng nổ quá.
Sếp Hạ bảo chúng ta rời khỏi đó
là có nguyên nhân cả.
Cô MC,
bây giờ có thể tắt cái này đi chưa?
Đợi chút.
Cô muốn làm gì?
Anh không nhìn ra sao?
Tôi thắt cà vạt này
là để lát nữa
lên sân khấu trao giải đó.
Thế này là được rồi chứ gì?
Lắm lời thế không biết.
Còn nữa, xin lỗi nhé.
Nếu anh có bị thương,
tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm.
Không cần.
Vậy thì tốt.
Đúng là kỳ quặc.
Cảm ơn mọi người
đã đến dự tiệc chúc mừng của tôi.
Chúc mừng! Chúc mừng!
Cảm ơn! Cảm ơn!
Chúng tôi đến để học hỏi.
Tử Dương, buổi tiệc sắp bắt đầu rồi,
chúng ta…
Tiếp theo, xin mời CEO của
tập đoàn Hạ Thị,
ông Hạ Kiều Yến
tiết lộ
người đạt giải tiếp theo cho chúng ta.
Các vị.
Người đạt giải thanh niên xuất sắc
lĩnh vực y học năm 2020 là…
Luận văn của Tesien,
tôi không ngủ không nghỉ,
bất chấp cả chênh lệch múi giờ,
mất cả nửa năm để viết giúp anh.
Còn nữa,
tôi nói anh biết,
y học là thần thánh.
Tôi có đủ chứng cứ
để chứng minh rằng
cái tên đầu tiên trên luận văn đó không phải của anh.
Không có.
Chuyện gì thế?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Có chuyện gì thế?
Không phải là Tử Dương sao?
Sếp Hạ.
Đây là danh sách bác sĩ mới
được chọn cho Tiểu Bảo.
Mời anh xem.
Cũng không biết là còn ai để chọn nữa.
Tôi thắt cà vạt này
là để lát nữa
lên sân khấu trao giải đó.
Thế này là được rồi chứ gì?
Lắm lời thế không biết.
Xin lỗi.
Nếu anh có bị thương,
tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm.
Người phụ nữ này
mà lại là
bác sĩ tâm lý nhi đồng ư?
Hạ Duy Phi.
Bốn mươi ba phút trước
con đã phải nằm xuống rồi.
Hai mươi tám phút trước
con đã phải ở trong trạng thái ngủ.
Ngủ đi.
IQ của con
vượt xa những đứa trẻ cùng tuổi.
Bố sẽ không nói
những lời tương tự lần thứ hai đâu.
Ngủ ngon nhé.
Quay lại!
Đừng đi mà!
Đừng đi!
Cậu đến làm gì?
Được đó, người anh em.
Bỏ chân xuống.
Cô gái đó là ai thế?
Sao tôi chưa gặp bao giờ?
Hai người ở sát nhau như vậy
mà cũng đâu thấy
cậu bị khó chịu gì đâu.
Khai thật đi.
Cô gái đó từ đâu ra?
Ở công ty?
Ở bệnh viện?
Hay là thiên kim nhà nào?
Lại còn cô gái thần bí.
Đã thế rồi
mà còn bảo vệ cô ấy thế à?
Mới sáng sớm nói bậy cái gì vậy?
Chưa ai nói với cậu đúng không?
Tự xem đi.
Anh nhẹ chút.
Bên này.
Chúc mừng sếp Hạ!
Được lên hotsearch ngồi lần nữa.
Năm nay… phải sáu lần rồi ấy nhỉ?
Hơn tôi tận hai lần.
Trai đẹp nức tiếng
ở Tần Thành là tôi đây
không giữ được vị trí số một này nữa rồi.
Mức độ "lộ diện" của tôi bị giảm nha.
Cô ta bị lộ mặt rồi à?
Không ai biết cô ấy là ai.
Cậu lo lắng cho cô ấy à?
Tôi sợ người phụ nữ đó
liên lụy tôi.
Không được.
Tôi phải bảo bộ phận số liệu
nhanh chóng xử lý báo cáo dư luận,
phải kịp thời khống chế sóng gió
gây ảnh hưởng không tốt tới tập đoàn của chúng ta.
Cô gái đó rốt cuộc là ai thế?
Rác.
Sao cậu có thể
nói con gái người ta như vậy?
Ý tôi là
tài liệu về cô ta ở trong thùng rác.
Thích kiểu này à?
Cậu đã ở trong phòng tôi
bốn phút ba mươi lăm giây rồi.
Ảnh hưởng nghiêm trọng tới
kế hoạch và lịch trình của tôi hôm nay.
Ngoài ra,
điều này có nghĩa
không thể tránh khỏi giờ cao điểm,
phải gặp phải hai cái
đèn xanh đèn đỏ không cần thiết trên đường đi
và một đoạn đường bị tắc xe.
Thời gian đến được công ty
cũng sẽ trễ hơn so với thời gian dự tính
bảy phút ba mươi lăm giây.
Công ty…
Rồi, rồi, rồi.
Tôi biết rồi.
Tôi đi đây.
Tần Dĩ Duyệt.
Nữ hoàng sân nhảy dậy rồi đấy à?
Hôm qua uống quá chén.
Sau này,
cậu thu dọn rác xong
thì lập tức vứt luôn có được không?
Rác để lâu ngày sẽ ảnh hưởng tới tâm trạng đó.
Biết rồi.
Tình trạng cậu thế này
thì hôm nay nghỉ ngơi đi.
Không được.
Hôm nay, mình có một bệnh nhân rất quan trọng.
Nhìn cậu đờ đẫn kìa.
Trong mắt cậu có ai mà không quan trọng.
Bảo bác sĩ khác
làm thay cậu đi.
Cậu hãy nghỉ ngơi một ngày.
Nếu không,
hai cái
quầng thâm trên mặt cậu hiện giờ
để đứa trẻ này nhìn thấy
thì sẽ gọi cậu là bà cô luôn đó.
Cô gì chứ?
Chị gái nhỏ.
Người ở bệnh viện đều gọi mình là
chị gái nhỏ nhé.
Dì Tần à,
tối qua
cậu chơi cũng lớn đấy nhỉ.
Xem này.
Cô gái bí mật
hẹn hò với CEO của Hạ Thị ở nơi bí mật.
Mẹ ruột chuẩn của con trai CEO xuất hiện.
Cái quái gì thế này?
Người này chẳng phải là mình sao?
Muộn một tiếng rưỡi so với thời gian biểu
bình thường
mà vẫn chưa dậy.
Không bình thường.
Ba mươi sáu độ.
Bình thường mà.
Nhiệt độ phòng 26 độ cũng là bình thường.
Một ngày ba bữa, thời gian và số lượng đều đúng,
đâu có vấn đề gì.
Cũng là bình thường.
Sao thế, Tiểu Bảo?
Có chuyện gì thế, thím Lưu?
Là cái này à?
Sếp Hạ.
Buổi sáng, lúc tôi giặt đồ
nhìn thấy nó ở trong giỏ đồ bẩn
nên tiện tay giặt luôn.
Thím Lưu,
cái khăn tay này ở đâu ra thế?
Tôi không biết.
Hôm qua mới thấy nó.
Không phải của nhà mình.
Thím cứ làm việc đi.
Thư ký Chung,
cậu đi đăng ký số khám giúp Tiểu Bảo.
Bệnh viện Nhã Đức.
Khoa tâm lý nhi.
Sếp Hạ.
Anh đừng lo lắng.
Bác sĩ Hồ sẽ chăm sóc tốt cho Tiểu Bảo thôi.
Tòa nhà mà anh tặng cho bệnh viện
đã xây xong rồi.
Chúng tôi dự định
mấy ngày tới sẽ tổ chức lễ khánh thành.
Bình thường anh bận rộn,
đúng lúc hôm nay tới đây,
hay là qua đó tham quan
cho chút ý kiến.
Được.
Lát nữa,
em đi lấy kết quả kiểm tra lại
của Quả Quả và Tiểu Băng
cho chị xem.
Còn nữa,
hôm nay Nựu Nựu phải đến tái khám,
em nhớ liên lạc đi nhé.
Chị à.
Chị đúng là rất thương các em nhỏ.
Em đi đưa bệnh án cho chủ nhiệm Hoàng.
Lát nữa sẽ đưa báo cáo cho chị.
Tiểu Bảo, Tiểu Bảo!
Đừng căng thẳng, đừng sợ nhé.
Tiểu Bảo, Tiểu Bảo! Tiểu Bảo!
Tiểu Bảo!
Đừng sợ nhé, đừng sợ, đừng sợ.
Màu chiếc xe hơi này đẹp quá đi này.
Có phải không?
Em nhìn này.
Ba, hai, một.
Đừng sợ, đừng sợ.
Tiểu Bảo.
Chú sẽ gọi cho sếp Hạ,
gọi cho bố cháu,
có chịu không?
Tiểu Bảo, Tiểu Bảo, đừng sợ nhé.
Đừng căng thẳng.
Tránh đường.
Tiểu Bảo, Tiểu Bảo, đừng sợ nhé.
Bác sĩ Hồ, đứa bé này bị sao thế?
Lúc nãy vẫn yên lành,
sao lại…
Tiểu Bảo, đừng sợ nhé.
Cậu nhóc.
Nếu chị đoán không lầm,
em tên là
Tiểu Bảo,
Tiểu Bảo đúng không?
Xem ra
Tiểu Bảo của chúng ta
không thích mấy chiếc xe hơi này,
đúng không?
Rồi, không chơi nữa.
Chị sẽ đưa em đến một nơi
chơi còn vui hơn,
chịu không?
Đến đây nào!
Mình muốn làm bạn với cậu.
Bảy chữ, đúng không?
Được, mình đồng ý.
Mình tên Quả Quả,
cậu tên là gì thế?
Kiêu thế cơ à?
Con trai thì đừng có xấu hổ.
Nếu cậu thế này
là vì muốn được chơi nhiều đồ chơi hơn,
thì mình nói cậu biết
không thành vấn đề.
Nể tình
cậu vừa mới tới đây,
bạn nhỏ, chúng ta chơi chung đi.
Chỉ cần cậu đồng ý,
tất cả đồ chơi ở đây
cậu đều được chơi.
Làm bạn thân của mình nhé.
Nói linh tinh gì thế hả?
Có phải ở nhà lại xem
phim ngôn tình với bà nội rồi không?
Bác sĩ Tần, chị tới rồi.
Quả Quả nhớ chị lắm.
Chị cũng nhớ em.
Nào, ngồi bên này.
Nào, ngồi xuống rồi.
Tiểu Bảo.
Chị mua nước cho em này.
Cầm lấy.
Đứng lại!
Muốn chơi chung với bạn ấy
thì phải qua ải của chị trước.
Ngồi yên!
Thế này,
chúng ta bàn bạc cái này đi.
Em vào trong phòng đó,
trốn đâu đó chờ chị,
lát nữa chị đi tìm em
được không?
Một, hai, ba, chạy.
Chị tuyên bố,
kể từ nay về sau,
em chính là người của chị rồi.
Đây là tín vật hẹn ước
giữa chúng ta.
Em một cái,
chị một cái.
Chúng ta móc ngoéo.
Một trăm năm không được thay đổi.