[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مؤامرة الحب]
[الحلقة العاشرة]
يبدو أن هناك أحد
لماذا أتيت مجددا؟
نان نان
أنا وشياو بانغ يو
سنلعب مباراة كرة نهاية الأسبوع
علي أن أحضر أبي
ما علاقتي بالأمر؟
لنلعب مباراة كرة القدم معا
أنا لست والدك
يمكنك أن تكون أبي
من
المتسول الصغير
لست متسول
تهذب
أذهب من حيث أتيت
ليس لدي وقت لك اليوم
هل تحب بي بي
بي بي تحبني
إن لم ترافقني نهاية الأسبوع
سأقوم بإزعاج بي بي
حاول ذلك
إن أتيت معي
سأمنحك بي بي
هل تعتقد أنني سأمتثل لتهديدك
انظر كيف سأطيح بك
تشجع
أبي تشجع
لا فائدة منك
لا فائدة
أن تعرف اللعب لا يعني أن تجيده
هل يمكنك الغناء إذا
لا يمكنني
الرقص
لا أستطيع
كيف لا يمكنك فعل شيء
العم قوه أفضل منك إذا
إنه وسيم منذ ولادته وغني
عرفني على العمل
عندما يقول شيء فكلمته مسموعة
ماذا عنك؟
لا بد لي من كسب المال لدعمك
ألا يمكنك أن تقف
عرفك على عمله
لا تخبر بي بي بذلك
كريس
أنت مثال لمن يتسلل للخارج
بي بي خالتي آسف
لا فائدة من الاعتذار يجب أن تتعلم
أنت لست بارا
لقد اعترفت بكل شيء
العم قوه ليس مثلك
كن جادا
لقد أخطأت في هذا الأمر
كيف تلوم شخصا أخر
ألا تعرف أنك صغير جدا
ماذا ستفعل لو قابلت شخصا سيئا
هذا
درس لكريس
فقط اترك الأمر ليي تينغ
لنعد نحن
غدا عيد ميلاد جدتي
علينا العودة والاستعداد
قال الرئيس لو الصواب
دعوا أمر كريس لي
إن لم تمانع عد أنت أولا
سوف أقنعه وأعود
علينا العودة سويا
رئيس لو
لا يعقل أنك تغار من طفل
لا تقلق
سأوصل لك سوسو قريبا
على الرغم من أنهم يتشاجرون عندما يجتمعون
لكنني أشعر
أن كريس يحب لونان كثيرا
أما لونان
إنه فقط يكرهه
أعلم فيما تفكرين
لنفترض أنني أعطيته المزيد من الحب
إنه رجلي بعد كل شيء
أنا أشعر بالأسف له
سوسو
لونان الآن
لم يكتشف هوية كريس بعد
لا داعي للقلق
وأيضا
أتمنى لك السعادة دائما
هل يمكنني أن أسعد؟
لماذا أنت هنا؟
انتظرك لنعود معا للمنزل
اليوم
أنا من تحدث كثيرا
في الواقع لا داعي أن تكوني صعبة مع كريس
رغم أن
يي تينغ هي عمته
لكن أشعر
أنكما قريبان جدا
أنت
لا شيء
في الحقيقة أنا قريبة منه جدا
إن كان ذاك الطفل
موجود بالفعل
ربما كان في مثل عمر كريس
لذلك
أنا دائما دون أن أدرك
أعتقد أنه كريس
لذلك
لونان
هل يمكنك أن تكون جيدا معه
قم بمنحه القليل من الحب
لنغادر
ما الأمر الذي لا يمكن قوله على الهاتف؟
لا يمكنني الخروج كما يحلو لي
لا بد أن هناك أمر هام
تكلم
لا يعقل لن أذهب
إن شاهدني الآن
لن يدعني وشأني
ما زال هناك حل
فكر
إن تواصلتما معا
لا يمكنه أن يتعامل معك الآن
ولكن إذا كان يعلم من قبل
الأشياء التي فعلتها من قبل ورائه
لن يسامحني أبدا
إن كان يعلم
فهي نفس الأمر لن يتركك
لا تنس
نحن في نفس القارب
هذه الأيام المخيفة
متى ستدير لنا ظهرها
لا يمكنني أن أستمر هكذا
اريد ان اعيش حياة مستقرة
تشانغ يوان لا يعقل أنك تشعر
أنه يمكنك تنظيف كل تلك الفوضى
فيما تفكر
لديك جشع للمال
لو كنت مكانك
كنت سأرخي دفاعي لحل المشكلة
وإلا عليك التفكير في العواقب
هذا هو العربون
قال المدير
بعد حل الأمر
سيعطيك المزيد
غادر
هل هو جميل؟
ساعدني في غلق السحاب
هل انتهيت؟
أين ستذهبين وأنت مرتديه هذا؟
ألن نذهب لحفل عيد ميلاد جدتك
مستحيل
هذا الثوب لا يناسبك
اذهبي غيريه
غيريه
ماذا عن هذا؟
قماشه قليل
هل تعتقدين أنني لا يمكنني شراء قماش؟
هذا
كلاهما
ليسا متواضعين
كيف ليسا متواضعين
لماذا أردت من يونفان أن يرسله إذا؟
لقد طلبت منه فقط إحضار الفستان
لم أكن أتوقع أن يكون ذوقه بهذا السوء
سألقنه درسا عندما أعود
وأنت
أليس لديك أي ملابس ملائمة؟
هذا الثوب
حفلة عيد ميلاد
وتريدني أن أرتدي ملابس رياضية
لماذا لا ترتدي أنت ذلك؟
[حفلة عيد ميلاد]
أتمنى لجدتي السعادة وطول العمر
شكرا شكرا
تناولوا
[الحياة]
حسنا
أجلسوا
أنا مسرورة جدا بحضوركم
أنتم مراعون جدا
حتى أنكم أحضرتم كل تلك الهدايا
بصدق
كيف لم يأتي نان نان بعد
أخي
زوجة أخي
جدتي
نان نان تعال
أسرع بالجلوس
تعال تعال
جدتي
عيد ميلاد سعيد
لم أعد سعيدة بعد رؤيتها
جدتي عيد ميلاد سعيد
هذه هي الهدية التي اخترتها خصيصا لك
انظري هل أحببتها أو لا
هل تعتقدين
أنني ينقصني شيء منك؟
سأقول مجددا
ما بداخل تلك العلبة الصغيرة
ماذا يمكن أن يكون جيدا
جدتي كل هؤلاء الناس
جدتي
رغم أن هذه الهدية من سوبي
إلا أنني من دفع ثمنها
لذا إن لم تعجبك
سأشعر بالضجر
لماذا لم تقل ذلك من قبل
نان نان من اشتراها
لقد أعجبتني بالطبع
تفضلي
إن حفيدي
رجل ممتاز
لم يمر وقت طويل منذ تولى الشركة
وها هي تطرح في الأسواق
المفتاح
هو طاعة حفيدي لوالديه
قلت له بشأن هذا العيد ميلاد
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
لقد كبرت في السن
لكنه كان مصرا
وأحضر من أمريكا
طاه ذو على أربع نجوم
عظيم جدا
حفيدي هذا لا يسمع الكلام
عمتي
عيد ميلاد سعيد
شياو يوان
تعال أجلس
أتمنى لك السعادة
وطول العمر
وأن تعيشي بعد المائة عام
وتكون صحتك قوية
حسنا حسنا عمتك تعرف قلبك الصادق
عائلتنا لن تأتي إلى هذا التجمع
هيا هيا أجلس
أسرع واجلس
هيا اجلسي
ابن أخي الكبير
يناديك عم بياو
لما لا ترد عليه
عم بياو
يمكن أن تسأليه
بشأن ما فعله
هل هو جدير بهويته؟
شياو نان
ألست
من أجل الشركة أيضا
كسبت الكثير من المال؟
أقول مجددا
المال الذي فقدته بالفعل منذ ثلاثة أشهر
قد تم إعادته
ثمانية ملايين
لا ينقصها قرش واحد
إن كانت أقل
ما كنت لأكتفي بطردك
عمتي انظري لشياو نان
حسنا حسنا
اليوم عيد ميلادي
لا تتحدثوا في أمور العمل
أجل
لنقضي عيد ميلادي بسعادة
أجل أجل
عيد ميلاد سعيد عمتي
من تلك الآنسة
صديقتي
ماذا تسمى تلك الآنسة؟
كم عمرك
عمتي
أدعى تشياو تشياو عمري 24 عاما
- كم أنت جميلة
- تشياو
أجمل بكثير من سابقتها
عمتي
المكان هنا ممل
تعال معي للخارج
عمتي
فلتتابوا أنتم
إن تشاو تشياو حامل
ربما تشعر بالضيق لذلك
سأرافقها لتهدأ قليلا
اذهب
حسنا
تناولوا الطعام
ما الأمر؟
لا شيء
سأذهب إلى الحمام
تفضلوا
لا تتكلفوا تناولوا الطعام
عزيزتي عزيزتي
لا تغضبي
كم عدد الفتيات اللواتي تعرفهن
لا تستمعي لكلام تلك العجوز
عم بياو
ما الخطب؟
لا شيء
حقا
لا تخدعني
لا أخدعك حقا
عم بياو
من أين جمعت ثروتك مؤخرا؟
أي ثروة؟
ما زلت أعافر في الحياة
أنت متواضع
تمكنت من إعادة الثمانية ملايين
ما مشروعك الجديد
تحدث وشاركها معي
أنا قريبتك
ليس هناك مشروع جديد
إنه حظ جيد
تشياو تشياو انتظريني
سأغادر أولا
وداعا
ماذا حدث للتو؟
[سعادة مثل مياه البحر الشرقي]
- شكرا لكم
- تفضلوا بالجلوس
لا داعي لتوصيلنا
على مهلك
جدتي اجلسي هيا
رائع
عمك بياو
هذه المرة تمت تسويتها أخيرا
إن كان أخاك
سيكون رائعا لو منحني حفيدا بسرعة
أنا بهذا العمر
لا أعرف إذا كان بإمكاني اللحاق بالجيل الرابع
جدتي لا تقولي هذا الكلام
جدتي ستعيشين حتى سن المائة
جدتي أنت الآن
ليس عليك سوى الحفاظ على صحتك
أخي ما زال صغير
لا بد انه يستطيع
أن يعطيك حفيدا بسرعة مرة أخرى
مرة أخرى
ماذا تقصدين؟
أنا
لقد قلتها خطأ
لا أعني شيئا
فير
أنت لا يمكنك الكذب
تحدثي بسرعة
سوبي كانت حامل أليس كذلك؟
تكلمي
لقد جعلت جدتك تجن
كيف حدث ذلك
رأيت أخبارا مؤخرا تقول
عندما كانت زوجة أخيك في إيطاليا
أجهضت طفل
المدعوة سوبي تلك
لقد أجهضت حفيدي
تلك
هل لديها هذا الحق
جدتي لا تغضبي
أعتقد أنه ربما
وقتها
في ذلك الوضع
عندما سافرت فجأة
كانت ربما
لا تعرف ذلك
إنها روح بشرية كيف لم تعرف
إنه ابن حفيدي لو
سوبي
ما الأمر؟
جدتي ما الأمر؟
عندما سمحت بزواجك من عائلتنا
كيف لم أكتشف كم أنت مخيفة
ما الخطب جدتي
نان نان
عليك أن تصمد
تلك الأخبار
لقد علمتها أيضا
تلك الفتاة
قامت بالإجهاض خارج البلاد
لقد قتلت وريث عائلتنا لو
جدتي
استمعي لشرحي
سوبي
لديها صعوبات
كنت تعلم ذلك
لماذا انت مرتبك جدا
لا يهمني
اطردها بعيدا
طلقها
لا أريد هذه الفتاة
غادري
جدتي
لا أريد تركها
سوبي
حامل
الأمر هذا
أجل سوبي حامل
إنه
طفلي
حفيدك العظيم
إن جعلتها تغادر هكذا
قد تفقدين حفيدك
حقا؟
أنت لا تخدعني
كيف أخدع جدتي العزيزة
أقسم لك
إن كنت أخدعك
أنا ابنك وحفيدك
هل حفيدي بخير؟
حسنا
سوبي اجلسي بسرعة
اجلسي
تفضلي
من الآن وصاعدا
لا يمكن أن يكون هناك أخطاء
بسرعة
غادر بسرعة وأهتم بها
جدتي
انتبه أيضا إلى نظامك الغذائي
اعتن بها جيدا
سوبي ماذا تريدين أن تأكلي؟
ستحضره لك جدتك
حسنا أنا
سأهتم بها جيدا جدتي
حسنا
مرحبا
بي بي
اكتشفت أن العمة لان قبل الحادث
جعلت الديباج المعطر
يودع في خزنة في
318 طريق تشينجان
بعد ما حدث للعمة لان
قام شخص ما بسرقته
لكن هذا المكان
لم يسجل معلومات العميل أبدا
تستخدم كلمة المرور فقط للوصول
لذلك ليس هناك طريقة للبحث
من يكون الذي سرق الديباج المعطر؟
حسنا فهمت
بالمناسبة ابحثي بشأن تشياو تشياو
تشياو تشياو
من تكون؟
صديقة تشانغ يوان
أتى تشانغ يوان اليوم
لحفل عيد ميلاد الجدة
قبل ثلاثة أشهر
لقد عوض عن الثمانية ملايين التي خسرتها هوان تشن
لا أصدق أنه يمكنه التعويض عن كل هذا المال
أيضا في هذا الوقت
تصادف أن تكون مع العمة لان
وقت تحويل الحساب ثابت
وأن تكون صديقته تدعى تشياو
عمرها 24 عاما
ابحثي
خلال تلك الساعتين
حسنا
بالمناسبة
وجد شاهد عيان المصنع
وقال أنه رأى شخصا
بمجرد دخول المستودع قبل الحريق
ما زلت أبحث في أمر
المراقبة في يوم وقوع الحادث
سأنتظر حتى أجده
سأحقق مع شهود العيان واحدا تلو الآخر
سأجد نتائج قريبا
أتمنى أن تتمكني من التحقق منه هذه المرة
أنا أشعر بالحيرة أكثر فأكثر الآن
لا أعلم هل يجب أن أشك به
أو أن أصدقه
لكننا لم نجد الديباج المعطر بعد
[الديباج المعطر]
[يو تشينغ لان]
أخي
[يو تشينغ لان：طريق تشينغان 318 YJ-0719]
318 طريق تشينجان
YJ-0719
[حذف رسالة]
أتمنى أن تتمكني من التحقق منه هذه المرة
لم نتمكن من إيجاد الديباج المعطر بعد
لقد عادت سوبي هذه المرة لذلك الأمر
[الديباج المعطر]
لماذا كذبت؟
ماذا
أنا لست حامل
لماذا خدعت الجدة
كانت جدتي تريدك أن تغادري
كان علي التفكير في حل
ما الذي سنفعله الآن
كيف يتم حل هذه الكذبة
قواعد الأكل
العمل العادي والراحة
صحتك الجسدية
أن تتمكني من صعود عشر طوابق دفعة واحدة
لا مشكلة لديك
ليس هناك مشكلة
لونان
أنا لا أمزح معك بهذا الشأن
وأنا لا أمزح
سوبي
صدقيني لمرة
سأصبح أب
يتحمل المسؤولية
أترين
كم تحبين كريس
لكنه ابت عائلة أخرى
إنه قريب منك الآن
لأن والدته ليست بجواره
انتظري حتى تعود والدته
ولن يكون كما السابق
أيضا
أنت ترين هذا الطفل
كلامه لطيف وخبيث
لذلك
لا يرقى لمستوى
الطفل الذي نريده
هل حقا تكره ابنك كثيرا
لماذا احضرت النبيذ في هذا الوقت
هناك أمر
مهم بالنسبة لك
ألست في المنزل
لا تتحدث في شؤون العمل
لا أريد التحدث عن العمل
أريد أن أتناقش معك
في حل مسألة الحمل تلك
نتناقش في ماذا
تريد عمل مسرحية زائفة
ليس كذلك لا يعقل
إن كنت تفكرين
يمكننا أن نتعاون
لكن قبل أن نبدأ
لنحتسي الشراب معا حسنا
من يريد طفلا منك؟
غادر
أنا حقا مريض
لقد فعلت شيئا سيئا بالمساء
أن أرافقك للتمرين
ستظل عازبا للأبد
يمكن فقط اللعب باليد اليسرى
هل يمكنك ذلك
سأفعلها
أنت تفتعل هجوما شخصيا
لا تلومني إذا
لن أرحمك
تعال
سمعت عن رهاب ما قبل الزواج
يمكنك أن تكون أبا أيضا
سوبي ليست حامل
لا يعقل
هناك مشكلة في قدرتك
تريد قتلي
كيف تفعل ذلك؟
هيئة عدم الرضا والاستياء
هل تعتقد أن لدي سحر
بالطبع
النساء يقتلن بعضهن البعض من أجلك
كيف تقوم هي برفضي
ما الذي فعلته
هكذا إذا
إن تفكيرك في شخص ينام معك
إنه أمر ملح للغاية، أليس كذلك؟
إنها مدركة أنني أريد طفلاً
كيف تعلم ذلك
إنها
انظر
بعد سماع هذه الكلمات، تأثرت بهذا الشكل
ألا تسمي ذلك إدراكا؟
هل أنت متأكد
ربما لأن عيناك كانت حمراء
وأنت تطلب ذلك فلم تحبك
أخي
لا أقصد
أنا أقول
خطوتنا تلك
ألا تعتقد أنها كبيرة قليلا؟
ماذا تعتقد
ماذا تعتقد أنتم لم تتقابلوا منذ سبع سنوات
تحتاجان لتجديد حبكما
لم تفعل هذه الخطوة الأولى للاعتراف بحبك
ذهبت مباشرة للخطوة الأخيرة النوم
أليس سلوكك مثير للشبهة؟
كيف على أن أعترف بحبي
أنا على وشك التخلي عن نفسي
انظر إلى تلك الأشياء التي فعلتها
أرسل لها هدية
هل سوبي قليلة؟
تريدها أن تلد طفلك
هل تخترق قلبها هكذا؟
عليك أن تغني أغنية الحب
إن كنت قوه يا ذاك
ما أقصده
هذه الأمور يمكن للجميع فعلها
عليك منح الطرف الأخر ما يريده
هكذا تحرك قلبه
فهمت
هذه المرة
سأجعلها لا تتركني أبدا
هذا
قبل ذلك دعني أتأكد من سوبي
سأتأكد إن كانت على صلة بتشانغ يوان
ماذا تريد أن تقول
أنا
ما أقصده
هل يجب عليك أن
لا داعي للبحث بشأنها مجددا
لقد اخترتها بالفعل
لا يمكنني أن أشك بها مجددا
حسنا
بالمناسبة
ابحث غدا
عن شخص يزيل الكاميرات من منزلي
مرحبا
ساعدني في التحقق
من كل مسار سوبي منذ عودتها للبلاد
بكل التفاصيل
سأرسل المال لحسابك المصرفي
حسنا
لا تقلق
سوبي
تعالي قليلا
لدي ما أعطيه لك
[شهادة طلاق]
ماذا تقصد
هل يعجبك؟
في الصباح الباكر
يمنحني زوجي شهادة الطلاق
وتقول هل تعجبك؟
لا لقد فهمت خطأ
تفضلي
[الرجل على استعداد لنقل 99.9٪ من أسهم
مجموعة هوان تشن المملوكة له إلى المرأة]
هنا
أليس هذا ما كنت تريدينه؟
سأعطيه لك
إذا انفصلنا
ستمنحني 99.9% من أسهم مجموعة هوان تشن التي لديك
انظري
[توقيع الرجل：لونان]
لقد وقعتها بالفعل
إن فعلت ما يغضبك
يمكنك توقيعها في أي وقت
لماذا 99.9% من الأسهم
0.1% التي تبقت
سأعطيها لنفسي
كفرصة أخيرة لي معك
[توقيع الرجل：لونان]
ألا تشعرين أن هذا الاعتراف
حرك قلبك