[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[PLOT LOVE]
[Episod 10]
Nampaknya ada orang
Kenapa awak lagi?
Nan Nan
Saya dah berjanji dengan Si Gemuk
untuk membawa ayah masing-masing
menghadiri perlawanan bola sepak
hujung minggu
Apa kaitan denganku?
Awak menyertai perlawanan itu bersama denganku
Saya bukan ayahmu
Awak boleh jadi ayahku
Siapa
Seorang pengemis
Saya bukan...
Baiklah
Balik ke tempat awak berasal
Saya tak sempat untuk pedulikanmu hari ini
Awak sukai Bei Bei
Bei Bei sukaiku
Jika awak tak temaniku  hujung minggu ini
Saya akan asyik mengganggu Bei Bei
Awak berani?
Jika awak temaniku untuk pergi
saya akan biarkan Bei Bei bersama denganmu
Adakah awak fikir saya akan benar diancam
Lihatlah macam mana saya menyelesaikanmu
Semoga maju jaya
Ayah semoga maju jaya
Tak berguna
Awak tak berguna
Benar tak berguna
Pandai bola sepak tak tandakan awak hebat
Adakah awak pandai menyanyi
Tak
Menari
Kenapa awak tak pandai apa-apa pun?
Pak Cik Gu lebih baik daripadamu
Dia kacak lagi kaya
Bahkan awak memperkenalkan kerja kepadaku
Sebaik sahaja dia bercakap, semua dengar
Bagaimana dengan awak
Masih perlu saya menjana wang
untuk menyaramu
Bolehkah awak jadi lebih hebat
Dia perkenalkan kerja kepadamu?
Jangan beritahu Bei Bei hal ini
Chris
Awak jadi model secara curi-curi di luar
Bei Bei, mak su, maaf
Tak bergunalah jika minta maaf
mesti ajar dengan baik
Awak tak setia kepadaku
tak sangka awak akan melapor kepada mereka
Pak Cik Gu bukan begitu
Awak seriuslah
Awak bersalah mengenai hal ini
Kenapa boleh salahkan orang lain
Tahukah awak begitu kecil
betapa bahaya jika hadapi orang jahat
Itu...
Biarkan Ye Ting bertanggungjawab atas
pengajaran Chris
Mari kita baik
Esok hari jadi nenek
Perlu balik untuk sediakan
Pengarah Lu bercakap betul
Serahkan Chris kepadaku
Bagaimana awak balik dulu
Saya akan balik setelah saya memujuknya
Mari kita balik bersama
Pengarah Lu
Takkankah awak cemburui seorang kanak
Jangan risau
Su Su, saya akan hantarkannya balik
Walaupun mereka asyik berdebat sebaik
sahaja berjumpa
Tapi saya boleh rasai Chris sangat
sukai Lu Nan
Lu Nan juga
hanya asyik cakap
dia tak sukai Chris sahaja
Saya faham apa awak nak sampai
Walaupun saya nak beri semua
sayang kepadanya
Itu hanya sayang daripadaku seorang
Saya bersalah kepadanya
Su Su
Kini Lu Nan
belum dapati identiti Chris
Jangan cemas
Dan
Saya harap awak boleh hidup dengan bahagia
Masih bolehkah saya bahagia
Kenapa awak masih berada di sini
Saya tunggumu untuk balik bersama
Hari ini
saya cakap terlalu banyak
Sebenarnya awak tak perlu marah pada Chris
Walaupun
Ye Ting mak suknya
saya selalu rasa
kamu lebih intim
Awak
Tak apa
Saya benar lebih intim dengannya
Jika anak itu
masih ada
dia harus seumur dengan Chris
Jadi
saya asyik anggap Chris
sebagai dia
Jadi
Lu Nan
bolehkah awak layannya dengan lebih baik
Berinya sayang sebanyak mungkin
Pergilah
Takkah boleh cakap melalui telefon
jika nak sampaikan sesuatu?
Saya sekarang tak boleh keluar dengan bebas
Mestilah ada hal penting nak carimu
Cakaplah
Tak boleh, saya tak pergi
Jika dia nampak saya sekarang
dia takkan lepaskanku
Mesti ada jalan
Cuba fikir
Dengan hubungan kamu berdua
dia tak boleh sakitkanmu sekarang
Tapi jika dia tahu hal-hal saya buat
di belakangnya dulu itu
Dia takkan lepaskanku
Jika Tauke tahu ini
dia tak akan lepaskanmu juga
Jangan lupa
kami dalam sepihak
Hari-hari membimbangkan ini
bila akan berakhir
Saya tak boleh tahan lagi
Saya nak hidup dengan damai
Zhang Yuan, takkankah awak rasa
awak boleh lari dengan bersih?
Apa awak fikir
Awak makan begitu banyak wang
Jika saya merupakan awak
saya akan jalankan hal ini dengan baik
Jika tidak, awak harus bayangkan akibatnya
Ini wang deposit
Tauke dah cakap
Selepas ini berjaya
dia akan beri wang lagi kepadamu
Pergilah
Cantik tak
Tolong saya tariknya
Baik tak?
Awak nak pergi ke mana dengan
berpakaian ini
Takkah nak pergi ke jamuan hari jadi nenek
Tak boleh
Pakaian ini tak sesuai denganmu
Jom, tukar satu lagi
Tukarlah
Bagaimana dengan ini
Kainnya terlalu kurang
Awak rasa saya tak mampu bayar kain?
Jadi
Bagaimana ini
Tak sopan
Memandangkan pakaian-pakaian ini tak sopan
kenapa biarkan Yun Fan hantar ke sini
Saya hanya biarkannya hantarkan pakaian
Tak sangka nilai estetiknya begitu buruk
Nanti akan mengajarnya
Bagaimana dengan awak
adakah pakaian sesuai
Inilah
Pada jamuan hari jadi
awak biarkan saya pakai pakaian sukan?
Kenapa awak tak pakai
[Jamuan Hari Jadi]
Semoga nenek hidup lama
dan sentiasa diberkati
Terima kasih! Terima kasih! Terima kasih
Mari, minumlah
[Hari Jadi]
Bik
Duduk
Kamu datang, saya sangat gembira
Kamu terlalu segan
bawa begitu banyak buah tangan
Aduhai
Kenapa Nan Nan masih belum datang
Abang
Kakak ipar
Nenek
Nan Nan, mari
Cepat duduk
Mari
Nenek
Selamat hari jadi
Saya tak senang sebaik sahaja nampaknya
Nenek, selamat hari jadi
Ini buah tangan saya pilih untuk nenek
Sila tengok suka tak
Adakah awak rasa
saya kekurangan benda daripadamu
Lebih-lebih lagi
Kotak ini begitu kecil
apa benda baik boleh dimuat
Nenek, ada ramai orang di sini
Nenek
Walaupun buah tangan ini
dipilih oleh Su Bei
saya bayar
Jadi jika nenek tak suka
saya akan sangat sedih
Kenapa awak tak beritahuku lebih awal
Tak kira apa dibeli oleh Nan Nan
saya pun suka
Mari
Cucu saya
memang unggul
Baru ambil alih syarikat
pun akan buat syarikat ini tersenarai
Yang penting ialah
cucu saya sangat baik kepadaku
Hari jadi ini
saya asalnya tak nak mengadakan jamuan
Saya dah tua
Tapi dia bertegas untuk mengadakan jamuan
Bahkan jemput chef hebat
dari A.S.
Buat jamuan ini begitu mewah
Anak ini, asytik tak dengarkan orang tua
Mak long
Selamat hari jadi
Yuan
Mari, duduk
Semoga mak long sentiasa diberkati
dan hidup lama
Boleh berumur 100 tahun dengan diberkati
Boleh kekal sihap dan berjalan seperti angin
Baiklah, mak long faham hati ikhlasmu
Tak perlu tunjukkan ini dalam keluarga kita
Mari, cepat duduk
Cepat duduk
Mari, duduk
Anak saudara
Pak cikmu panggilmu
kenapa tak jawab
Pak cik
tanyalah dia
hal-hal dilakukan olehnya
layak tak identitinya
Nan
Saya juga untuk
syarikat kita dapat
menjana lebih banyak duit
Lebih-lebih lagi
saya dah bayar wang
kerugian itu
8 juta
saya tak kurang bayar sesen pun
Jika kekurangan
awak tak akan hanya dipecat
Mak long, lihatlah Nan
Sudahlah
Hari ini hari jadiku
jangan sebutkan masalah kerja lagi
Betullah
Raikan hari jadi saya dengan gembira
Betul
Mak long, selamat hari jadi
Siapa gadis itu
Teman wanitaku
Apa nama gadis ini
Berapa umurnya
Mak long
Nama saya Qiao Qiao, berumur 24 tahun
-Memang cantiknya
-Qiao
Lebih cantik daripada bekas teman wanita itu
Mak long
Udara di sini kurang segar
temanlah saya keluar untuk bersiar-siar
Mak long
Sila berbual dulu
Qiao Qiao baru hamil
Mungkin rasa udara sini kurang segar
saya akan temaninya keluar sekejap
Pergilah
Baik
Sila makan dulu
Apa yang salah
Tak apa
Saya pergi ke tandas
Mari
Jangan segan, makanlah
Sayang, sayang
Jangan marah
Berapa ramai teman wanita awak pernah ada
Jangan dengar omong kosong si tua
Pak cik
Apa yang awak buat
Tak apa
Benar?
Benar
Tak tipu saya
Tak tipu awak, benar
Pak cik
Baru-baru ini apa jenis
kerja menguntungkan awak buat
Mana ada kerja menguntungkan
Hidup dengan biasa sahaja
Awak menang rendah diri
Mampu bayar 8 juta wang itu
Jika ada projek baik
kongsilah denganku
Kita bersaudara marah
Tak ada projek baik
Saya hanya bertuah
Qiao Qiao, tunggulah saya
Saya pergi dulu
Selamat tinggal
Tadi apa yang berlaku
[Sentiasa diberkati]
-Terima kasih
-Kami minta diri dulu
Selamat jalan
Nenek, mari kita duduk
Baiknya
Akhirnya pak cikmu
boleh berkahwin
Jika abangmu
boleh melahirkan seorang anak
betapa baiknya
Saya dah begitu tua
Tak tahu masih bolehkah nampak
generasi baru datang
Nenek, jangan cakap ini
Nenek pasti akan hidup lama
Nenek, sekarang
nenek hanya perlu jaga dirimu
Abang masih muda
mereka pasti boleh
melahirkan anak lagi dengan cepat
Anak lagi
Apa maksud ini
Saya
Saya salah cakap
Tak ada maksud istimewa
Fei'er
Awak tak pandai berbohong
Cepat cakap
Su Bei pernah hamil, kan?
Awak buat nenek sangat cemas
Apa yang berlaku
Saya baca berita bahawa
kakap ipar pernah menggugurkan seorang anak
semasa dia di Itali
Su Bei ni!
Dia gugurkan anak cucu saya
Dia
adakah dia mempunyai hak ini
Jangan marah, nenek
Saya rasa mungkin
pada masa itu
di bawah keadaan itu
hantarkan kakak ipar ke luar negara
dia agak
tak boleh faham
Tak boleh faham?
Tapi itu nyawa orang
Itu anak keluarga Lu kita
Su Bei
Apa yang berlaku
Nenek, apa yang berlaku
Semasa cucuku berkahwin denganmu
kenapa saya tak tahu awak begitu kejam
Apa yang salah, nenek
Nan Nan
Awak tahan ya
Berita ini
nenek juga baru tahu
Wanita ini
pernah menggugurkan anak di luar negara
Dia bunuh keturunan keluarga Lu kita
Nenek
Dengarlah saya jelaskan
Su Bei dia
Dia ada alasan boleh dimaafkan
Awak dah tahu ini
Kenapa awak begitu bodoh
Saya tak kisah
Halauinya
Ceraikannya
Saya tak nak wanita ini
Nyah!
Nenek
Jangan takutkannya
Su Bei dia
dah hamil
Itu...
Ya, Su Bei dah hamil
Anakku
Anak cucumu
Jika nenek buat dia marah
anak cucumu akan tiada
Benarkah
Tak berbohong?
Mana boleh saya berbohong kepadamu
Saya bersumpah
jika saya tipumu
saya tak akan ada anak lagi
Anak cucu sangat baik
Baik
Su Bei, cepat duduk
Cepat duduk
Mari
Sejak sekarang
tak boleh ada kemalangan terjadi
Cepat
Cepat pergi menjaganya
Nenek
Jaga makanan
Jaganya dengan baik
Su Bei, apa awak nak makan
Nenek akan sediakan untukmu
Baik, saya
Saya akan menjaganya dengan baik, nenek
Baik
Helo
Bei Bei
Saya mendapati Mak Cik Lan pernah
menyimpan Buku Brokat Rahsia
ke peti simpanan
di No. 318 Jalan Qing'an
Selepas kemalangan Mak Cik Lan
benda itu dikeluarkan oleh orang lain
Tapi tempat itu
tak pernah mendaftar info pelanggan
mereka hanya akan bergantung pada
kata laluan
jadi tak boleh mendapat tahu siapa
ambil Buku Brokat Rahsia
Baik, saya faham
Oh ya, siasat Qiao Qiao
Qiao Qiao
Siapa dia
Teman wanita Zhang Yuan
Zhang Yuan datang menyertai
jamuan hari jadi nenek
3 bulan yang lalu
dia bayar 8 juta kerugian Huanzhen
Saya tak percaya dia dapat bayar
begitu banyak dengan segera
Dan, masa dia bayar
sama dengan masa wang dipindahkan dari
akaun Mak Cik Lan itu
Dan teman wanitanya juga bernama
keluarga Qiao
Dan berumur 24 tahun
Dua perkara ini
sila siasat dengan lebih teliti
Baik
Oh ya
Saksi di kilang itu dah didapati
Dia cakap dia pernah nampak orang
masuk ke gudang sebelum kebakaran itu
Saya dah mula mencari
cctv hari kebakaran itu
Selepas saya berjaya mencarinya
saya akan menyiasat dengan saksi itu
Hasilnya akan keluar dengan cepat
Harap boleh berjaya selesaikan
hal ini kali ini
Saya semakin keliru sekarang
saya tak tahu saya harus mencurigainya
atau mempercayainya
Tapi Buku Brokat Rahsia belum didapati
[Buku Brokat Rahsia ]
[Buku Brokat Rahsia]
[Yu Qinglan]
Abang
[Yu Qinglan, No. 318 Jalan Qing'an YJ-0719]
No. 318 Jalan Qing'an
YJ-0719
[Padamkan info]
Harap boleh berjaya selesaikan
hal ini kali ini
Tapi Buku Brokat Rahsia belum didapati
Asalnya Su Bei balik untuk ini
[Buku Brokat Rahsia]
Kenapa berbohong
Apa
Saya tak hamil
Kenapa menipu nenek
Nenek nak menghalauimu
Saya harus cari jalan
Jadi sekarang buat apa
Bagaimana bukti kami tak berbohong
makanan saya sihat
masa tidur dan bangun juga biasa
badanku sihat
boleh naik 10 tingkat dalam sekali
Awak tak bermasalah
pun tak akan bermasalah
Lu Nan
Saya tak bergurau denganmu
Saya juga tidak
Su Bei
Percayaiku sekali
Saya pasti akan menjadi seorang
ayah baik yang bertanggungjawab
Lihat
Awak begitu sukai Chris
Tapi budak baik itu anak orang lain
Dia sekarang intim denganmu
kerana ibunya tak di sisinya
Selepas ibunya balik
dia takkan asyik mengikutmu
Tambahan pula
lihat budak itu
mulutnya manis sangat tak ikhlas
Jadi
lebih abik kita milik
anak kita sendiri
Awak benarkah begitu benci anakmu sendiri?
Awak datang kepada saya
pada malam dengan wain
Ada tak perkara penting
Ada
Agak penting terhadapmu
Bukankah awak tak biasa dengan
berbincang kerja di rumah?
Saya tak nak berbincang kerja
Saya nak berbincang cara penyelesaian
masalah hamil denganmu
Apa nak dibincangkan
Awak nak buatnya menjadi benar
Boleh juga
Jika awak mahu
saya boleh terima
Tapi sebelumnya
mari kita minum, baikkah
Siapa nak mempunyai anak denganmu?
Pergilah
Saya betul-betul gila
Buat apa tak baik pada malam ini?
Tapi temanimu untuk berlatih tinju
Seorang tak pernah jatuh cinta
hanya boleh bermain dengan
tangan diri sendiri
apa lagi boleh buat
Aduhai
Kenapa awak mengejek saya
Jadi jangan salahkan saya nanti
terlalu garang
Mari
Pernah dengar penyakit takut perkahwinan
Awak juga akan takut akan menjadi ayah?
Su Bei tak hamil
Adakah...
awak tak boleh?
Awak nak bunuhku?
Apa salah?
Nampaknya berhasrat tapi tak dipenuhi
Awak rasa saya berkarisma tak?
Masih perlu cakap?
Wanita-wanita saling menyakiti untukmu
Kenapa dia masih akan menolakku?
Apa awak buat
Itu sahaja
Niat awak nak tidur dengannya
terlalu mendesak
Dia menunjuk dia nak punya seorang anak
Bagaimana dia menunjuk
Dia hanya...
Lihatlah
Awak dah begitu terharu selepas dengar ini
Masih bukan petunjuk?
Awak pastikah
matanya merah bukan kerana awak
membenci Chris?
Abang
Saya bukan bermaksud itu
Saya nak sampaikan
adakah langkah ini
agak besar
Cuba fikir
Kamu tak pernah berjumpa selama 7 tahun
Sama dengan bercinta-cinta semula
Awak belum mengakui cintamu kepadanya
pun langsung nak tidur dengannya
Bukankah awak seperti samseng?
Bagaimana mengakui cinta
Saya hampir menderma saya diri sendiri
Lihat hal-hal awak buat itu
Hantarkan hadiah
Adakah Su Bei kekurangan hadiah?
Masih nak dia lahirkan anakmu
Bukankah awak nak buatnya sakit hati?
Awak perlu nyanyi lagu cinta dengannya
Jika tidak, awak...
Saya bermaksud
hal-hal ini semua boleh lakukan
Awak harus berinya benda dia mahu
Ini baru tunjukkan sikap ikhlasmu
Saya faham
Kali ini
saya mesti buatnya tak
boleh tinggalkan saya
Itu...
Dulu awak minta saya siasat Su Bei
Saya mendapati dia pernah berhubung
dengan Zhang Yuan
Apa yang awak nak sampaikan
Saya
Saya bermaksud
bagi Su Bei, adakah awak perlu
Tak perlu siasati Su Bei lagi
Saya dah memilihnya
saya takkan mencurigainya lagi
Baik
Oh ya
esok cari seorang untuk
keluarkan kamera-kamera dalam rumahku
Helo
Bantu saya siasat
jejak Su Bei setelah dia balik
Lebih terperinci lebihbaik
Wang itu akan dihantarkan ke akaunmu
Baik
Jangan risau
Su Bei
datang sekejap
Saya nak berimu satu benda
[Surat Perundingan Perceraian]
Apa maksudmu
Suka tak?
Pada awal pagi
suami saya beri surat perceraian kepadaku
Awak rasa saya suka tak?
Bukan, awak salah faham
Mari
[Lelaki itu bersedia memindahkan 99.9% saham
Huanzhen yang dipegang olehnya kepada wanita]
Sini
Bukankah awak asyik mahukannya
Saya akan berikan kepadamu sekarang
Jika bercerai
awak akan beri saya 99.9% saham Huanzhen
yang awak punya
Lihat
[Tandatangan Lelaki: Lu Nan]
Saya dah tandatangani
jika saya bersalah kepadamu
awak boleh menandatangani untuk buatnya
berkuasa pada bila-bila masa sahaja
Kenapa 99.9%
0.1% yang tersisa
saya nak simpan untuk saya diri sendiri
untuk mengejar awak semula
[Tandatangan Lelaki: Lu Nan]
Awak rasa pengakuan cinta kali ini
ikhlas tak?