[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 10]
เหมือนมีคนมา
ทำไมเป็นนายอีกแล้ว
หนานหนาน
ผมนัดกับเสี่ยวพ่างไว้แล้ว
สุดสัปดาห์มีงานแข่งขันฟุตบอล
ต้องพาพ่อของตัวเองไป
เกี่ยวอะไรกับฉัน
คุณไปเข้าร่วมงานแข่งขันฟุตบอลกับผมไง
ฉันไม่ใช่พ่อนายสักหน่อย
คุณเป็นพ่อของผมได้
ใครหรอ
ขอทาน
ผมไม่ใช่ขอ
เป็นเด็กดีนะ
นายมาจากทางไหนก็กลับไปทางนั้น
วันนี้ฉันไม่ว่างจะสนใจนาย
คุณชอบเป่ยเป่ย
เป่ยเป่ยชอบผม
สุดสัปดาห์คุณไม่ไปเป็นเพื่อนผม
ผมจะไปก่อกวนเป่ยเป่ย
นายกล้าเหรอ
ถ้าคุณไปเป็นเพื่อนผม
ผมจะยอมให้เป่ยเป่ยกับคุณ
นายว่าฉันจะยอมให้นายคุกคามฉันเหรอ
ดูว่าฉันจะจัดการนายยังไง
สู้ ๆ
พ่อสู้ ๆ
ไม่มีประโยชน์
คุณ ไม่มีประโยชน์
ไม่มีประโยชน์จริง ๆ
เตะฟุตบอลเป็น ไม่ได้หมายความว่าจะเก่ง
งั้นคุณร้องเพลงเป็นไหม
ไม่เป็น
เต้น
ทำไมคุณทำอะไรก็ไม่เป็นสักอย่าง
คุณอากู้ดีกว่าคุณอีก
ทั้งหล่อทั้งมีเงิน
แล้วยังแนะนำงานให้ผมอีก
พอเขาพูดนะ คนทั้งหมดก็ฟังเขา
ส่วนคุณเหรอ
ยังต้องให้ผมหาเงินเลี้ยงคุณอยู่เลย
คุณพยายามหน่อยได้ไหม
เขาแนะนำงานให้นาย
อันนี้คุณอย่าบอกเป่ยเป่ยนะ
คริส
หนูแอบไปเป็นนายแบบ
เป่ยเป่ย คุณน้า ขอโทษครับ
ขอโทษไม่มีประโยชน์อะไร ต้องสั่งสอนด้วยแล้ว
นายไม่ช่วย
แล้วยังไปฟ้องอีก
คุณอากู้ไม่ได้เป็นแบบนี้
ลูกจริงจังหน่อย
เรื่องนี้ลูกผิดนะ
ทำไมยังโทษคนอื่นอีกล่ะ
ลูกรู้ไหมว่าลูกยังเด็ก
ถ้าไปเจอคนไม่ดีจะทำอย่างไร
อย่างนั้น
เรื่องสั่งสอนคริส
ให้เย่ถิงจัดการเถอะ
เรากลับพร้อมกันเถอะ
พรุ่งนี้วันเกิดคุณย่า
ต้องรีบกลับไปเตรียมตัว
ที่ประธานลู่พูดมาก็ใช่
เรื่องของคริสให้ฉันจัดการเถอะ
ไม่อย่างนั้น นายกลับไปก่อนเถอะ
ฉันขอปลอบเขาก่อนแล้วค่อยกลับ
เรากลับด้วยกันเถอะ
ประธานลู่
คุณคงไม่หึงเด็กตัวเล็กแบบนี้หรอกนะ
วางใจเถอะ
เดี๋ยวฉันไปส่งซูซูเอง
แม้ว่าพอพวกเขาเจอหน้ากันแล้วทะเลาะกันตลอด
แต่ฉันรู้สึกได้ว่า
จริง ๆ แล้วคริสชอบลู่หนานมาก ๆ
ส่วนลู่หนานเหรอ
แค่ปากบอกว่าไม่สนใจก็แค่นั้น
ฉันรู้ว่าเธอจะพูดว่าอะไร
ถึงฉันจะพยายามให้ความรักกับเขามากเท่าไร
แต่สุดท้ายก็เป็นแค่ความรักจากฉันฝ่ายเดียว
ฉันสงสารเขา
ซูซู
ตอนนี้ลู่หนาน
ยังไม่รู้ว่าคริสเป็นใคร
เธอไม่ต้องรีบ
แล้วก็
ฉันหวังว่าเธอจะมีความสุข
ยังมีความสุขได้อยู่เหรอ
ทำไมนายยังอยู่ที่นี่
ผมรอกลับบ้านพร้อมคุณ
วันนี้
วันนี้ผมปากมากไปหน่อย
จริง ๆ แล้วคุณไม่ต้องดุคริสขนาดนั้นก็ได้
แม้ว่า
คริสจะเป็นน้าของเขา
แต่ก็รู้สึกว่า
พวกคุณใกล้ชิดกันมากกว่า
คุณ
ไม่มีอะไร
ฉันก็ใกล้ชิดกับเขามากกว่าจริง ๆ
ถ้าตอนแรก
เด็กคนนั้นยังอยู่
คงจะโตเท่าคริสแล้ว
ดังนั้น
ใต้จิตสำนึกของฉัน มักจะคิดว่า
คริสเป็นเขา
ดังนั้น
ลู่หนาน
คุณดีกับเขาหน่อยได้ไหม
พยายามให้ความรักกับเขาสักหน่อย
ไปกันเถอะ
มีเรื่องอะไรคุยกันทางโทรศัพท์ไม่ได้เหรอ
ตอนนี้ฉันไม่สามารถออกจากบ้านตามใจชอบได้
มาหานายเพราะมีธุระอยู่แล้ว
ว่ามาเถอะ
ไม่ได้ ฉันไม่ไป
ถ้าตอนนี้เขาเห็นฉัน
เขาจะไม่ปล่อยฉันไปแน่ ๆ
วิธีการมันมีแน่ ๆ
นายคิดดูนะ
ความสัมพันธ์ของพวกนายสองคน
เขาไม่สามารถทำอะไรนายได้เลย
แต่ถ้าเขารู้ว่าเมื่อก่อน
เรื่องพวกที่ฉันแอบทำลับหลังเขาเมื่อก่อน
เขาไม่ยกโทษให้ฉันแน่ ๆ
ถ้าเจ้านายรู้นะ
ก็ไม่ปล่อยนายไปเหมือนกัน
นายอย่าลืมสิ
เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
ชีวิตที่อกสั่นขวัญแขวนแบบนี้
เมื่อไรจะจบสักที
ฉันทำแบบนี้อีกต่อไปไม่ได้แล้ว
ฉันจะมีชีวิตที่มั่นคงปลอดภัย
จางหยวน นายคิดว่า
นายจะเดินออกไปได้อย่างหมดจดงั้นเหรอ
นายคิดอะไรเหรอ
นายโกงเงินไปเยอะขนาดนั้น
ถ้าฉันเป็นนายนะ
จะตั้งใจทำเรื่อง ๆ นี้ให้ดี ๆ
ไม่อย่างนั้นนายก็ลองคิดถึงผลที่จะตามมาดูสิ
อันนี้เป็นเงินมัดจำ
เจ้านายบอกแล้ว
ถ้าทำสำเร็จ
จะให้นายอีก
ไปเถอะ
สวยไหม
คุณช่วยฉันรูดซิปหน่อย
เสร็จแล้วยัง
คุณแต่งตัวแบบนี้ จะไปไหนเหรอ
ไม่ได้ไปงานวันเกิดคุณย่าเหรอ
ไม่ได้
ตัวนี้ไม่เหมาะกับคุณ
ไป เปลี่ยนตัวใหม่
เปลี่ยนตัวใหม่
งั้นตัวนี้
ผ้าน้อยไปแล้ว
คุณคิดว่าผมไม่มีเงินซื้อผ้าหรือไง
งั้น
สองตัวนี้
ไม่ค่อยเพียบพร้อม
ในเมื่อไม่ค่อยเพียบพร้อม
ทำไมยังให้อวิ๋นเฟยเอามาให้อีก
ผมแค่ให้เขาเอาชุดราตรีมา
แต่คิดไม่ถึงเลยว่ารสนิยมเขาจะแย่ขนาดนี้
กลับไปจะไปสั่งสอนเขา
คุณล่ะ
มีชุดที่เหมาะกับตัวเองไหม
ตัวนี้
งานเลี้ยงวันเกิด
ให้ฉันใส่ชุดออกกำลังกายเหรอ
ทำไมนายไม่ใส่เองล่ะ
[งานเลี้ยงวันเกิด]
ขอให้คุณย่ามีความสุขมาก ๆ อายุยืนยาว
ขอบคุณ ๆ ๆ
มา ดื่มกัน
[อายุยืน]
โอเค
นั่ง ๆ ๆ
พวกเธอมาแล้ว ฉันมีความสุขมาก
พวกเธอเกรงใจมากไปแล้ว
เอาของขวัญมาตั้งมากมาย
จริง ๆ เลย
ทำไมหนานหนานยังไม่ถึงอีก
พี่
พี่สะใภ้
คุณย่า
หนานหนาน มา ๆ ๆ
รีบนั่ง
มา ๆ ๆ
คุณย่า
สุขสันต์วันเกิดครับ
พอฉันเห็นเธอแล้วก็ไม่ดีใจเลย
คุณย่า สุขสันต์วันเกิดค่ะ
อันนี้เป็นของขวัญที่เลือกให้คุณย่าโดยเฉพาะ
คุณย่าลองดูค่ะว่าชอบไหม
แกว่า
ฉันจะขาดแคลนของเล็ก ๆ น้อย ๆ จากแกแบบนี้เหรอ
อีกอย่าง
กล่องเล็กขนาดนี้
ด้านในจะใส่อะไรดี ๆ ลงไปได้
คุณย่า คนเยอะขนาดนี้
คุณย่า
แม้ว่าของขวัญชิ้นนี้ซูเป่ยจะเป็นคนเลือก
แต่ผมเป็นคนจ่ายเงิน
ดังนั้นถ้าคุณย่าไม่ชอบ
ผมจะเสียใจมาก ๆ
ทำไมแกไม่รีบบอกล่ะ
ไม่ว่าหนานหนานจะซื้ออะไร
ย่าก็ชอบทั้งนั้นแหละ
มา
หลานชายของฉัน
เก่งมาก ๆ
บริษัทเพิ่งเปลี่ยนมือไปได้ไม่นาน
ก็เข้าตลาดหุ้นได้อย่างรวดเร็ว
ที่สำคัญนะ
หลานชายฉันคนนี้นะกตัญญูมาก ๆ
เหมือนงานวันเกิดครั้งนี้นะ
ฉันบอกว่าไม่ต้องจัด ไม่ต้องจัด
ฉันอายุเยอะแล้ว
เขาก็จัดจนได้
แล้วยังเชิญเชฟมิชลิน 4 ดาว
มาจากอเมริกา
จัดยิ่งใหญ่ขนาดนี้
เด็กคนนี้ ไม่เชื่อฟังเอาซะเลย
คุณป้า
สุขสันต์วันเกิด
เสี่ยวหยวน
มา นั่ง ๆ ๆ ๆ
ขอให้มีความสุขมาก ๆ
อายุยืนยาว
นับร้อยปี
สุขภาพร่างกายแข็งแรง
พอแล้ว ๆ ป้ารู้ว่าแกมีใจที่กตัญญู
ตระกูลเราไม่ต้องห่วงเรื่องนี้
มา ๆ ๆ รีบนั่ง
เร็ว ๆ นั่งลง
มา นั่ง ๆ ๆ
หลานชายคนโต
คุณอาเรียกแก
ทำไมไม่ตอบหน่อยล่ะ
คุณอาเหรอ
คุณย่าลองถามเขาดู
เรื่องที่เขาก่อ
เหมาะกับคำ ๆ นี้ไหม
เสี่ยวหนาน
ฉันก็ทำ
ก็ทำเพื่อให้บริษัท
สามารถหาเงินได้เยอะ ๆ ไง
อีกอย่าง
เมื่อสามเดือนก่อน
ฉันก็ชดใช้เงินทั้งหมดที่หายไปคืนแล้ว
8 ล้าน
ไม่ขาดแม้แต่บาทเดียว
ถ้าขาดไป
ผมจะไม่ไล่ออกง่าย ๆ แบบนี้หรอก
คุณป้า ดูเสี่ยวหนานสิ
พอแล้ว ๆ
วันนี้วันเกิดฉัน
ไม่ต้องพูดถึงเรื่องงานแล้ว
ใช่ไหม
ฉลองวันเกิดให้สนุก
ใช่ ๆ ๆ ๆ
คุณป้า สุขสันต์วันเกิดค่ะ
เด็กผู้หญิงคนนี้เป็นใครเหรอ
แฟนของผมเอง
เด็กคนนี้ชื่ออะไรเหรอ
อายุเท่าไรแล้ว
คุณป้า
ฉันชื่อเฉียวเฉียว อายุ 24 ปี
- สวยมาก -เฉียว
สวยกว่าคนก่อนเยอะเลย
คุณป้า
ตรงนี้อึดอัดมาก
คุณออกไปเดินเล่นเป็นเพื่อนฉันหน่อย
คุณป้า
อย่างนั้นพวกคุณคุยกันไปก่อนนะ
เฉียวเฉียวเพิ่งท้อง
อาจจะรู้สึกอึดอัดไปหน่อย
แกออกไปสูดอากาศเป็นเพื่อนเธอเถอะ
ไปเถอะ ๆ
ครับ
พวกคุณกินกันก่อนเลย
เป็นอะไร
ไม่เป็นไร
ฉันไปห้องน้ำหน่อย
มา มา มา
ทุกคนไม่ต้องเกรงใจ ทาน ๆ
ที่รัก ๆ
อย่าโกรธ ๆ
คุณมีแฟนเก่ากี่คนกันแน่
คุณอย่าไปฟังคุณย่าพูดจาเหลวไหล
คุณอา
ทำอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร ๆ
จริงเหรอ
ไม่โกหกฉัน
ไม่โกหกคุณ จริง ๆ
คุณอา
ช่วงนี้คุณไปร่ำรวยอยู่ที่ไหน
ฉันร่ำรวยอะไรล่ะ
อยู่อย่างไร้ยางอายน่ะสิ
คุณถ่อมตัวแล้ว
คุณสามารถชดเชยการขาดทุน 8 ล้านได้
มีโครงการอะไรดี ๆ
พูดออกมาแบ่งปันกันหน่อยสิ
เป็นญาติกันทั้งนั้น
ไม่มีโครงการอะไรทั้งนั้น
ฉันโชคดี
เฉียวเฉียวรอฉันอยู่
ฉันไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
เมื่อตะกี้เกิดอะไรขึ้น
[มีโชคลาภดั่งทะเลบูรพา]
-ขอบคุณทุกคนนะ
- พวกเราไปก่อนนะคะ
ไม่ส่งนะ
ค่อย ๆ เดิน
คุณย่า รีบนั่งลงเถอะ
ดีจริง ๆ
อาของแก
ในที่สุดครั้งนี้ก็มั่นคงแล้ว
ถ้าพี่ชายแก
สามารถรีบมีหลานให้ย่าก็คงจะดี
ย่าอายุขนาดนี้แล้ว
ไม่รู้ว่าจะอยู่ทันเหลนหรือเปล่า
คุณย่า หนูไม่อนุญาตให้ย่าพูดแบบนี้
คุณย่าต้องอายุมั่นขวัญยืน
ตอนนี้คุณย่านะ
เพียงแค่ดูแลรักษาร่างกายของย่าให้ดี
พี่ชายยังอายุน้อย
เขาสามารถ
มีลูกอีกคนได้ในเร็ว ๆ นี้อย่างแน่นอน
มีอีกคน
แกหมายความว่าอะไร
หนู
หนูพูดผิด
ไม่มีอะไร
เฟยเอ๋อร์
เด็กอย่างแกโกหกไม่เป็น
รีบพูด
ซูเป่ยเคยตั้งครรภ์ใช่ไหม
แกรีบพูดสิ
แกทำย่าร้อนใจจะบ้าแล้ว
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ก่อนหน้านี้หนูดูข่าวพูดกันว่า
ตอนที่พี่สะใภ้พึ่งไปอิตาลี
เธอทำแท้ง
ซูเป่ย
เธอทำแท้งเหลนชายของย่า
เธอ
เธอมีสิทธิ์เหรอ
คุณย่าอย่าโกรธ
หนูคิดว่าอาจจะเป็น
ตอนนั้น
ในสถานการณ์อย่างนั้น
จู่ ๆ ก็ส่งพี่สะใภ้ไปต่างประเทศ
เธอค่อนข้าง
คิดไม่ออกมั้ง
คิดไม่ออก
คิดไม่ออกก็คือชีวิตมนุษย์นะ
เป็นลูกตระกูลลู่ของเรา
ซูเป่ย
เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้นกับคุณย่า
ในตอนแรกฉันแต่งเธอเข้ามา
ทำไมฉันถึงดูไม่ออกว่าแกอำมหิตขนาดนี้
คุณย่าเกิดอะไรขึ้น
หนานหนาน
แกต้องอดทนนะ
ข่าวนี้
ย่าก็พึ่งจะรู้
ผู้หญิงคนนี้
ทำแท้งที่ต่างประเทศ
ฆ่าลูกหลานตระกูลลู่ของพวกเรา
คุณย่า
ฟังผมอธิบายก่อน
ซูเป่ยเธอ
เธอก็ลำบากใจ
แกรู้ตั้งแต่แรกแล้ว
ทำไมแกถึงเลอะเลือนแบบนี้
ฉันไม่สน
ไล่เธอออกไป
หย่ากับเธอ
ฉันไม่เอาผู้หญิงคนนี้
เธอไปซะ
คุณย่า
ย่าอย่าทำให้เธอตกใจ
ซูเป่ยเธอ
ตั้งครรภ์แล้ว
คือ คือว่า
ใช่ ซูเป่ยเธอตั้งครรภ์แล้ว
ก็คือ
ลูกของผม
เหลนของคุณย่า
ถ้าหากย่าทำให้เธอโกรธ
เหลนของย่าอาจจะหายไปก็ได้
เป็นเรื่องจริงเหรอ
ไม่ได้โกหกฉันใช่ไหม
ผมจะโกหกคุณย่าได้ยังไง
ผมสาบาน
ถ้าหากผมโกหกย่า
ผมจะไม่มีลูกไม่มีหลาน
เหลนของฉันสบายดี
ได้ ๆ
ซูเป่ย รีบนั่งลง
รีบนั่ง
มา ๆ
ตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไป
ห้ามมีความผิดพลาดใด ๆ
เร็ว
แกรีบไป ดูแลเธอสิ
คุณย่า
การกินอาหารก็ต้องระวัง
ดูแลเธอให้ดี
ซูเป่ย หนูอยากกินอะไร
ย่าจะไปเตรียมให้
ได้ ผม
ผมจะดูแลเธอให้ดี คุณย่า
ดี
ฮัลโหล
เป่ยเป่ย
ฉันสืบได้ว่าก่อนที่ป้าหลันจะเกิดอุบัติเหตุ
เคยเอาผ้าพีเซียง
ฝากไว้ในตู้เซฟ
เลขที่ 318 ถนนชิงอัน
หลังจากป้าหลันเกิดอุบัติเหตุ
ก็โดนคนอื่นเอาไป
แต่ว่าที่นั่น
ไม่เคยลงทะเบียนข้อมูลลูกค้า
พวกเขาแค่ใช้รหัสคำพูดฝากถอนก็เท่านั้น
ดังนั้นจึงไม่มีทางสืบได้
ว่าใครกันแน่ที่เอาผ้าพีเซียงออกไป
โอเค ฉันรู้แล้ว
ใช่แล้ว คุณตรวจสอบเฉียวเฉียว
เฉียวเฉียว
คือใคร
แฟนของจางหวยน
วันนี้จางหยวนมาเข้าร่วม
งานวันเกิดของคุณย่า
สามเดือนก่อน
เขาชดเชยเงินที่ฮว่านเจินขาดทุนไป 8 ล้าน
ฉันไม่เชื่อว่าเขาจะได้เงินมามากขนาดนี้ในคราวเดียว
และเวลา
ยังบังเอิญไปตรงกับ
เวลาโอนเงินก้อนนั้นของบัญชีป้าหลัน
อีกอย่างแฟนของเขานามสกุลเฉียว
อายุ 24 ปี
สองจุดนี้
คุณตรวจสอบให้แน่ชัด
ได้
ใช่แล้ว
เจอพยานผู้เห็นเหตุการณ์ของโรงงานแล้ว
เขาบอกว่าเห็นคน
เข้าไปในโกดังก่อนเกิดไฟไหม้
ตอนนี้ฉันกำลังตามหา
กล้องวงจรปิดในวันเกิดเหตุ
รอฉันหาพบ
จะตรวจสอบกับพยานผู้เห็นเหตุการณ์ทีละคน
น่าจะได้ผลตรวจสอบเร็ว ๆ นี้
หวังว่าเรื่องนี้จะได้รับการตรวจสอบอย่างชัดเจนในครั้งนี้
ตอนนี้ฉันเริ่มสับสนมากขึ้นเรื่อย ๆ
ฉันไม่รู้ว่าควรจะสงสัยเขา
หรือว่าไว้ใจเขาดี
แต่ว่าตอนนี้ยังหาผ้าพีเซียงไม่พบ
[ผ้าพีเซียง]
[อวี๋ชิงหลัน]
พี่ชาย
[อวี๋ชิงหลัน：เลขที่ 318 ถนนชิงอัน YJ-0719]
เลขที่ 318 ถนนชิงอัน
YJ-0719
[ลบข้อความ]
หวังว่าเรื่องนี้จะได้รับการตรวจสอบอย่างชัดเจนในครั้งนี้
แต่ว่าตอนนี้ยังหาผ้าพีเซียงไม่พบ
ที่แท้ซูเป่ยกลับมาคราวนี้ก็เพื่อสิ่งนี้
[ผ้าพีเซียง]
ทำไมต้องโกหกด้วย
อะไรนะ
ฉันไม่ได้ตั้งครรภ์
ทำไมต้องโกหกคุณย่า
คุณย่าจะไล่คุณออกไป
ผมต้องคิดวิธีบางอย่าง
งั้นตอนนี้จะทำยังไง
จะปกปิดคำโกหกนี้ยังไง
ผมกินอาหารตามหลักโภชนาการ
ทำงานพักผ่อนตามปกติ
ร่างกายแข็งแรง
สามารถขึ้นบันไดสิบชั้นในเฮือกเดียว
คุณไม่มีปัญหา
ก็ไม่มีปัญหา
ลู่หนาน
เรื่องนี้ฉันไม่ได้ล้อเล่นกับคุณนะ
ผมก็ไม่ได้ล้อเล่นกับคุณเหมือนกัน
ซูเป่ย
เชื่อใจผมอีกครั้ง
ผมจะกลายเป็นพ่อที่ดี
มีความรับผิดชอบ
คุณดู
คุณชอบคริสขนาดนั้น
แต่เด็กจะดีแค่ไหนก็เป็นลูกคนอื่น
ตอนนี้เขาใกล้ชิดกับคุณ
เป็นเพราะแม่ของเขาไม่อยู่
เมื่อแม่เขากลับมาแล้ว
ก็จะไม่ยุ่งกับคุณแล้ว
อีกอย่าง
คุณดูเด็กนั่น
พูดจาปลิ้นปล้อน ไม่จริงใจ
ดังนั้น
ทำไมเรา
ไม่มีลูกเป็นของตัวเอง
คุณเกลียดลูกของตัวเองขนาดนี้จริง ๆ เหรอ
คุณมาหาฉันพร้อมกับเหล้ากลางดึก
มีธุระเหรอ
มีธุระ
สำคัญกับคุณด้วย
คุณไม่พูดคุยเรื่องงาน
ที่บ้านไม่ใช่เหรอ
ผมไม่ได้จะคุยเรื่องงาน
ผมต้องการจะปรึกษาคุณ
เรื่องแผนการแก้ปัญหาการตั้งครรภ์
ปรึกษาอะไร
คุณอยากจะเล่นละครให้เป็นเรื่องจริง
ก็ไม่ใช่ว่าไม่ได้
ถ้าคุณต้องการ
ผมสามารถให้ความร่วมมือ
แต่ก่อนที่จะเริ่ม
เรามาดื่มกันหน่อยดีไหม
ใครจะมีลูกกับคุณ
ไป
ฉันบ้าไปแล้วจริง ๆ
ดึก ๆ ดื่น ๆ ทำอะไรก็ไม่ได้
มาต่อยมวยเป็นเพื่อนกับนายที่นี่
โสดมาตั้งแต่เกิด
ทำได้แต่เอามือซ้ายเล่นมือขวา
ยังทำอะไรได้อีก
ให้ตายเถอะ
นายมันด่าคนอื่นด้วยคำพูดเหยียบหยามหนิ
งั้นก็อย่าโทษฉัน
ว่าไร้ความปราณี
มาสิ
เคยได้ยินโรคหวาดกลัวก่อนแต่งงาน
นายเป็นพ่อก็เป็นด้วยเหรอ
ซูเป่ยไม่ได้ตั้งท้อง
หรือว่า
ความสามารถอันนั้นของคุณมีปัญหา
นายลอบกัดหนิ
นายเป็นอะไรกันแน่
ท่าทางไม่สมปรารถนา
นายคิดว่าฉันมีเสน่ห์ไหม
ต้องให้พูดอีก
ผู้หญิงตีกันตายก็เพื่อคุณ
แล้วทำไมเธอถึงยังปฏิเสธฉัน
นายทำอะไรลงไป
ก็เป็นแบบนี้แหละ
ความคิดที่ต้องการจะมีเซ็กส์ของคุณ
มันค่อนข้างรีบเร่งไปหน่อย
เธอบอกใบ้กับฉันว่าอยากมีลูก
เธอบอกใบ้ยังไง
เธอก็
นายดู
ได้ยินคำพูดเหล่านี้จนสะเทือนใจกลายเป็นแบบนี้เลย
ยังไม่เรียกว่าบอกใบ้อีกเหรอ
นายแน่ใจเหรอ
ไม่ใช่เพราะนายรังเกียจลูกบุญธรรม
โดนนายโกรธจนตาแดง
พี่ชาย
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันกมายถึง
เรามาถึงจุดนี้
ก้าวมากไปหน่อยไหม
นายคิดดู
ในเมื่อนายไม่ได้เจอกันเจ็ดปี
เท่ากับว่าเริ่มคบกันใหม่
ขั้นตอนแรกสารภาพรัก คุณยังไม่ทันทำ
กระโดดไปขอมีอะไรด้วยขั้นสุดท้าย
การกระทำนี้ของคุณมันอันธพาลหรือเปล่า
ยังต้องสารภาพรักอะไรอีก
ฉันเกือบจะถวายตัวเองแล้ว
นายดูสิ่งที่นายทำพวกนั้น
ให้ของขวัญ
ซูเป่ยขาดแคลนไหม
ยังให้เธอคลอดลูกให้นายอีก
นายทำแบบนี้ไม่ใช่กำลังเจาะหัวใจเธอเหรอ
นายต้องร้องเพลงแห่งความรัก
ไม่อย่างนั้นกู้เหยียน
ฉันจะบอกว่า
เรื่องพวกนี้ใครก็ทำได้ทั้งนั้น
นายต้องให้สิ่งที่อีกฝ่ายต้องการ
นี่ถึงจะจริงใจ
ฉันเข้าใจแล้ว
ครั้งนี้
ฉันต้องทำให้เธอแยกออกจากฉันไม่ได้
คือว่า
ก่อนหน้านี้นายให้ฉันตรวจสอบซูเป่ย
ฉันสืบได้ว่าเธอเคยติดต่อกับจางหยวน
นายอยากจะพูดอะไร
ฉัน
ฉันหมายความว่า
นายควรจะต้อง
เรื่องเธอ นายไม่ต้องสืบแล้ว
ในเมื่อฉันเลือกเธอแล้ว
ฉันก็จะไม่สงสัยเธออีกต่อไป
ได้
ใช่แล้ว
พรุ่งนี้นายหาคนไป
ถอดกล้องวงจรปิดทั้งหมดในบ้านฉันด้วย
ฮัลโหล
ช่วยฉันตรวจสอบ
ไทม์ไลน์ทั้งหมดของซูเป่ยหลังจากที่กลับประเทศจีน
ยิ่งละเอียดยิ่งดี
เงินฉันจะโอนเข้าบัญชีของคุณ
ได้
คุณวางใจได้
ซูเป่ย
คุณมานี่หน่อย
ผมมีอะไรจะให้คุณ
[หนังสือข้อตกลงการหย่าร้าง]
คุณหมายความว่าอะไร
ชอบไหม
สามีให้ข้อตกลงการหย่ากับฉัน
ตั้งแต่เช้า
คุณว่าฉันจะชอบไหม
ไม่ใช่ คุณเข้าใจผิดแล้ว
มา
[ฝ่ายชายยินยอมโอนหุ้น 99.9%
ของฮว่านเจินกรุ๊ปที่ถือครองโดยส่วนตัวให้กับฝ่ายหญิง]
ตรงนี่
คุณต้องการมันมาโดยตลอดไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้ผมให้คุณ
ถ้าหากหย่าร้าง
คุณจะให้หุ้น 99.9% ของฮว่านเจินกรุ๊ปที่คุณมีแก่ฉัน
คุณดู
[ฝ่ายชายเซ็นชื่อ：ลู่หนาน]
ผมเซ็นชื่อไปแล้ว
ถ้าหากผมทำเรื่องที่ผิดกับคุณ
คุณสามารถลงชื่อเมื่อไหร่ก็ได้
ทำไมถึงเป็น 99.9%
ส่วนทีเหลือ 0.1%
ผมให้โอกาสตัวเอง
ได้จีบคุณอีกครั้งหนึ่ง
[ฝ่ายชายเซ็นชื่อ：ลู่หนาน]
คุณคิดว่าผมสารภาพรักในครั้งนี้
จริงใจไหม