តើអ្នកជំនាញបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
បុគ្គលនេះស្ថិតក្នុងផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ល្បីល្បាញណាស់។
នាង​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​មក​សួរសុខទុក្ខ​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ Lingnan
បច្ចុប្បន្ន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​សម្រាប់​វិស្សមកាល
យើងកំពុងព្យាយាមទាក់ទងនាង
យល់ព្រម អ្នកទៅមុន។
Populus euphratica
កុំបោះបង់អ្នកមិនបានភ្លេចខ្ញុំទេ។
យើងតែងតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
មិត្តម្នាក់មិនសមនឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានមកសុំអង្វរអ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យអេមីល។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាចាស់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅ
សិស្សឬជំនួយការរបស់ emir
ការយល់ច្រឡំ
ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
អង្ករ​សម្រូប​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ហើយ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ
រយៈពេលប៉ុន្មាន
មើល
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
យឺតពេលក្នុងការថតរូប
ខ្ញុំនឹងយកពួកយើង
រូបថតនេះនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង Zhangmu
ជួសជុលវា។
អ្នក​កាត់​សត្វ​លា​ចេញ
រូបថតនេះបានបាត់បង់ខ្លឹមសាររបស់វា។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រែ​ចិត្ត
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
គាត់ត្រូវតែបាត់
អ្នកកំពុងធ្វើវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មាត់រឹង ចិត្តក៏សប្បាយ។
មក
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ
នៅទីនេះ
អ្នកសរសេរវាខុស
ខ្ញុំចង់សរសេរនេះ។
ស្រូវសាលី
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក sorghum
ខ្ញុំចាំថា Gu Yinye
មានមោទនភាពនិងរឹងមាំ
ទំនុកចិត្ត​លើ​ខ្លួនឯង
សម្រាប់អាជីពនិងសុបិន
អាចវាយដាវដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញថ្ងៃនេះ
ឆ្ងល់, អស់សង្ឃឹម
Gu Yinye
អ្នកឱ្យខ្ញុំចុះ
វា​មិន​អី​ទេ
Populus euphratica
សំខាន់
តើអ្នកនៅតែរក្សាវត្ថុនៃឆ្នាំ
ទុក​ក្នុងចិត្ត
Gu Yinye
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំក្លាយជា
វេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
Populus euphratica
តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ធ្វើជាគ្រូពេទ្យល្អ។
ដូចជាធ្វើជាទាហានល្អ។
មានវិធីពីរយ៉ាង
មួយ​គឺ​ត្រូវ​អាន​វិចារណកថា
មួយគឺកាត់
ទាយមើលថាខ្ញុំមួយណា
ការវះកាត់បើកចំហ
អ្នកពិតជាមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
នៅតែបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការវិភាគ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានអានឯកសារ
ដូចអ្នកដែរ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
គ្មានថ្ងៃសម្រាក
មិនដែលខ្ជិលទេ។
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយខ្លួនខ្ញុំទៅជាមនុស្សយន្ត
ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំ
កំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពទន់ខ្សោយនៃមនុស្សជាតិរបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលចាញ់ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ផ្លូវនេះពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ
រាប់ពាន់ថ្ងៃនិងយប់
ប្រសិនបើទីតាំងរបស់អ្នកជាកន្លែងហ្វឹកហាត់
បន្ទាប់មកមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំគឺមន្ទីរពិសោធន៍
និងតារាងប្រតិបត្តិការ
តើអ្វីទៅមជ្ឈិមបូព៌ា និងអាហ្វ្រិកខាងលិច?
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ចំណុច​ខ្វះខាត​របស់​ខ្លួន​
ត្រូវ​តែ​ធ្វើ
ដូចជា​មនុស្ស​ឃ្លាន​ចង់​ញ៉ាំ
និងផ្លូវវែងឆ្ងាយ និងគួរឱ្យធុញ
ប្រៀប​ធៀប​ជា​មួយ​នឹង
ភាពលំបាក និងគ្រោះថ្នាក់គឺគ្មានអ្វីសោះ
ជាការសម្រុះសម្រួលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
អង្គុយ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
Gu Yinye ដែល​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​យោធា និង​គោរព
វាតែងតែនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
មោទនភាពនោះរឹងមាំ
Gu Yinye ដែលមានទំនុកចិត្ត និងសម្រេចចិត្ត
គាំទ្រខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំពិបាកបំផុត។
មុនពេលមក
មានសំណួរមួយ។
ជាពិសេសរំខានខ្ញុំ
ខ្ញុំស្គាល់សាស្រ្តាចារ្យ Emile
នៅពេលនារីជនជាតិចិនម្នាក់
ខ្ញុំបានស្ទាក់ស្ទើរ
តើអ្នកចង់ជំរាបសួរនាងទេ?
វាគឺជាខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់បំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងជាជនបរទេស
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនអាចយកវាបាន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិត
អ្នកមានតម្លៃវា។
មិន​មែន​ដោយសារ​តែ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ផ្ទាល់​ទេ។
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​អង្វរ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក poplar
ដូចជាកូនប្រុសស្រីជនជាតិចិន
ការតស៊ូ និងការតស៊ូនៅក្រៅប្រទេស
មានតម្លៃវាទាំងអស់។
អាពិត
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្ររឿងនេះបានទេ។
ដប់ឆ្នាំហើយ។
នៅតែសង្ហា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយល់បានឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនដំណើរការលើ sorghum
ខ្ញុំមានតម្រូវការសម្រាប់មុខរបររបស់ខ្ញុំ
ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ដប់ឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​វា​ស្រាល​ទេ។
បានទទួលការវះកាត់ណាមួយ។
និងស្ថានភាពជាមួយ sorghum ថ្ងៃនេះ
ល្បែងសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំមិនលេងល្បែងទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មានពេលខ្លះដែរ ដែលខ្ញុំមិនបរិសុទ្ធ
ដរាបណាខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសួរខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនា
ចុះចំលើយវិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
នៅលើពិភពលោកលើកលែងតែ Gu Yiye
គ្មានមនុស្សទីពីរទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែននឹងគោលការណ៍
ដើម្បីអាចតាមដាននៅទីនេះ បង្ហាញថាអ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
និយាយអញ្ចឹងសមមិត្ត
សុំទោស​សាស្ត្រាចារ្យ
សុន្ទរកថាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
អ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំ
បាទ​ចាំ​សិន
ខ្ញុំបានជួប Gu Yinye
ដឹងពីកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏យល់ល្អណាស់
អ្វីដែលអ្នកមានតម្លៃក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
តាមខ្ញុំយល់
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យព័ត៌មាន
អ្នកគួរតែដឹងថានៅក្នុងឥណទាននេះ។
ផ្ទុកនូវចំណង់ចំណូលចិត្តនៃជីវិតរបស់យើងផ្ទាល់
និងការទទួលស្គាល់
ពិតប្រាកដ​ណាស់
នៅតែមានតម្លៃ
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
អ្នកលេងកំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្មណាមួយ។
កំពុងបំបែកខ្លួនគេឥតឈប់ឈរ
ដំណើរផ្សងព្រេងគឺជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ
ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំមិនលេងល្បែងទេ។
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី
យើងជាទាហាន
ពេលខ្លះនៅចំពោះមុខហេតុផល
វិជ្ជាជីវៈមួយទៀតគឺស្រដៀងនឹងយើងដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
ដាស់តឿន
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រស្រី
ជាងទាហានស្រី
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំកាន់តែច្រើន
អ្នកគ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់
សាស្រ្តាចារ្យល្អ អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រគ្មានគុណភាព
ម្ភៃឆ្នាំមុន
គ្រូ​ហាត់​ប្រាណ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
បាវចនាអូឡាំពិកក្រិកបុរាណ
ខ្ញុំចង់ប្រើវាជាពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
មិនដែលសុំជ័យជំនះទេ។
មានតែតាមការស្នើសុំទេ ទើបហ៊ានដើរទៅមុខ
ព្រោះមកពីការតស៊ូតស៊ូ
អ្នកនឹងគោរពខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះ។
អ្នកនឹងសម្រាប់មនុស្សជាតិទាំងអស់។
នាំ​មក​នូវ​សិរី​ល្អ​
អស់​ពេល​ហើយ
បំណងល្អសម្រាប់សុន្ទរកថាសិក្សារបស់អ្នក។
ដើម្បីទទួលបានការអបអរសាទរពិតប្រាកដ
ខ្ញុំ​ដឹង
Sorghum ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកកំពុងប្រញាប់
ដូចជាបេសកកម្ម jiangnan
ខួរក្បាលរបស់អ្នកត្រូវបានជំរុញ
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទឹកភ្នែក
ខ្ញុំក៏មានមួយ។
ឧប្បត្តិហេតុ Huang Tianwei
គ្រូបានបញ្ជាឱ្យផ្អាករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​របាយការណ៍​ស៊ើបអង្កេត​ចុងក្រោយ​បំផុត​របស់​ក្រុម​លើ​អ្នក​
បានរាយការណ៍រួចហើយ
ចាំ​បន្តិច
ព្រៃមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យទាហានដូចអ្នកទៅ
វា​ដូច​ជា​ឲ្យ​ទាហាន​ដូច​ខ្ញុំ​ទៅ
នេះគឺសម្រាប់កងទ័ព
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មការ៉េ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ប្រធានក្រុម
អ្នកនិងខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អត្ថន័យរបស់គ្រូក៏ច្បាស់ដែរ។
ខ្ញុំ Gu Yiye
ជា​លេខា​រង​គណៈកម្មាធិការ​បក្ស​ជំរុំ​ក្រហម
ជាមេទ័ពផងដែរ។
ការទទួលខុសត្រូវចម្បងចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំក៏ត្រូវទ្រាំដែរ។
អាស៊ីយូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នករឿងមួយ។
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក។
តើពួកគេអាចធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា
ពួកគេមិនដឹងទេ។
អ្នកនៅក្នុងកងទ័ពនេះ។
ផ្កាយភ្លឺនិងភ្លឺបំផុត?
តើពួកគេអាចធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា
Axiu ស្តាប់ខ្ញុំ
បើខ្ញុំជាអ្នកនិយាយ
ផ្កាយភ្លឺបំផុត។
តើខ្ញុំទៅណា
គឺភ្លឺបំផុត។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើខ្ញុំជាផ្កាយភ្លឺជាងគេ
អ្នកអានត្រឹមត្រូវ។
ទស្សនាវដ្តីយោធា
អានប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមស្វែងរកខ្ញុំ
ពួកគេចង់បានខ្ញុំ
អ្នកមិនទៅទៀតទេ
ជាមួយមេ
ប្រយុទ្ធម្តងទៀត
បង្ហាញ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ទស្សនាវដ្ដី​អ្នក​ដទៃ​ចង់​រក្សា​ខ្ញុំ
គាត់​ក៏​បាន​ឲ្យ​ផ្ទះ​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ
ជាងប៉ែតសិបផ្ទះល្វែង
ធំជាងនៅទីនេះ
ប្រសើរជាងនៅទីនេះ
មើល
គ្រួសារ​យើង
ទី​បំផុត​មិន​បាច់​ទៅ​នៅ​ផ្ទះ​តូច​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ច្របាច់នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់មានមនុស្សច្រើននៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដោះ​ឯកសណ្ឋាន​របស់​អ្នក​
ការងាររបស់គ្រូនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។
នៅ​សល់​តែ​មួយ​ខែ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ផ្លូវ​ការ។
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ
Xiuer ចូលចិត្តរបស់នេះ
ប្រញាប់ឡើងថ្ងៃស្អែក
អ្នកខ្ចប់
មើលខាងក្នុងផ្ទះនេះ។
អ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់អ្នកដទៃ
តារាងនេះ។
ទុក​ឲ្យ​មេ​បញ្ជាការ​រង​កង​វរសេនាតូច
ទូខោអាវ
ដល់គ្រូ
យើងទិញថ្មី។
ទិញថ្មី។
មិន​ចង់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យវាទៅបានទេ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលមួយ។
អ្វី
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយសម្រាប់ការវះកាត់នេះ។
ហេតុផលរបស់អ្នក។
គាត់គឺជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានសមមិត្តរាប់រយនាក់។
គាត់មិនមែនជាសមមិត្តធម្មតាទេ។
គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ
គឺនៅជាមួយខ្ញុំ
នៅលើបន្ទាត់នៃជីវិតនិងការស្លាប់
ចេញទៅហើយបងប្អូន
ខ្ញុំមានសំណើចុងក្រោយមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អ្នក​និយាយ​ថា
ជួយ​ខ្លួនឯង
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ថាតើត្រូវទៅឬស្នាក់នៅ
ជួយ​ខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​លើក​នេះ​
អ្នក​មាន​រាង​អាក្រក់​ណាស់។
វាមិនគួរនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
រូបរាងរបស់ Gu Yinye
អ្នកមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
រស់នៅតាម Gu Yinye ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
បានក្លាយជាអ្វីដែលសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ Gu Yinye ថ្ងៃនេះដែរ។
រស់នៅតាម Gu Yinye
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីវះកាត់
មេ​ស្រាវជ្រាវ​របស់​ពូ Gu ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ
គាត់បានសិក្សាសាមសិបឆ្នាំ
ដូចជាកូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
គាត់អាក្រក់ដូចអ្នកឥឡូវនេះ
អរគុណ
ឆាប់​ឡើង
បេសកកម្មខាងត្បូង
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
damn ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងគេ ខ្ញុំស្រលាញ់ sorghum ជាងគេ
ជំរាបសួរ
ប្រតិបត្តិការបានជោគជ័យ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកាំបិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ។
ការកែឆ្អឹង
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទនៅដដែល
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
តើនរណាជា emir
WHO
Populus euphratica ក្មេងស្រីនៅក្នុងយុគសម័យ Zhazilian
ឥឡូវ​នេះ មនុស្ស​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
សាស្រ្តាចារ្យ Hu Yang
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយជោគវាសនា
ជាច្រើនឆ្នាំ
នេះទៅជុំវិញ
ម្តងទៀត
វាចប់ហើយ វាចប់ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្នកបាននិយាយថា Populus euphratica
ស្អប់ Gu Yinye ណាស់។
នេះមិនត្រូវចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
កប់គ្រាប់បែក
សុវត្ថិភាព
នាងក៏និយាយដែរ។
នាងចង់ប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
បំផ្ទុះអ្នក។
មិន​អី​ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីរីករាយ
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ
Populus euphratica
សូមអរគុណដល់ដាវវេទមន្តរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ក្មេង​នេះ sorghum
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សែន​ឆ្ងាយ
ប្រសិទ្ធភាព​នៃ​ការ​កែ​ឆ្អឹង​ឆ្អឹង​មិន​អាក្រក់​ទេ។
ការបង្ហាប់សរសៃប្រសាទនិងសរសៃឈាម
ត្រូវបានលើកផងដែរ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់
គ្រាន់តែអស្ចារ្យ
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ភាពស្រស់ថ្លាឡើងវិញ
ចិត្តល្អ
សាស្រ្តាចារ្យដ៏ស្រស់ស្អាត Emir
សូមអរគុណ
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ក្រោក​ឡើង​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះ​គ្រូ
លាហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកមើល
អ្នកដែលមិនដែលបោះបង់
នេះគឺជា Jiangnan Zheng
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំ​អាច
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Populus euphratica
តើវានិយាយអំពីជំងឺនៃ sorghum ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគ្រួសារអ្នកជំងឺតែម្នាក់ឯង
នាងមិនទាន់ទេ។
អ៊ីឈីណូ
អ្នកគ្មានសិទ្ធិដឹងទេ។
នាងគឺជាគ្រួសារបន្ទាន់
រឿង sorghum
Nan Zheng និងខ្ញុំអាចហៅការបាញ់ប្រហារសម្រាប់គាត់
អ្នក​និយាយ​ថា
អ្នកទាំងពីរ មួយក្លែងបន្លំ និងការវាយប្រហារមួយ។
ចូលរួមកម្លាំងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
តើវាត្រូវបានគិតទុកជាមុនទេ?
គ្មានការគិតទុកជាមុន
អ្នកខ្លះគ្រាន់តែស្មោះត្រង់
សាមញ្ញនិងដោយផ្ទាល់
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត
សូមរៀបចំខ្លួនដោយស្មារតី
ជាពិសេសអ្នក។
ការវះកាត់បានត្រឹមត្រូវ។
មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ​
សម្រាប់អ្នកជំងឺបែបនេះ
ដំណាក់កាលដ៏លំបាកបំផុតទើបតែចាប់ផ្តើម
ដំណាក់កាលពិបាកបំផុត។
ការស្តារនីតិសម្បទា
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទដែលខូចរបស់គាត់។
ទំហំនៃការខូចខាតនឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់
មិន​អី​ទេ
ដរាបណាអ្នកកំពុងងើបឡើងវិញ
វាកាន់តែប្រសើរឡើង
ស្របច្បាប់
អ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
នាងតែងតែចង់ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​?
បាទ
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចឈរបាន។
តើអ្នកនឹងតស៊ូ
តើមានន័យយ៉ាងណា
ពីរសប្តាហ៍បានកន្លងផុតទៅ
សរសៃប្រសាទម៉ូតូនៃចុងខាងក្រោមរបស់គាត់។
រំញោចខាងក្រៅ
ស្ទើរតែគ្មានការឆ្លើយតប
ពីនេះវាអាចត្រូវបានសន្និដ្ឋាន
របួសនេះ។
ការខូចខាតដល់សរសៃប្រសាទឆ្អឹងខ្នង
លើសពីការវិនិច្ឆ័យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែការស្តារនីតិសម្បទា
តើវាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមទេឬ?
តើវាឆាប់ពេកក្នុងការសន្និដ្ឋាន?
ការស្តារនីតិសម្បទានឹងជួយ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការខូចខាតសរីរាង្គ
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, ផលប៉ះពាល់គឺមានកម្រិតខ្លាំងណាស់
ដរាបណាវាដំណើរការ
សូម្បីតែបន្តិច
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ប្រសិនបើការខិតខំនេះ។
គ្មានលទ្ធផលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដូចជាដប់ឆ្នាំ
ម្ភៃឆ្នាំ
ឆាកជីវិត
ដូច្នេះខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បេសកកម្មខាងត្បូង
កុំស្តាប់នាង
នាងបំភ័យអ្នក។
ស្រូវសាលី
ចំអកនាង
នាងកំពុងសងសឹក
កុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក Gu Yinye
ការកុហកបែបនេះ
មានតែរឿងមួយដែលធ្វើអោយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
វាជាប្រភេទ
Populus euphratica
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូពេទ្យ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រយោគដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ
មិនដែលសុំជ័យជំនះទេ។
មានតែតាមការស្នើសុំទេ ទើបហ៊ានដើរទៅមុខ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿ
ខ្ញុំមិនគួរបារម្ភពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែជាស្ត្រី
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែចង់រំលឹកអ្នក។
ស្វែងរកក្តីសង្ឃឹមដោយភាពអស់សង្ឃឹម
នឹងពិបាកណាស់។
លំបាក
អរគុណ
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា
រួសរាន់ឡើង
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ
ទៅមើលពូ Gu
ខ្ញុំផ្ញើនាង
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មក
ញ៉ាំគុយទាវក្តៅ
ក្តៅ
ខ្ញុំបានជំរាបសួរលោកមេបញ្ជាការរងកងវរសេនាតូច។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ប្រគល់​តុ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់
វាខ្ចប់ទាំងអស់។
អាស៊ីយូ
ចុះឯកសណ្ឋានយោធារបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ចប់ទាំងអស់។
ផ្សេងទៀត។
វាត្រូវបានដំណើរការ
ដែលត្រូវផ្ញើ
ផ្ញើវា។
ចុះឯកសណ្ឋានយោធារបស់ខ្ញុំវិញ?
ចុះនៅទីនេះ
នេះគឺជាម្តាយដ៏ថ្លៃថ្នូ
ជាពិសេសសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។
ជាង 100 គូនៃ insoles
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ
រាងកាយមិនល្អ
មិនអាចជួបអ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ។
សុំអោយបងយកពីរគូមក
អ្នក​មិនដឹង
ទាហាននៅក្នុងក្រុម
តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់សម្រាប់ insoles ទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
នេះ។
វាជាខោទ្រនាប់របស់ម្តាយរបស់វីរៈបុរសណា
ចង់យក
ការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ថ្នាក់
កុំនិយាយ
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះនៅតែប្រយុទ្ធ។
ថ្នាក់ឡើង
ដាក់ក្នុងក្រុមផងដែរ។
ទង់ក្រហមនៃអ្នកហ្វឹកហាត់ល្បឿន
បានយកវាមកវិញ
យល់ព្រម
អរគុណម៉ាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយកវាមកវិញ
ផ្តល់ពិន្ទុដល់សមមិត្តផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រើវាដែរ។
គោចាស់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កុហក​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច
តើ​កងទ័ព​យើង​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
ខ្ញុំមិនមានលេខភ្ញាក់ទេ។
គ្មានពាក្យសម្ងាត់ជួរ
កុំច្រៀងមុនពេលអាហារ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដេកចុះ
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់រត់ឆ្លងប្រទេសដប់គីឡូម៉ែត្រ
ខ្ញុំមិនដកដង្ហើមទេ។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចលឺថាខ្លួនឯងដកដង្ហើម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីថ្មី។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
អ្នកដឹង​ហើយ
Kaiser?
បន្ទាប់ពីប្រើវត្ថុនោះ។
ដោយមិនស្ម័គ្រចិត្ត
ក្រឡេក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ
មើល
ខោរបស់ខ្ញុំ
មើលនេះ។
គំនរ
ក្រណាត់កន្ទបទារកពេញវ័យ
មិនទាន់​រួច
ខ្ញុំត្រូវដាក់កន្ទបនៅទីនោះ
ធ្លាក់ចុះបន្ថែមទៀត
ត្រូវតែដាក់ថង់ប្លាស្ទិក
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំសើមគ្រែ
អ្នក​បាន​មក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​
តើអ្នកដឹងទេ?
បេសកកម្មភាគខាងត្បូងបានមកដល់
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ជូតរាងកាយ
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ឡៅ ណយ
ខ្ញុំជាទាហាន
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ទាហាន​អស់​មួយ​ជីវិត
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​ដេក​បាន​តែ​លើ​គ្រែ​ដែល​ខូច​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​ដល់​ពេលណា​?
ផងដែរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេកយូរប៉ុណ្ណា?
ដេកជារៀងរហូត
តើខ្ញុំសុំនាងបម្រើខ្ញុំអស់មួយជីវិតទេ?
ឡៅ ណយ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
អ្នកមានពេលវេលានេះ។
បន្ទាប់ពី
បងប្អូនត្រឡប់ទៅហ្វឹកហាត់កោសវិញ។
បណ្តុះបណ្តាលអ្នកជ្រើសរើសថ្មី។
កុំមករកខ្ញុំ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ឡៅ កៅ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរ
ខ្ញុំស្អប់ឯកសណ្ឋានយោធានោះ។
គោចាស់
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កើត​ទុក្ខ
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅកងទ័ពវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​លើ​គ្រែ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​ការ​ច្រៀង​ជា​ជួរ​ទាំង​នោះ។
យល់ព្រម
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំក៏បានឮ
Gu Mule
ត្រូវបានដកចេញ
មក
បើកមាត់
អ្នកត្រូវផឹកទឹក។
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំ​ចុះ
នេះមិនមែនជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
មិនអាចរត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំនៅទីណាទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់សមត្ថភាពជាមូលដ្ឋានបំផុតក្នុងការរស់នៅ
ជីវិតប្រសើរជាងស្លាប់
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងរស់
កំពុងសម្លឹងមើលក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់បំផុត។
លះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសើរជាងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ
ទៅ​ក្រៅ
តើមានអ្វីកើតឡើង
គាត់គួរតែធ្វើអុកស៊ីសែន hyperbaric
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនសហការ
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី
ជាងមួយខែហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
ស្រូវសាលី
អុកស៊ីសែន Hyperbaric នៅលើប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
ការងើបឡើងវិញជួយ
ជំនួយណាមួយ។
ចូល​ចេញ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
វា​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​គ្រប់​ពេល
សំណល់ត្រូវតែនៅសេសសល់
កុំ​ធ្វើ
ទៅ​ក្រៅ
សមមិត្ត
ខ្ញុំ​សុំទោស
ថ្ងៃនេះគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
អរគុណ
Sorghum ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសហការជាមួយការព្យាបាល
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខែនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយវានៅថ្ងៃនេះ
Gu Yinye
អ្នកឱ្យនាងចេញសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទេ។
ដាល់មុខខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមើលទៅអន់ចិត្ត
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ និងងើបឡើងវិញ
យល់
មើលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សពូកែនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកខ្មាស់ខ្ញុំទេ?
ចេញទៅ
ទៅ​ក្រៅ
ទៅ
ស្រូវសាលី
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតប្រសិនបើនាងមិនទៅ
ឱ្យនាងចេញ
បេសកកម្មខាងត្បូង
ស្រូវសាលី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយ Nan Zheng បែបនេះ?
របៀប
អ្នកគិតថាអ្នកខ្វិន
តើពិភពលោកទាំងមូលជំពាក់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
Nan Zheng ភ្ញាក់ឡើងសម្រាប់អ្នក
អង្គុយក្បែរអ្នករាល់ថ្ងៃដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
រត់ចេញជារៀងរាល់យប់
រកកន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាយំ
សម្អាតខ្លួនអ្នក
ត្រឡប់មកវិញហើយញញឹមដាក់អ្នក។
សម្រាប់​អ្នក
នាងអង្វរគ្រប់ទីកន្លែង
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកមួយ។
អ្នកឯកទេសដែលអាចធ្វើការវះកាត់លើអ្នក។
នាងសម្រាប់អ្នក
ឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃ
រៀបការ
សម្រាប់​អ្នក
បោះបង់
ឱកាសសិក្សាដ៏កម្រ
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯង
គ្រាន់តែសម្រាប់
គ្រាន់តែសម្រាប់មួយថ្ងៃ
តើអ្នកអាចក្រោកឈរមួយថ្ងៃមុនបានទេ?
ច្បាស់ណាស់ដោយសារតែរឿងនេះ
ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួនឯង
នាងមិនគួរយកវាទេ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងកាន់របស់នេះ។
កាន់តែច្រើននាងធ្វើ
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងកាន់តែច្រើន
វាទាំងអស់ដោយសារតែជើងដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ជើងខ្ជះខ្ជាយ
នាងគឺដោយសារតែនាងស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវការ
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
អ្នក​រួម​ក្រុម​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ
Sorghum ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរលាក់បាំងពីអ្នកទេ។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់បាំងពីអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងការលំបាកនេះទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
អ្នកមិនចង់ទាញខ្ញុំចុះ
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់
អ្នកដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ sorghum ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
អ្នកទើបតែជួបប្រទះនឹងការលំបាកនេះភ្លាមៗ
ការភ័យខ្លាច
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ណានចេង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
មុនពេលខ្ញុំក្រោកឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
នោះគឺនិយាយ
អ្នកគួរតែចាកចេញពីខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកទៅរកមួយ។
ស្រឡាញ់​អ្នក
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់រៀបការ
ទៅរស់នៅដោយរីករាយ
កុំចំណាយវាជាមួយខ្ញុំ
យល់ព្រម
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
ខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ
និយាយ
មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយមក
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
បើអ្នកមិននិយាយ ខ្ញុំនឹងយកវាតាមការសន្យារបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ
ចូរយើងត្រលប់ទៅប្រធានបទវិញ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យទិន្នន័យ
មានករណីជាច្រើនដូចជារបស់អ្នក។
ការងើបឡើងវិញពេញលេញគឺតិចជាងបីភាគរយ
ប៉ុន្តែ
នៅតែមានឱកាសបីភាគរយ
ក្នុងបីភាគរយ
កៅសិបភាគរយនៃប្រជាជន
អត្តពលិកទាំងអស់។
នោះគឺនិយាយ
ការបណ្តុះបណ្តាលកងកម្លាំងពិសេសពីមុនរបស់អ្នក។
មានប្រយោជន៍សម្រាប់ការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
ទោះបីជាមានឱកាសតិចតួចក៏ដោយ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា
ឬ
ផ្លាស់ប្តូរនេះ។
អ្នកទៅវិស្សមកាល
វានឹងកាន់តែមានផាសុកភាពក្នុងការពាក់ស្បែកជើងក្រណាត់
មិន​អី​ទេ
គ្រាន់តែពាក់នេះ។
ស្តាប់អ្នក។
ពាក់នេះ។
មាន​ផា​សុខភាព
ស៊ាវហ្វី
ខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាទាហានទេ?
ខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត
ដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
ដូច​ខ្ញុំ
កុំផ្ញើវា។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
កូនប្រុសរបស់កម្មាភិបាលត្រូវបានវាយដំ
តើមួយសម្រាប់បីជាអ្វី?
មាន​សមត្ថភាព​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​
មួយ​លើ​មួយ
មក
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្វីទៅជាឆ្កែវាយដំ