♪Cahaya bulan di tengah lautan
terombang-ambing mengikuti angin♪
♪Membuka dunia fana,
memunculkan perasaan di hatiku♪
♪Diriku yang merindukanmu
bersandar pada negara♪
♪Tak takut menghadapi
rintangan dan tragedi♪
♪Kau merobek kain impian
di bawah bayangan pedang♪
♪Rasa bahagiaku kembali ketika
kurasa kesenangan hampir berakhir♪
♪Hidup menyendiri di lautan,
mengikuti jejakmu♪
♪Tak takut pada ombak tinggi
dan tikungan berbahaya♪
♪Kau pernah melihat aku yang angkuh,
senang, tulus dan penuh simpati♪
♪Mengelilingi dunia yang luas
dengan langkah yang berani♪
♪Berbagai kata cinta muncul
di hidupku dan membawakan karma♪
♪Karma cinta yang menyakitkan,
namun, juga bahagia♪
=Novoland: Gerhana Mutiara=
=Episode 28=
Kaisar.
Mu Dan.
Cepat duduk.
Adipati Qinghai.
Tuan Putri.
Mu Dan.
Kau datang pada waktunya.
Mari cobalah dulu.
Bagaimana teh buatanku?
Silakan, Tuan Putri.
Bagaimana?
Aromanya jernih.
Rasanya segar.
Ini jelas teh terbaik.
Bagaimana permainan
kecapi Jianming?
Jika bahas kecapi,...
...semua orang di Dazheng, tak ada
yang menandingi Adipati Qinghai.
Tuan Putri terlalu memuji.
Mu Dan.
Aku ingat saat kau kecil
juga pandai main kecapi.
Jika bukan karena berkelana
di Nihualuo begitu lama,...
...Fang Jianming tak akan punya
kesempatan bisa terkenal.
Bukankah Mu Dan sudah pulang?
Kelak bisa minta bimbingan
Adipati Qinghai.
Benar.
Mu Dan akhirnya pulang.
Jianming.
Kuserahkan padamu tugas mengajari
Mu Dan ilmu teh dan seni kecapi.
Jangan asal melakukannya.
Kalau tidak, akan kuberi
kau pelajaran.
Saya laksanakan.
Mu Dan.
Hari ini panggil kau kemari,
tak ada hal lain.
Ada seseorang yang
harus kau temui.
Itu...
Dia adalah ibu pengasuhku.
Bibi Liu.
Lama tak jumpa.
Penglihatan Mu Dan memang bagus.
Kakak.
Bagaimana kau temukan Bibi?
Sejak pemberontakkan,
kukira tak bisa menemui...
...semua orang yang ada
di istana Ibunda Selir.
Hormat pada Kaisar.
Berdirilah.
Terima kasih, Kaisar.
Pengasuh Liu.
Kau lihat siapa yang
ada di depanmu.
Tuan Putri.
Bibi.
Hamba tak bertemu Tuan Putri
lebih dari 10 tahun.
Langit memberkati.
Membuat hamba bisa bertemu
Tuan Putri lagi.
Hamba meski mati pun sudah tenang.
Bibi.
Tuan Putri.
Jika dulu bukan kau yang berkorban
menjauhkan prajurit pengejar,...
...bagaimana aku bisa kabur?
Terlebih lagi bisa hidup.
Aku...
Tuan Putri, jangan katakan lagi.
Baguslah seperti ini.
Kelak ada Bibi Liu menemani,
kau sudah bisa tenang.
Terima kasih, Kakak.
Tuan Putri Yanling memang
benar Tuan Putri ke-5.
Bertemu pengasuhnya,
langsung bisa mengenali.
Dulu mungkin aku yang
berpikir berlebihan.
Haishi.
Kau selalu cerdas.
Di dalam banyak hal, kau
sadari lebih cepat dariku.
Terkadang salah sekali
juga bukan apa-apa.
Tuan Putri ini asli.
Ini adalah hal yang baik.
Jika kau bisa berpikir begitu,
tentu paling bagus.
Aku hanya takut kau
dan Guru berselisih.
Bagaimana bisa?
Sungguh sudah paham?
Kak.
Kutanya padamu.
Kita di sisi Guru begitu lama.
Menurutmu, apa yang
paling hebat dari Guru?
Yang paling hebat dari Guru
adalah ekspresi yang selalu datar.
Orang lain tak bisa
menebak pikirannya.
Saat di luar, dia selalu tenang.
Membuat orang tak tahu
tindakan dan pikirannya.
Membuat orang tak dapat kelemahannya.
Kadang mundur selangkah,...
...memang bisa membuat
keadaan terlihat jelas.
Dulu aku tak memahami teori ini.
Namun, sekarang aku mengerti.
Guru minta undur diri di saat ini.
Aku juga harus tenang.
Rencanakan baru bertindak.
Haishi kecil sudah dewasa.
Tuan Putri.
Tubuh dan tenaga hamba masih kuat.
Jika Tuan Putri tak keberatan,...
...hamba bersedia bekerja kasar
di kediaman Anda.
Lebih baik daripada
berkelana di luar.
Tuan Putri.
Semuanya dengarkan.
Ini adalah Bibi Liu.
Dia adalah pengasuhku
di istana dulu.
Kelak di kediaman ini,
setelah aku maka adalah Bibi.
Jika ada yang tak hormat pada Bibi,
berarti melawanku.
Baik.
Tuan Putri.
Tuan Putri seperti ini, membuat...
Membuat hamba serba salah.
Bibi.
Anda berbudi merawat saya,
juga berjasa menyelamatkan saya.
Bagaimanapun tetap pantas.
Kelak hiduplah dengan
tenang di kediaman ini.
Jika perlu bantuan,
perintahkan pelayan saja.
Pengurus.
Hadir.
Antar Bibi ke kamar.
Baik.
Terima kasih, Tuan Putri.
Bibi.
Silakan sebelah sini.
Terima kasih.
Bagaimana?
Bagaimana pemulihan
badan Selir Shu?
Menjawab Kaisar.
Badan Selir Shu memang dingin,
juga minum banyak obat dingin.
Kemarin juga mengalami
pendarahan uterus.
Tubuhnya sudah terluka.
Terluka?
Bagaimana terluka?
Jika tak ada obat bagus,
terus bertahan begini,...
...takutnya kelak...
Jangan terbata-bata.
Takutnya apa?
Mohon Kaisar jangan marah.
Kaisar.
Lebih baik hamba sekalian
mundur dulu.
Katakanlah.
Menjawab Kaisar.
Takutnya kelak Selir Shu...
...tak bisa melahirkan.
Tak ada kemungkinan
bisa melahirkan lagi?
Saya sudah berusaha.
Semua orang di Aula Tabib
sudah mencari resepnya.
Hanya saja, tak ada perkembangan.
Namun, saya pasti
lakukan yang terbaik...
...untuk mencari resep terbaik
untuk Selir Shu.
Terima kasih, Tabib Istana Li.
Saya pamit.
Kaisar.
Beberapa hari lalu, Kaisar bilang
mau bantu saya mencari kuda.
Apa sekarang kuda itu
sudah ditemukan?
Sudah.
Aku sudah mencarikan
seekor kuda betina untukmu.
Sifatnya jinak.
Kuda yang baik.
Saat ia berlari, rambutnya
mengeluarkan keringat merah.
Kenapa tanganmu begitu dingin?
Dari kecil, kaki tanganku
memang selalu dingin.
Tak perlu khawatir.
Kelak mungkin tak bisa
melahirkan lagi.
Apa kau marah?
Di Zhunian, harem milik ayahku,
ada 20 selir lebih.
Banyak wanita yang tak
mendapatkan panggilan.
Tetap ada orang yang
tak bisa memiliki anak.
Jika kelak...
...aku tak bisa melahirkan lagi,...
...berarti aku tak punya
jodoh dalam hal ini.
Tak sampai harus marah.
Jangan dengarkan mereka.
Aku paling tahu.
Orang di Aula Tabib, mereka suka
membesar-besarkan penyakit.
Penyakit parah dibilang
tak bisa disembuhkan.
Mereka hanya lempar
tanggung jawab.
Mereka menjaga reputasi mereka,
menjaga nyawa mereka.
Jangan dengarkan mereka.
Aku pasti menyembuhkanmu.
Pasti bisa menyembuhkanmu.
Tuan Putri.
Xiao Qi, kenapa kau kemari?
Aku mengkhawatirkan Kakak.
Hari itu Kakak terjatuh dari kuda,
apa sudah diperiksa Tabib Istana?
Apa ada penyakit yang tertinggal?
Tak ada.
Beberapa hari ini, Tuan Putri
memang tak sehat.
Ying Nian.
Panggil Tabib Istana.
Takutnya sudah dipanggil,
juga tak ada cara.
Penyakit ini sudah beberapa hari.
Sejak Adipati Qinghai menolong
Tuan Putri di Danau Shuangping,...
...nafsu makan Tuan Putri
menurun drastis.
Tak mau makan.
Ying Nian, jangan asal bicara.
Apa Kakak mengidap penyakit rindu?
Xiao Qi.
Kenapa kau ikut mereka menyindir Kakak?
Aku tahu.
Niat hati Kakak terhadap
Adipati Qinghai,...
...sudah kuketahui dari awal.
Kakak Kaisar pasti tahu.
Hanya saja...
Kenapa?
Ada yang salah?
Hanya saja dengan keadaan
Adipati Qinghai di istana,...
...meski Kakak tulus
pada Adipati Qinghai,...
...juga sulit menjalin hubungan.
Kenapa?
Masalah Enam Jenderal Besar
sampai sekarang belum ada hasil.
Katanya karena masalah
sudah lama.
Bukti sulit ditemukan.
Pengadilan harus selidiki beberapa
tahun baru bisa selesaikan.
Beberapa hari ini,
Pejabat Sensor Duan...
...terus memberi laporan
pada Kakak Kaisar.
Katanya Adipati Qinghai
tak punya jabatan,...
...juga punya kasus.
Tak baik tinggal di Kota Tianqi.
Minta dia pulang ke Liushang.
Hari ini sudah dipaksa
sampai ke sidang.
Ternyata ada hal ini.
Meski aku tak paham
masalah para pejabat,...
...tapi saya tahu ini memaksa
Kakak Kaisar...
...memecat Adipati Qinghai?
Jika Adipati Qinghai sungguh
dikeluarkan dari ibu kota,...
...mau kembali akan sulit.
Apa kata Kakak Kaisar?
Kakak Kaisar dan Adipati Qinghai
sangat akrab.
Mengabaikan ini.
Bergegas bubarkan sidang.
Takutnya Pejabat Sensor Duan
dan lainnya tak akan tinggal diam.
Kudengar hal ini dirumorkan
di kalangan masyarakat.
Katanya Adipati Qinghai
adalah pejabat buruk.
Kakak Kaisar melindungi
pejabat buruk.
Kakak Kaisar adalah pemimpin dungu.
Kakak, bagaimanapun juga,...
...meski kau menyukai
Adipati Qinghai, juga tak bisa...
Xiao Qi.
Aku mau ke istana.
Kau pulang dulu.
Lain hari temani kau minum teh.
Kakak.
Kau ke istana?
Tuan Putri.
Berani sekali!
Sembarangan!
Mereka mau mematahkan lenganku.
Jika Jianming pergi,
mereka bisa mengendalikanku.
Kenapa?
Kaisar.
Tuan Putri mau bertemu.
Tak ditemui.
Tuan Putri bilang dia datang
karena Adipati Qinghai.
Bawa dia masuk.
Baik.
Hormat pada Kaisar.
Mu Dan.
Kenapa datang langsung
beri hormat begini?
Berdirilah.
Karena saya mau memohon
pada Kaisar.
Katakanlah.
Saya mau minta Kaisar
menikahkan saya.
Nikahkan saya pada
Adipati Qinghai.
Apa kau tahu yang kau katakan?
Tentu saja.
Kakak.
Xiao Qi bilang ada yang mau
mengusir Adipati Qinghai...
...pergi dari Kota Tianqi.
Jadi, saya tak sempat
pikirkan etika lagi.
Saya  sudah lama menyukai
Adipati Qinghai.
Tak mau dia pergi.
Hanya mohon Kakak
merestui saya.
Agar Adipati Qinghai bisa
tinggal dengan baik di sini,...
...hidup bersamaku.
Mu Dan.
Kau adalah putri kesayangan
Kaisar sebelumnya.
Kau adikku satu-satunya.
Jika bukan salahku,...
...kau tak mungkin berkelana
begitu lama di luar sana.
Sekarang memang
harus menebusnya.
Jika kau punya niat ini,
pasti akan kuwujudkan.
Terima kasih, Kakak.
Hanya saja tak tahu Adipati Qinghai
bersedia atau tidak.
Kau memikirkan keadilan.
Kau juga kuangkat sendiri
jadi Tuan Putri Yanling.
Di masa tersulitnya,
kau mau menikah dengannya.
Mana mungkin dia tak mau.
Tenang saja.
Serahkan ini padaku.
Kau pulang istirahatlah.
Tunggu titah pernikahanku.
Saya punya sumpah di awal.
Tak mau menikah selamanya.
Kata-kata ini lagi.
Fang Jianming.
Apa kau tahu keadaan sekarang?
Apa kau tahu seberapa banyak
orang yang memintaku...
...mengusirmu kembali ke Liushang?
Sekarang hanya menikah
dengan Mu Dan,...
...kau baru bisa tinggal dengan
tenang di Kota Tianqi.
Lagi pula, Mu Dan adalah adikku.
Dia juga sangat mencintaimu.
Aku tak mengerti.
Apa dia tak pantas bagimu
yang keras kepala ini?
Tuan Putri sangat baik.
Hanya saja saya tak bisa menikah.
Jika Kaisar tak punya hal lain,
saya pamit.
Fang Jianming.
Aku akan membuat titah.
Kata-kata dekret tak bisa dilawan.
Dekret dari Kaisar.
Langit bermoral, ingin
menyatukan pasangan.
Adipati Qinghai, Fang Jianming,
berkarakter mulia, belum menikah.
Tuan Putri Yanling, Chu Linlang,
seorang wanita yang lembut,...
...dapat menjadi pasangan.
Akan memilih hari yang baik
melaksanakan pernikahan.
Untuk membuatku tenang.
Sekian.
Ini adalah hal yang sangat baik.
Hamba memberi selamat
pada Adipati Qinghai.
Shao Zi.
Antarkan Kasim Mu.
Baik, Adipati.
Hamba pamit.
Silakan, Kasim Mu.
Selamat pada Guru.
Selamat pada Adipati!
Adipati.
Kali ini Aula Jifeng
akan ada Nyonya.
Tuan Putri dan Adipati
memang pasangan serasi.
Selamat pada Adipati!
(Keindahan)
Haishi.
Hari ini aku bertugas.
Waktunya sudah hampir tiba.
Kau...
Ada apa, Kak?
Tak masalah.
Baguslah.
Aku pergi dulu.
Selamat, pada Guru.
Selamat pada Tuan Putri.
Dapat jodoh baik dari Kaisar.
Yang disiapkan hari ini...
...adalah makanan kesukaan
Tuan Putri sejak kecil.
Hari ini sangat senang.
Memang Bibi yang memahamiku.
Wangi sekali.
Rasanya sama seperti dulu.
Hamba lihat makan malam
Tuan Putri sedikit.
Hamba pikir Tuan Putri
sama seperti saat kecil.
Malamnya harus tambah kue.
Jadi, hamba buatkan kue
dan antarkan kemari.
Mohon Tuan Putri jangan salahkan
hamba bertindak seenaknya.
Semua ini ditaruh rasa
Bunga Peony.
Cobalah semua.
Sangat enak.
Aku memang suka ini.
Seperti dalam sekejap
kembali ke masa lalu.
Baguslah.
Baguslah kalau begitu.
Bibi juga sudah sibuk seharian.
Istirahatlah.
Terima kasih perhatian
Tuan Putri.
Hamba pamit.
Anda juga terlalu perhatian
pada seorang pelayan tua.
Apa yang kau tahu?
Apa asma Tuan Putri kambuh?
Saya pergi rebus obat.
Guru.
Baru pulang dari bertugas?
Meski Guru sedang senang,
tapi jangan minum terlalu banyak.
Kau berpikir seperti itu?
Kaisar sangat menyayangi
Tuan Putri Yanling.
Aku lihat perlakuan Tuan Putri
pada Guru juga berbeda.
Tuan Putri lama berkelana
di Nihualuo.
Sangat menderita.
Sifatnya tak sombong
seperti wanita bangsawan.
Bagi Guru, dia memang
pasangan cocok.
Aku kenal Fang Jianming ini.
Dia adalah...
Siapa dia?
Dia...
Dia adalah orang yang kusukai dulu.
Kau sudah lelah.
Pulang istirahatlah.
Saya pamit.
Siapkan lebih awal.
Saat hari pernikahan Tuan Putri
dan Adipati Qinghai,...
Kita pengawal biasa tak akan
bisa ikut acaranya.
Begini saja, kita kumpulkan
upah bulan ini.
Tak perlu yang mahal,
yang penting maknanya bagus.
Punya banyak anak cucu?
Tuan Haishi.
Selamat pada Tuan Haishi.
Terima kasih.
Tuan Haishi.
Raja Chang.
Lihat apa?
Bubarlah.
Baik.
Tuan Haishi.
Aku baru mau cari kau
di Istana Zhaoming.
Kebetulan bertemu di sini.
Raja mencari saya?
Ini karena Kakak Mu Dan
dan Adipati Qinghai bisa menikah.
Kaisar sangat senang.
Minta Pejabat Sejarah memeriksa.
Hanya hari 18 bulan ini
adalah hari yang terbaik.
Saat dihitung, hanya sisa
10 hari untuk persiapan.
Kebetulan.
Kaisar serahkan hal
penting ini padaku.
Lihatlah, menyiapkan pernikahan,
aku sangat memahami Kakak Mu Dan.
Namun, aku tak tahu kesukaan
Adipati Qinghai.
Aku mau tanya pada Adipati Qinghai,
dia malah tak mau temui orang.
Pasti dia juga sedang sibuk.
Jadi, ingin minta
Tuan Haishi membantu.
Bantu aku siapkan pernikahan.
Saya tak pernah ikut
pernikahan besar.
Juga tak pernah
menyiapkan pernikahan.
Tak perlu khawatir.
Semuanya lakukan sesuai dengan
kesukaan Adipati Qinghai.
Kenapa?
Tuan Haishi tak mau melihat Guru
menikah dengan bahagia?
Begini.
Anggap aku berutang budi
pada Tuan Haishi.
Bagaimana?
Saya tak berani.
Saya laksanakan saja.
Aku tahu Tuan Haishi akan setuju.
Ayo.
Tuan Putri.
Semua bahan kain terbaik untuk
pakaian pernikahan ada di sini.
Ini adalah kain ikan yang
hanya ada di Yuezhou.
Ini kain tile Leizhou.
Keduanya ringan dan halus.
Paling cocok untuk
pakaian luar pernikahan.
Ini adalah sutra asli Wanzhou.
Bagus dan lentur.
Paling cocok dibuat gaun.
Ini adalah sulaman Zhongzhou.
Ada lagi.
Semua ini adalah bahan bagus yang
sulit dicari di berbagai negara.
Jika Tuan Putri sudah
selesai memilih,...
...saya akan bawa bahannya
ke Divisi Sulam.
Minta Penyulam Ju menyulam
dengan benang sutra terbaik.
Pakaian pernikahan
Tuan Putri pasti indah.
Tak ada bandingnya.
Sulaman Penyulam Ju
memang sempurna.
Namun, ini banyak bahan kain...
Raja Chang tiba.
Kakak Mu Dan.
Silakan.
Xiao Qi, kau datang
tepat pada waktunya.
Tuan Haishi.
Hormat pada Tuan Putri.
Kepala Kasim Shi.
Kakak.
Adipati Qinghai sangat sibuk.
Namun, aku sengaja minta
Tuan Haishi kemari...
...mewakili Adipati Qinghai pilih
bahan baju pernikahan bersama Kakak.
Saya yang lancang.
Saya mengira hanya memilih
kain biasa dan dekorasi.
Lebih baik minta Guru saja.
Tuan Haishi.
Kau adalah murid kesayangan
Adipati Qinghai.
Pasti tahu kesukaannya.
Kau pilih juga sama.
Tuan Putri benar.
Tuan Haishi dari kecil mengikuti
Adipati Qinghai.
Pilihan Tuan Haishi,
Adipati Qinghai pasti puas.
Pakaian pernikahan
adalah hal besar.
Saya...
Tuan Haishi.
Tuan Putri dan
Adipati Qinghai menikah.
Tuan Putri adalah Nyonya
di Aula Jifeng.
Dulu kau dan gurumu
seperti keluarga.
Beberapa waktu lagi, dapat
perhatian dari Tuan Putri.
Tuan Haishi selalu cerdas.
Seharusnya lebih berusaha...
...berinteraksi dengan
Kediaman Tuan Putri.
Kalau begitu, saya
akan melaksanakannya.
Silakan.
Tuan Haishi.
Bagaimana?
Biasanya Guru tak suka
warna yang cerah.
Selalu memakai jubah
putih dan biru muda.
Namun, menikah adalah hal besar.
Harus prioritaskan warna merah.
Menurut saya, bahan kain ini
sangat lembut dan nyaman.
Meski warna merah,
tapi tak mencolok.
Jika ditambah ornamen,
maka lebih cocok.
Bagaimana, Tuan Putri?
Penglihatan Tuan Haishi
sangat bagus.
Ini adalah sulaman Zhongzhou
yang terbaik.
Tempat produksinya...
...adalah kampung
Adipati Qinghai, Liushang.
Baguslah.
Pilihan Tuan Haishi
tentu paling bagus.
Ini juga barang kampung
halaman Adipati Qinghai.
Ini saja.
Hamba laksanakan.
Hamba antarkan bahannya
ke Divisi Sulam.
Hamba pamit.
Tuan Haishi.
Terima kasih untuk hari ini.
Bawakan teh terbaikku.
Tak perlu.
Kakak Mu Dan.
Kami tak minum teh lagi.
Kami harus pergi memilih
giok, bambu dan kayu.
Kami masih punya banyak kesibukan.
Semuanya perlu Tuan Haishi.
Kakak.
Kau dan Adipati Qinghai
adalah pasangan.
Kami pasti memilih barang
yang terbaik untukmu.
Tenang saja.
Demi pernikahan ini,
kalian sudah repot.
Haishi.
Setelah kesibukan ini,...
...aku dan gurumu akan
berterima kasih padamu.
Tuan Putri jangan sungkan.
Tuan Muda.
Semuanya harus lebih teliti.
Sepuluh hari lagi
adalah pernikahan Adipati.
Ganti yang perlu diganti.
Dengan senang
laksanakan pernikahan.
Tuan Muda.
Adipati seharian meditasi di kamar.
Katanya tak makan malam lagi.
Anda mau makan malam di aula utama
atau antar ke kamar Anda?
Tak perlu.
Aku sudah makan.
Kalian masak sup ginseng.
Siapkan camilan.
Agak malam antarkan pada Guru.
Baik.
Haishi.
Sudah pulang?
Aku dengar seharian ini
kau ikut Raja Chang...
...menyiapkan pernikahan
Guru dan Tuan Putri.
Raja Chang bilang belakangan ini
Guru menutup diri.
Pasti sibuk dengan hal lain.
Tak sempat urus pernikahan.
Aku dari kecil ikut Guru.
Aku tahu kesukaan Guru.
Jadi, aku ikut membantu.
Ternyata menyiapkan pernikahan
lebih lelah dari berlatih bela diri.
Pantas saja.
Dia minta Kaisar memberimu libur.
Libur?
Tak heran dia berikan
aku daftar belanja.
Haishi.
Jika kau tak suka, aku akan
lapor pada Raja Chang.
Agar kau tak siapkan
pernikahan lagi.
Tak perlu.
Meski menyiapkan ini sangat lelah,
tapi aku anggap belajar.
Kelak jika Kakak mau menikah,
biar aku yang bantu kau siapkan.
Di mana Bibi Su?
Bibi Su takut aku lapar.
Dia pergi buat camilan.
Tuan Fang sudah minum arak?
Hari ini memang undang
Haishi minum arak,..
...tapi dia tak datang.
Aku minum beberapa gelas.
Nanti setelah Bibi Su
antarkan camilannya,...
...Tuan Fang juga boleh
makan sedikit.
Jangan sampai tak enak
badan di tengah malam.
Pakaian pernikahan ini apa
perlu terburu-buru disiapkan?
Pakaian pernikahan
Adipati Qinghai dan Tuan Putri,...
...tentu tak boleh
dibuat orang lain.
Waktunya mendesak,
jadi, harus bergegas.
Benar juga.
Apa Tuan Fang punya masalah hati?
Aku begitu lama
di Aula Jifeng,...
...tak menyangka Guru
yang selalu sendiri ini...
...akan segera menikah
dengan Tuan Putri.
Masalah di dunia ini punya
jodoh dunianya sendiri.
Jika saatnya datang,
maka harus terima.
Pernikahan Adipati Qinghai
juga seperti ini.
Tuan Fang selain memikirkan...
...keselamatan ibu kota
dan Aula Jifeng,...
Yang lainnya, lebih baik
serahkan pada takdir.
Jika tidak,...
...lain hari Tuan Fang minum
bersama dengan Tuan Haishi.
Saya akan siapkan makanan
untuk menemani arak.
Mungkin dia agak lelah.
Setelah pernikahan selesai,
setelah semuanya selesai,...
...pasti sudah membaik.
Semoga begitu.
Tuan Muda.
Bukankah ini Tuan Fang?
Silakan.
Tuan Fang bisa datang kembali,
toko kami sungguh terhormat.
Tuan Fang kali ini kemari...
...apa memilih hadiah untuk
pernikahan Adipati Qinghai?
Apa ada yang bisa Anda rekomendasi?
Karena adalah hadiah pernikahan,...
...itu harus bermakna harmonis
dan punya keturunan.
Tuan Fang.
Silakan.
Bawakan.
Baik.
Tuan Fang, lihat.
Bagaimana dengan gambar teratai
dan ratusan anak bermain?
Banyak anak dan cucu.
Maknanya bagus.
Kenapa ambil barang ini
untuk mengelabui orang?
Tuan datang.
Toko ini milik Tuan Bangsawan?
Ini warisan kakekku.
Jarang terurus.
Tak kuduga sesekali kemari
bisa bertemu denganmu.
Memilih hadiah untuk
Adipati Qinghai?
Benar.
Aku menyiapkan barang
untuk pernikahan.
Aku mau siapkan hadiahku dulu.
Namun, aku tak tahu mau memilih apa.
Pergi.
Ambilkan kotak itu.
Baik.
Lihat.
Tunggu.
Ini perlu tindakan khusus.
Lihat.
Apa ada yang kau sukai?
Sepasang lilin ini
adalah pemberianmu?
Kulihat Guru selalu sibuk
di dalam kamar.
Di dalam kamar juga remang-remang.
Lebih banyak lilin agar
tak merusak mata.
Apa kau tahu lilin merah
bukan dipakai seperti ini?
Itu...
Haishi memang pandai menilai.
Penyangga lilin ini memang
barang bagus.
Namun, di kotak ini, hanya
penyangga lilin yang tak dijual.
Kenapa?
Penyangga lilin ini dari Heluo.
Barang yang tak ternilai.
Tuan kami bersusah payah
baru mendapatkannya.
Dia mau pakai sendiri
saat pernikahannya.
Ini karena tak sempat bawa pulang.
Benar juga.
Aku ganti yang lain saja.
Bukannya tak rela.
Jika kelak Haishi menikah,...
...aku pasti berikan langsung
penyangga lilin ini.
Hanya saja...
Hanya saja acara bahagia ini,
tak membuatmu sungguh bahagia.
Sebuah acara pernikahan yang
membuatmu tak bahagia,...
...beri emas atau giok sudah cukup.
Bagaimana giok ini?
Giok ini diukir dengan bagus.
Aku pilih ini saja.
Berapa harganya?
Bungkus untuk Tuan Haishi.
Baik.
Tak perlu bayar lagi.
Kau hanya perlu temani
aku ke suatu tempat.
Sekarang aku harus beli
barang sesuai daftar ini.
Baik.
Aku bantu kau.
Barang taruh dulu.
Setelah siap, antarkan semua.
Ayo.
Tuan, hati-hati.
(Rumah Teh Jinchen)
Beberapa kain tile Zhunian ini,...
...dan juga sulaman angka
sepuluh Nihualuo...
...adalah barang terbaik.
Bungkus semua.
Nanti minta orang ambil.
Baik, Tuan.
Berapa banyak toko warisan
dari kakekmu?
(Toko Dupa Peluruh Keluarga Duan)
Sekarang semuanya sudah siap.
Nanti diantar ke Gerbang Barat.
Minta Zhuoying hitung dan terima.
Kau sudah bisa ikut aku pergi.
Bagus!
Permisi.
Ini bagus.
Mari.
Bagus!
Sekali lagi!
Cantik sekali!
Indah sekali!
♪Memberiku kecupan
tanpa terganggu♪
♪Ketulusan tanpa batas
mempersatukan kita♪
♪Angin sejuk yang menerpa bulan
membuka pintu menuju kehampaan♪
♪Kedamaian dunia ini sangat layak
mendapatkan pengorbanan♪
♪Melihatku bersikap polos
dan keras kepala♪
♪Menyia-nyiakan hidup
tanpa pernah merasa sabar♪
♪Sekejam apa pun waktu,
tetap harus berusaha sekuat tenaga♪
♪Meski rindu, kau juga tak perlu
kembali hanya untuk menemaniku♪
♪Momen terbaik ada pada saat
angin dan bunga muncul bersama♪
♪Tak perlu merasa kesepian
di tengah pemandangan indah ini♪
♪Jadilah seperti pelukis yang
hidup di tengah keindahan kota♪
♪Saling melupakan setelah pergi♪
♪Kuharap rasa sepimu
yang hanyut bersama laut♪
♪Tak akan menjadi pengganti
yang mengisi posisiku♪
♪Jalanan yang kulalui untukmu
masih teringat jelas di benakku♪
♪Berubah menjadi
tanda cinta yang hidup♪