♪Jatuh ke dalam lautan bulan♪
♪Naik dan turun menumpang angin♪
♪Hembus kesibukan di dunia♪
♪Saya nampak hati sendiri♪
♪Bersandar pada langit dan bumi♪
♪Saya yang rindu pada awak♪
♪Tak takut tenggelam dalam kepiluan♪
♪Bertentangan dengan bayangan pedang♪
♪Meretak bersama mimpi♪
♪Melepasi hidup mati seperti saya♪
♪Keriangan menyala semula♪
♪Tersembunyi dalam pemandangan subuh♪
♪Ikut awak menjelajah♪
♪Tak fikirkan dugaan dan cabaran♪
♪Awak saksikan hati saya yang degil,
gembira♪
♪Dan ikhlas melalui belas kasihan♪
♪Dengan kegagahan yang bertimbunan♪
♪Meluru ke tempat tak terbatas luasnya♪
♪Setiap utas kasih sayang,
setiap tangkai cinta♪
♪Bermekaran sebab dan akibatnya
dalam hidup saya♪
♪Ia terukir dengan♪
♪Separuh kesakitan
dan separuh kegembiraan♪
=Novoland: Pearl Eclipse=
=Episod 28=
Tuanku.
Mu Dan.
Mari duduk.
Tuan Qing Hai.
Tuan puteri.
Mu Dan.
Awak tiba tepat pada masanya.
Mari merasa teh
yang baru beta bancuh.
Tuan puteri, silakan.
Bagaimana dengan rasanya?
Ia mengandungi keharuman yang lembut.
Rasanya segar dan pekat.
Daun teh yang amat bermutu tinggi.
Bagaimana dengan muzik Guqin
yang dimainkan
oleh Jianming tadi?
Sebut tentang kemahiran Guqin,
tiada orang setanding
Tuan Qing Hai
di seluruh negara Da Zheng.
Terima kasih atas pujian tuan puteri.
Mu Dan.
Beta ingat
awak pandai memainkan alat Guqin juga
semasa kecil lagi.
Kalau bukan awak
berkelana di Negara Nihualuo
sepanjang tahun-tahun ini,
Fang Jianming tak berpeluang
untuk menguasainya seorang diri.
Mu Dan dah pulang sekarang.
Kelak, saya perlu minta tunjuk ajar
daripada Tuan Qing Hai lagi.
Ya.
Akhirnya, Mu Dan dah balik.
Jianming.
Saya serahkan tugas mengajar Mu Dan
kemahiran upacara teh
dan alat Guqin kepada awak.
Jangan leka.
Kalau tidak, beta takkan lepaskan awak.
Patik menjunjung titah tuanku.
Mu Dan.
Hari ini, beta memanggil awak
ke istana
kerana mahu awak berjumpa
dengan seseorang.
Dia...
Dia ialah pengasuh saya semasa kecil.
Nenek Liu.
Kamu lama tak jumpa.
Mata Mu Dan sangat tajam.
Tuanku.
Bagaimana tuanku menjumpai nenek?
Setelah peperangan berakhir,
saya berfikir bahawa saya
tak dapat berjumpa
dengan orang-orang di istana bonda lagi.
Salam sejahtera, tuanku.
Bangun.
Junjung kasih, tuanku.
Nenek Liu.
Tengok, siapakah orang di depan awak?
Tuan puteri.
Nenek.
Hamba...
Sudah berbelas-belas tahun
hamba tak jumpa tuan puteri.
Berkat Tuhan.
Tuhan sedang memberkati hamba
agar patik berpeluang berjumpa
dengan tuan puteri lagi.
Hamba tiada kekesalan lagi
untuk menamatkan hidup hamba.
Nenek.
Tuan puteri.
Kalau bukan nenek
mengorbankan diri untuk mengalih
perhatian askar-askar itu,
saya tak dapat melarikan diri.
Apatah lagi meneruskan hidup?
Hamba...
Tuan puteri, jangan cakap lagi.
Baguslah macam ini.
Nenek Liu akan menemani awak
selepas ini.
Legalah hati awak.
Terima kasih, tuanku.
Puteri Yan Ling
betul-betul ialah Puteri Kelima
pada masa itu.
Dia mengecam pengasuhnya
serta-merta apabila jumpanya.
Sebelum ini,
mungkin saya terlalu banyak berfikir.
Haishi.
Awak adalah bijak selama ini.
Awak menjumpai kebanyakan masalah
lebih awal daripada abang.
Tak apa awak silap
sekali sekala.
Dia bukan puteri palsu.
Ini perkara baik yang menggembirakan.
Baguslah kerana
awak tahu berfikir demikian.
Saya khuatir awak
berselisih dengan tok guru.
Tak.
Awak dah fikir baik-baik?
Abang.
Saya tanya awak sesuatu.
Dah banyak tahun
kita berada di sisi tok guru.
Pada pendapat awak,
apakah kelebihan tok guru?
Kelebihan tok guru ialah dia
tidak akan menunjukkan emosinya
pada muka.
Orang di sisinya tak tahu apa
yang sedang difikirkan olehnya.
Dia adalah sangat tenang
semasa berada di luar
agar orang lain tak tahu
tindakan dan pemikirannya.
Orang lain tak dapat menjumpai
sebarang kelemahannya.
Kadangkala, kita dapat melihat
keadaan yang sebenar
dengan lebih jelas
jika berundur sedikit.
Saya tak faham prinsip ini sebelum ini.
Sekarang, saya dah faham.
Tok guru letak jawatan
secara sukarela pada masa ini.
Saya perlu bertenang untuk
melakukan sesuatu
dan merancang sebelum bertindak.
Xiao Haishi
dah besar.
Yang Mulia Puteri.
Badan hamba
adalah kuat lagi.
Jika Yang Mulia Puteri tak kisah,
hamba sudi bekerja
di kediaman puteri.
Lebih baik
daripada hidup berkelana di luar.
Tuan puteri.
Kamu dengar baik-baik.
Dia ialah Nenek Liu.
Dia ialah pengasuh saya
semasa di istana.
Kelak, kedudukan nenek hanya berada
di bawah saya di kediaman ini.
Sesiapa yang tak hormati nenek
bersamaan menderhakai saya.
Ya.
Puteri.
Yang Mulia Puteri.
Tuan puteri mengujarkan
kata-kata sebegini.
Hamba tak tahu
hendak lakukan apa-apa lagi.
Nenek.
Nenek telah membesarkan saya
dan pernah menyelamatkan nyawa saya.
Nenek layak mendapat penghormatan.
Kelak, nenek boleh
menikmati kehidupan bersara
di kediaman ini.
Jika nenek perlukan apa-apa,
nenek boleh beritahu orang gaji.
Pengurus kediaman.
Ya.
Hantar nenek balik ke bilik tidur.
Terima kasih, tuan puteri.
Nenek.
Sila ikut sini.
Terima kasih.
Macam mana?
Bagaimana dengan
penyembuhan Gundik Shu Rong?
Tuanku.
Sifat badan Gundik Shu Rong
sememangnya dingin.
Dia dah minum banyak ubat
yang bersifat dingin juga.
Dia pernah mengalami pendarahan
berlebihan lagi sebelum ini.
Badannya telah banyak terjejas.
Terjejas?
Bagaimana dengan keadaannya?
Jika tiada ubat yang berkesan
dan keadaan ini berterusan,
patik khuatir...
Jangan tersekat-sekat lagi.
Apa yang akan berlaku?
Tuanku jangan murka.
Tuanku.
Lebih baik hamba
berundur dulu.
Cakaplah.
Patik jawab tuanku.
Patik khuatir Gundik Shu Rong
tak dapat melahirkan anak lagi.
Saya tak dapat melahirkan anak?
Patik dah cuba sedaya upaya.
Kami telah cuba segala
resipi ubat yang sedia ada
di Bahagian Tabib.
Malangnya,
tiada perkembangan yang baik.
Akan tetapi, patik pasti
akan cuba sedaya upaya
untuk mencarikan Gundik Shu Rong
ubat yang berkesan lagi.
Terima kasih, Tabib Li.
Patik berundur dulu.
Kakanda.
Beberapa hari yang lalu,
kakanda janji
untuk tolong adinda
dapatkan seekor kuda?
Kakanda dah jumpai kuda itu?
Dah jumpa.
Beta telah mencarikan adinda
seekor kuda betina
yang berusia satu setengah tahun.
Ia adalah jinak
dan merupakan kuda yang baik.
Semasa ia berlari,
bulu kejurnya mengeluarkan peluh merah.
Mengapa tangan adinda begitu sejuk?
Adinda mempunyai masalah
tangan dan kaki sejuk sejak kecil lagi.
Jangan risau.
Kelak,
mungkin adinda tak dapat
melahirkan anak lagi.
Adinda rasa susah hati?
Semasa di Chola,
ayahanda adinda mempunyai
lebih daripada 20 orang gundik di harem.
Ramai wanita
yang tak dikurniakan gelaran.
Ramai wanita yang tak beranak juga.
Jika adinda tak dapat
melahirkan anak lagi selepas ini,
maksudnya,
adinda tak bertuah
untuk mendapatkan anak.
Adinda takkan rasa susah hati.
Jangan dengar kata-kata mereka.
Beta paling jelas akannya.
Orang-orang di Bahagian Tabib
suka
membesar-besarkan penyakit kecil
dan mengatakan penyakit besar
sebagai penyakit yang tak dapat diubati.
Mereka sedang menolak tanggungjawab
untuk mengekalkan nama baik
dan nyawa mereka.
Adinda jangan dengar kata-kata mereka.
Beta pasti akan mengubati adinda.
Adinda pasti akan sembuh.
Tuan puteri.
Adik Tam, mengapa awak datang ke sini?
Saya risaukan kakak.
Sejak kakak jatuh
daripada kuda hari itu,
kakak pernah minta
tabib diraja memeriksa
sama ada meninggalkan
apa-apa penyakit atau tidak?
Tiada apa-apa.
Puteri sememangnya
rasa tak sihat beberapa hari ini.
Yingnian.
Panggil tabib diraja.
Patik khuatir tabib diraja
tak dapat berbuat apa-apa juga.
Penyakit ini
dah mengganggu puteri agak lama.
Setelah Tuan Qing Hai
menyelamatkan puteri
di tepi Tasik Shuangping hari itu,
puteri tak berselera
dan tak lalu nak makan.
Yingnian, jangan cakap yang bukan-bukan.
Jangan-jangan kakak menghidapi
penyakit rindu?
Adik Tam,
mengapa awak mengejek
kakak sekali bersama mereka?
Saya tahu
kakak menyukai
Tuan Qing Hai.
Adik Tam dah tahu akannya
awal-awal lagi.
Rasanya, baginda sendiri
dah agaknya juga.
Cuma...
Kenapa?
Ada apa-apa yang tak kena?
Berdasarkan keadaan Tuan Qing Hai
di jemaah sekarang,
walaupun kakak
setia cinta pada Tuan Qing Hai,
agak sukar untuk kamu berkahwin juga.
Mengapa?
Sebab, kes Panglima Enam Sayap
tiada keputusan lagi.
Khabarnya,
peristiwa ini dah lama berlalu.
Lagipun, bukti sukar dijumpai.
Menteri perundangan perlu
menjalankan siasatan
beberapa tahun lagi
untuk menamatkan kes ini.
Beberapa hari ini, para penyelia
asyik hantar buku berlipat
kepada baginda.
Kata mereka, Tuan Qing Hai
tak memegang sebarang jawatan
dan sedang disiasat lagi.
Dia tak sesuai untuk
berada di Kota Tianqi lagi
dan mesti dihantar balik ke Liushang.
Mereka sedang mendesak maharaja.
Berlakunya perkara sebegini?
Walaupun Adik Tam tak faham
kerja-kerja kotor antara para pegawai,
saya tahu mereka
sedang mendesak baginda
untuk melucut jawatan Tuan Qing Hai.
Jika Tuan Qing Hai betul-betul dipaksa
untuk meninggalkan ibu kota,
sukar untuk dia
kembali ke sini lagi.
Apa kata baginda?
Baginda dan Tuan Qing Hai
merupakan kawan rapat.
Sudah tentu dia tak pedulikan mereka
dan menamatkan mesyuarat dengan segera.
Akan tetapi, saya khuatir
Penyelia Duan dan pegawai lain
tak berputus asa dengan begitu saja.
Khabarnya, hal ini tersebar
dalam kalangan rakyat.
Kata mereka, Tuan Qing Hai ialah pegawai
yang pandai mengampu dan menghasut.
Baginda sedang membela
pegawai yang jahat.
Baginda ialah maharaja yang tidak wajar.
Kakak, walaupun
kakak sangat menyukai Tuan Qing Hai,
kakak tak boleh...
Adik Tam.
Saya nak pergi ke istana sekarang.
Awak balik dulu.
Saya menemani awak
minum teh lagi lain hari.
Kakak
nak pergi ke istana?
Kakak!
Puteri.
Biadab!
Berani mereka!
Jelas sekali,
mereka mahu menghapuskan
pembantu kanan beta!
Setelah Jianming pergi,
mereka dapat mengawal beta
dengan lebih mudah!
Kenapa?
Tuanku.
Puteri ingin mengadap tuanku.
Beta tak nak jumpa dia.
Kata puteri,
dia datang untuk hal Tuan Qing Hai.
Suruh dia masuk.
Ya.
Salam sejahtera, tuanku.
Mu Dan.
Mengapa awak
menyembah sujud kepada beta?
Bangun cepat.
Sebab, Linlang ingin
minta tolong daripada tuanku.
Cakaplah.
Linlang ingin minta tuanku
mengurniakan perkahwinan.
Tolong mengahwinkan Linlang
kepada Tuan Qing Hai.
Awak sedar akan apa-apa
yang sedang awak katakan?
Tentulah.
Tuanku.
Kata Adik Tam,
ada orang ingin memaksa Tuan Qing Hai
meninggalkan Kota Tianqi.
Oleh itu, Mu Dan tak kisah
untuk memelihara
harga diri atau adat istiadat lagi.
Dah lama Mu Dan menyukai Tuan Qing Hai.
Saya tak sanggup
untuk berpisah dengannya.
Mohon tuanku mengurniakan
perkahwinan ini kepada Mu Dan
agar Tuan Qing Hai
dapat terus berada di sini secara rasmi
dan tinggal di tempat yang sama
dengan saya.
Mu Dan.
Awak ialah puteri kesayangan
mendiang maharaja
dan satu-satunya adik perempuan beta.
Beta dah berbuat salah
dan menyebabkan
awak berkelana di luar
sepanjang tahun-tahun ini.
Kini, beta patut
menebus kesalahan beta.
Jika awak mempunyai hasrat ini,
beta pasti akan menunaikannya.
Terima kasih atas restu tuanku.
Cuma...
Saya tidak pasti
kehendak Tuan Qing Hai.
Awak bertimbang rasa
dan bersikap wajar.
Lagipun, beta dah mengurniakan gelaran
Puteri Yan Ling kepada awak.
Awak sudi merendahkan diri
dan berkahwin dengannya
semasa dia menghadapi kesusahan.
Dia pasti akan setuju.
Jangan risau.
Serahkan hal ini kepada beta.
Awak balik dan berehat sebaik-baiknya.
Tunggu titah kurniaan perkahwinan
daripada beta.
Patik telah bersumpah dan janji
tidak akan berkahwin
buat seumur hidup.
Alasan ini lagi.
Fang Jianming,
tahukah awak
keadaan semasa?
Tahukah awak
betapa ramainya orang suruh beta
melucutkan jawatan awak
dan halau awak balik ke Liushang?
Berkahwin dengan Mu Dan
merupakan satu-satunya cara
untuk awak berada di Kota Tianqi
secara terang-terang.
Lagipun,
Mu Dan ialah adik perempuan beta.
Dia sangat menyukai awak juga.
Beta tak faham.
Bahagian Mu Dan mana yang
tak padan dengan orang
yang dungu seperti awak ini?
Puteri sangat baik.
Cuma patik tak boleh mengahwini dia.
Jika tuanku tiada hal lain,
patik berundur dulu.
Fang Jianming.
Beta akan menurunkan titah.
Awak tak boleh mengingkari titah beta.
Umumkan titah baginda.
Jodoh yang direstui dan diberkati Tuhan.
Tuan Qing Hai, Fang Jianming
berakhlak mulia
dan masih belum berkahwin.
Puteri Yan Ling, Chu Linlang
lemah lembut dan bersifat baik.
Mereka adalah amat secocok.
Beta menjodohkan mereka
untuk menjalankan
upacara perkahwinan
pada hari yang membawa tuah
untuk menenangkan hati beta.
Sekian titah maharaja.
Ini berita yang amat menggembirakan.
Hamba mengucapkan tahniah
kepada Tuan Qing Hai terlebih dahulu.
Shaozi.
Tolong hantar Tuan Mu.
Baik, tuan besar.
Hamba berundur dulu.
Tuan Mu, silakan.
Tahniah, tok guru.
Tahniah, tuan besar!
Tuan besar.
Balai Ji Feng bakal
menyambut kedatangan wanita tuan rumah.
Puteri dan tuan besar
bagai pinang dibelah dua.
Tahniah, tuan besar!
(Menunjukkan sifat asal yang baik)
Haishi.
Saya bertugas hari ini.
Masa hampir tiba.
Awak...
Abang, kenapa?
Tiada apa-apa.
Baguslah kalau tiada apa-apa.
Saya pergi dulu.
(Tahniah, tok guru.)
Tahniah puteri
dikurniakan perkahwinan
oleh baginda.
Hamba telah menyediakan
makanan kegemaran puteri
semasa zaman kanak-kanak.
Saya amat gembira hari ini.
Nenek paling memahami saya.
Wanginya.
Rasanya adalah sama seperti dulu.
Hamba
nampak tuan puteri tak banyak makan
semasa makan malam.
Hamba
ingat tuan puteri suka makan
sedikit kuih
pada waktu malam
seperti masa tuan puteri kecil lagi.
Jadi, hamba membuat keputusan
dengan sendiri
untuk menyediakannya.
Semoga tuan puteri jangan salahkan hamba
kerana membuat keputusan dengan sendiri.
Hamba
telah masukkan bunga peony juga.
Cubalah rasanya.
Sedap sekali.
Saya suka makannya.
Saya seakan-akan
dah kembali ke masa dahulu.
Baguslah.
Nenek dah sibuk sepanjang hari.
Balik dan berehat dulu.
Terima kasih atas prihatin tuan puteri.
Hamba berundur dulu.
Puteri terlalu
ambil berat terhadap seorang hamba tua.
Awak tak tahu apa-apa.
Asma puteri menyerang lagi?
Hamba pergi reneh ubat sekarang.
Tok guru.
Baru habis bertugas?
Walaupun angin tok guru baik,
jangan minum banyak arak juga.
Awak betul-betul berfikir demikian?
Baginda sangat menyayangi
Puteri Yan Ling.
Pada pandangan saya,
puteri menaruh perasaan yang berbeza
terhadap tok guru juga.
Dah banyak tahun puteri berkelana
di Negara Nihualuo
dan menjalani kehidupan yang susah.
Sikapnya tak seperti puteri biasa
yang suka menurut caranya sendiri.
Dia adalah amat secocok
dengan tok guru.
(Saya kenal Fang Jianming.)
(Dia ialah...)
(Siapakah dia?)
Dia...
Dia ialah orang yang saya sukai
sebelum ini.
Awak dah letih.
Balik dan berehat.
Haishi minta diri dulu.
Sediakannya dengan lebih awal.
Pada hari perkahwinan puteri
dan Tuan Qing Hai,
pengawal pusat yang berpangkat rendah
seperti kita ini tak berpeluang untuk
mengucapkan tahniah kepada mereka.
Apa kata
kita sumbangkan gaji kita bulan ini
untuk beli hadiah?
Kita tak perlu beli hadiah yang mahal.
Janji ia membawa maksud yang bertuah.
Semoga mereka dikurniakan
zuriat yang ramai.
Tuan Haishi.
Tahniah, Tuan Haishi.
Kita sama gembira.
Tuan Haishi.
Yang Mulia Raja Chang.
Pandang apa?
Pergi cepat.
Ya.
Tuan Haishi.
Saya baru nak pergi ke Istana Zhaoming
untuk jumpa awak.
Awak berada di sini secara kebetulannya.
Yang mulia nak jumpa patik?
Bukankah
Kak Mu Dan dan Tuan Qing Hai
bakal berkahwin?
Baginda sangat gembira
dan mengarahkan penyelia
membuat semakan tarikh.
Tanggal 18
pada bulan ini
merupakan satu-satunya tarikh
yang paling bertuah.
Akan tetapi,
tinggal puluhan hari saja
untuk membuat persiapan.
Secara kebetulannya,
baginda menyerahkan hal
yang begitu penting ini
kepada saya.
Sebut tentang persiapan perkahwinan,
saya amat memahami kegemaran Kak Mu Dan.
Akan tetapi, saya tak tahu
apa-apa tentang Tuan Qing Hai.
Saya ingin tanya Tuan Qing Hai.
Namun, dia enggan melayan
sebarang tetamu.
Rasa-rasanya, dia sibuk.
Saya ingin minta tolong
daripada Tuah Haishi
untuk menyediakan perkahwinan ini
bersama saya.
Patik tak pernah hadiri atau mengurus
majlis perkahwinan.
Jangan risau.
Kita akan menyediakan segala benda
mengikut kegemaran
Tuan Qing Hai.
Kenapa?
Tuan Haishi tak harapkan
tok guru yang dihormati
berkahwin dengan gembira?
Kalau begitu,
saya hutang budi
kepada awak kali ini.
Macam mana?
Patik tak berani menerima budi
daripada Raja Chang.
Patik akan menurut arahan raja.
Saya dah tahu
Tuan Haishi pasti akan setuju.
Ayuh.
Tuan puteri,
semua jenis kain pakaian pengantin
yang paling bermutu tinggi
berada di sini.
Ini kain kasa duyung
yang khas dari Negeri Yue.
Ini kain kasa gelap dari Leizhou.
Kedua-dua adalah ringan dan halus.
Ia amat sesuai untuk
menjahit baju luar pengantin.
Ini kain sutera tulen dari Negeri Wan.
Ia lembut dan beralun.
Kain ini paling sesuai
untuk menjahit skirt dalam.
Ini kain broked dari Negeri Zhong.
Terdapat banyak
jenis kain lagi yang cantik.
Semuanya kain bermutu tinggi
yang jarang dijumpai.
Setelah tuan puteri siap memilih,
patik akan hantar kain-kain ini
ke Jabatan Pengurusan Kain
dan suruh Ketua Penenun Ju
gunakan benang sutera terbaik
untuk menjahitnya.
Pakaian pengantin Yang Mulia Puteri
pasti sangat cantik
hingga tiada tandingannya.
Kemahiran menjahit
Ketua Penenun Ju sememangnya sempurna.
Akan tetapi,
kain-kain ini terlalu banyak jenisnya.
Yang Mulia Raja Chang berangkat tiba.
Kak Mu Dan.
Silakan.
Adik Tam, awak tiba tepat pada masanya.
Tuan Haishi.
Salam sejahtera, tuan puteri.
Tuan Shi.
Kakak.
Tuan Qing Hai terlalu sibuk.
Akan tetapi,
saya telah jemput Tuan Haishi
datang ke sini secara khas untuk
memilih kain pakaian pengantin
Tuan Qing Hai dan kakak sekali.
Maafkan patik kerana mengganggu.
Patik berfikir bahawa kita
hanya memilih
kain biasa dan alat hiasan.
Lebih baik biar tok guru sendiri
yang lakukannya.
Tuan Haishi.
Awak ialah
anak murid kegemaran Tuan Qing Hai.
Awak pasti jelas akan kegemarannya.
Awak boleh membuat pilihan untuknya.
Kata-kata Yang Mulia Puteri betul.
Tuan Haishi
mengikut Tuan Qing Hai sejak kecil lagi.
Tuan Qing Hai
pasti puas hati terhadap
pilihan Tuan Haishi.
Pakaian pengantin merupakan
perkara yang amat penting.
Patik...
Tuan Haishi.
Setelah Yang Mulia Puteri
berkahwin dengan Tuan Qing Hai,
tuan puteri
akan jadi wanita tuan rumah
Balai Ji Feng.
Awak sangat rapat dengan tok guru
seperti ahli keluarga.
Selepas ini,
awak akan berada
di bawah penjagaan Yang Mulia Puteri.
Tuan Haishi bijak selama ini.
Tuan perlu lebih berusaha
ulang-alik dari Kediaman Puteri
selepas ini.
Kalau begitu, patik akan lakukannya.
Silakan.
Tuan Haishi,
macam mana?
Tok guru tak suka
warna yang terang.
Dia selalu pakai jubah putih
dengan warna hijau lembut.
Akan tetapi, berkahwin
ialah perkara yang menggembirakan.
Kita harus menggunakan warna merah.
Patik berpendapat bahawa
jenis kain ini lembut dan selesa.
Walaupun ia berwarna merah,
ia tak keterlaluan.
Setelah ditambahkan alat hiasan,
ia amat sesuai untuknya.
Apakah pandangan tuan puteri?
Tuan Haishi pandai menilai.
Inilah kain broked
yang paling bermutu tinggi
dari Negeri Zhong.
Secara kebetulannya,
tempat asalnya ialah Liushang,
kampung halaman Tuan Qing Hai.
Baguslah kalau begitu.
Pilihan Tuan Haishi
pasti pilihan yang terbaik.
Ia merupakan hasilan kampung halaman
Tuan Qing Hai lagi.
Baiklah, guna kain ini.
Hamba menurut perintah.
Hamba akan hantar kain ini
ke Jabatan Pengurusan Kain.
Hamba berundur dulu.
Tuan Haishi.
Terima kasih.
Keluarkan daun teh
yang paling bermutu tinggi.
Tak payahlah.
Kak Mu Dan.
Kami tak minum teh hari ini.
Kami perlu pergi memilih
alat jed, alat buluh, alat kayu
dan urus kerja yang banyak lagi.
Tuan Haishi perlu mengurus semuanya.
Kakak.
Kakak dan Tuan Qing Hai
ialah pasangan yang secocok.
Kami pasti akan pilih barang
yang terbaik untuk kakak.
Jangan risau.
Menyusahkan kamu saja
untuk menyediakan
majlis perkahwinan kali ini.
Haishi.
Setelah majlis ini tamat,
saya dan tok guru awak
pasti akan berterima kasih
kepada awak sebaik-baiknya.
Puteri terlalu segan-segan.
Tuan Muda Haishi.
Kamu mesti bersiap sedia.
Majlis perkahwinan tuan besar
akan diadakan
pada sepuluh hari kemudian.
Tukar apa-apa yang patut ditukar.
Kita mesti mengadakan majlis perkahwinan
dalam suasana yang gembira.
Tuan Muda Haishi.
Tuan besar bertafakur
di bilik sepanjang hari
dan tak makan malam.
Tuan nak makan di ruang makan
atau saya hantar makanan ke bilik tuan?
Tak payah.
Saya dah makan.
Kamu mereneh sup ginseng
dan sediakan sedikit
makanan lewat malam.
Kemudian, hantarnya
kepada tok guru nanti.
Baik.
Haishi.
Awak dah balik?
Dengar cakap,
awak sedang tolong
Yang Mulia Raja Chang
untuk menyediakan
majlis perkahwinan tok guru
dan puteri sepanjang hari ini.
Kata Yang Mulia Raja Chang,
tok guru tak melayan tetamu
baru-baru ini.
Rasanya, dia sibuk dengan kerjanya
dan tiada masa
untuk menyediakan majlis perkahwinan.
Saya
mengikut tok guru sejak kecil lagi
dan jelas akan kegemaran tok guru.
Jadi, mereka minta saya tolong mereka.
Tak sangka
membuat persiapan majlis perkahwinan
lebih letih daripada berlatih kung fu.
Patutlah
dia minta cuti daripada baginda
bagi pihak awak.
Minta cuti?
Patutlah dia serahkan
sehelai senarai barang
yang diperlukan kepada saya.
Haishi.
Jika awak tak sudi lakukannya,
saya akan maklumkan
Yang Mulia Raja Chang
agar jangan minta awak
tolong sediakannya lagi.
Tak payah.
Walaupun kerja persiapan
majlis perkahwinan meletihkan,
saya akan anggapnya
sebagai sejenis latihan juga.
Jika abang mengadakan
majlis perkahwinan kelak,
saya akan tolong menyediakannya juga.
Mana Mak Cik Su?
Mak Cik Su khuatir saya lapar
dan sedang sediakan makanan ringan.
Tuan Fang minum arak tadi?
Asalnya, saya dah ajak Haishi
minum arak hari ini.
Dia tak hadir.
Saya minumnya seorang diri.
Setelah Mak Cik Su
hantar makanan ringan ke sini,
Tuan Fang boleh makannya juga
untuk mengelakkan sebarang
ketidakselesaan malam nanti.
Perlukah awak menjahit
pakaian pengantin ini
dengan tergesa-gesa?
Pakaian pengantin
Tuan Qing Hai dan puteri
tak boleh dijahit
oleh orang sembarangan.
Saya perlu menyiapkannya
dalam masa yang singkat.
Betul juga.
Tuan Fang rasa runsing?
Dah banyak tahun saya
tinggal di Balai Ji Feng.
Tak sangka
tok guru yang selalu bersendirian
akan tiba-tiba
berkahwin dengan puteri.
Apa-apa yang berlaku
di dunia ini mempunyai
pengaturan tersendiri.
Memandangkan ia dah berlaku,
kita harus menerimanya dengan reda.
Begitu juga dengan
perkahwinan Tuan Qing Hai.
Tuan Fang hanya perlu menjaga
keselamatan ibu kota dan Balai Ji Feng.
Perkara yang lain harus
dibiarkan berlaku dengan begitu saja.
Apa kata Tuan Fang
ajak Tuan Haishi
minum arak lagi
beberapa hari kemudian?
Zhe Liu akan sediakan
makanan enak yang menyesuaikan arak.
Mungkin dia dah rasa letih.
Setelah majlis perkahwinan tamat
dan segala hal menjadi tetap,
semuanya akan jadi baik.
Harap-harap begitulah.
Tuan Muda Haishi.
Tuan Haishi rupanya.
Jemput masuk.
Tuan Haishi mengunjungi kedai saya lagi.
Kehadiran tuan
telah menyerikan kedai saya.
Tuan Haishi datang kali ini
adalah untuk memilih
hadiah perkahwinan
kepada Tuan Qing Hai?
Bolehkah pengurus kedai
tolong perkenalkan hadiah yang sesuai?
Hadiah perkahwinan harus mengandungi
makna harmoni, bahagia
dan berzuriat ramai.
Tuan Haishi.
Silakan.
Tunjukkan barang.
Baik.
Tuan Haishi, sila tengok.
Bagaimana dengan lukisan akar teratai
dan ratusan anak ini?
Ia melambangkan anak cucu yang ramai.
Maknanya memang bagus.
Awak nak cuba
memperdaya orang dengan benda ini?
Tauke dah sampai.
Kedai ini milik tuan muda?
Moyang saya yang meninggalkannya
kepada saya.
Jarang saya mengurusnya.
Tak sangka saya terserempak
dengan awak hari ini.
Awak nak beli hadiah
untuk Tuan Qing Hai?
Ya.
Saya sedang menyediakan
barang majlis perkahwinan.
Saya ingin
membeli hadiah sekali.
Akan tetapi, saya tak tahu
nak pilih hadiah apa untuknya.
Pergi
angkat kotak itu ke sini.
Baik.
Tengoklah.
Nanti dulu.
Biar saya lakukannya.
Lihatlah
ada apa-apa yang awak sukai.
Awak menghadiahkan
dua batang lilin ini kepada saya?
Tok guru
sibuk bekerja
di dalam bilik setiap hari.
Cahaya di dalam bilik tok guru
tak cukup terang.
Dua batang lilin yang lebih
dapat menjaga mata tok guru.
Tahukah awak
kegunaan sebenar lilin merah?
Apakah kegunaannya?
Haishi betul-betul pandai menilai.
Kaki lilin ini amat berharga.
Akan tetapi, kaki lilin ini merupakan
satu-satunya barang di dalam kotak ini
yang tak boleh dijual.
Mengapa?
Kaki lilin ini
merupakan buatan Heluo.
Harganya tak ternilai.
Tauke telah menghabiskan usaha
yang banyak untuk memperolehnya.
Dia ingin menyimpannya
bagi kegunaan perkahwinan sendiri.
Dia tak sempat
nak bawanya pulang ke rumah lagi.
Kalau begitu,
saya tukar barang yang lain.
Saya bukannya rasa berat hati
untuk menjualnya.
Jika Haishi menjumpai pasangan
yang sesuai kelak,
saya pasti akan menghadiahkan
kaki lilin ini kepada awak.
Cuma...
Cuma perkahwinan ini
tak membuat awak
benar-benar rasa gembira.
Memandangkan perkahwinan ini
tak dapat menggembirakan awak,
awak hadiahkan alat emas
atau jed dah memadai.
Haishi boleh lihat jed ini.
Ia bermutu tinggi dan halus buatannya.
Baik, saya beli jed ini.
Berapa harganya?
Tolong bungkusnya untuk Tuan Haishi.
Baik.
Awak tak perlu bayar saya.
Awak hanya perlu menemani saya
pergi ke sebuah tempat.
Saya perlu membeli barang
mengikut senarai ini lagi.
Senang saja.
Biar saya tolong awak.
Letak barang awak di sini dulu.
Kita hantarnya sekali apabila
siap membeli semua barang.
Mari kita jalan.
Selamat jalan, tauke.
(Kedai Teh Jin Chen)
Kain kasa gelap dari Chola
dan
kain broked silang dari Negara Nihualuo
adalah bermutu tinggi.
Tolong bungkus semuanya.
Suruh seseorang
datang mengambilnya nanti.
Baik, tauke.
Moyang awak
dah meninggalkan beberapa kedai
kepada awak?
(Kedai Colok Dan Kemenyan Keluarga Duan)
Kita dah siap membeli semua barang.
Hantarkannya
ke pintu barat istana nanti.
Biar Zhuoying mengira dan menerimanya.
Awak boleh ikut saya keluar selepas itu.
Bagus!
Maaf.
Bagus persembahannya.
Mari sini.
Bagus!
Sekali lagi.
Bagus.
Bagus!
Bagus sekali!
Sekali lagi!
Bagus!
Cantik sekali!
Cantiknya!
♪Dengan ciuman saya yang tanpa gangguan♪
♪Dengan keikhlasan saya yang berlebihan♪
♪Menenangkan hati kita♪
♪Angin sejuk menghembus bulan,
tolak pintu besar♪
♪Apa-apa pun tak tertinggal♪
♪Dunia kini aman dan damai,
terlalu sesuai♪
♪Untuk pengorbanan♪
♪Dengan kenaifan yang degil♪
♪Bersabar seumpama
takut akan kesederhanaan♪
♪Bazirkan sisa hidup♪
♪Biarpun masa sungguh begar♪
♪Tetap juga♪
♪Kekal tulus dan jujur♪
♪Kerinduan tak perlu♪
♪Pinjam balasan awak♪
♪Sebagai sandaran♪
♪Angin bersepoi-sepoi pada waktu itu♪
♪Patutnya itu masa yang indah♪
♪Kenapa pula♪
♪Duduk keseorangan dalam kesunyian♪
♪Seperti kota dalam lukisan itu♪
♪Orang yang tak sanggup berkorban
hidup dalam kehinaan♪
♪Enggan saling mengecam♪
♪Dengan jiwa♪
♪Lihat kesunyian awak♪
♪Pergi ikut arus hidup♪
♪Jangan menyembuhkan♪
♪Babak di mana saya berada♪
♪Jalan yang diratakan demi awak♪
♪Kemabukan pada kening saya♪
♪Jadi tanda kasih yang hidup♪