♪แสงจันทร์ที่ทาบหล่นกลางทะเล♪
♪กระเพื่อมไปตามแรงลม♪
♪พัดพาชะตาชีวิต♪
♪ให้ข้ามองเห็นหัวใจ♪
♪เอนกายอิงผืนดินฟ้าภูผานที♪
♪คิดถึงท่านของข้า♪
♪ไม่เกรงถูกหลอมเป็นบทเพลงเศร้า♪
♪สะท้อนแสงเงากระบี่คม♪
♪ติดตามรอยแยกแห่งฝัน♪
♪ปลายทางนิพพานดั่งข้า♪
♪จุดแสงแห่งสุขให้โชติอีกครา♪
♪เอกาลำพังท่องนที♪
♪ตามติดรอยเท้าท่าน♪
♪ไม่คำนึงคลื่นขวากหนามที่โถมทา♪
♪ท่านเคยเห็นข้าที่ร่าเริง ที่ลำพอง♪
♪อย่างอาทรจากใจจริง♪
♪ก้าวลงแม่น้ำอย่างหาญกล้า♪
♪ทะยานสู่ความเวิ้งว้างกว้างใหญ่♪
♪สายใยทุกเส้นจากอักษรรัก♪
♪ปลดปล่อยข้าจากพันธนาการของเหตุและผล♪
♪ครึ่งรวดร้าว♪
♪ครึ่งยินดีสลักกลางใจ♪
=ไข่มุกเคียงบัลลังก์=
=ตอนที่ 28=
ฝ่าบาท
หมู่ตัน
รีบนั่งเถอะ
ชิงไห่กง
องค์หญิง
หมู่ตัน
เจ้ามาพอดีเลย
รีบมาชิมหน่อยว่า
ชาที่ข้าเพิ่งชงเป็นอย่างไรบ้าง
องค์หญิงเชิญพ่ะย่ะค่ะ
เป็นอย่างไร
กลิ่นหอมอ่อนโยน
รสชาติเข้มข้นสดใหม่
เป็นชาชั้นเลิศในหมู่ชาจริง ๆ เพคะ
เช่นนั้นเสียงพิณของเจี้ยนหมิงเมื่อครู่
เป็นเช่นไรบ้าง
หากพูดเรื่องดีดพิณ
ในต้าเจิงนี้
ผู้ใดจะเทียบกับชิงไห่กงได้
องค์หญิงตรัสชมแล้วพ่ะย่ะค่ะ
หมู่ตัน
ข้าจำได้
ตอนเจ้ายังเด็กก็เล่นพิณได้ล้ำเลิศนัก
ถ้าไม่ใช่เพราะหลายปีนี้
ระหกระเหินอยู่ในหนีหัวหลัว
ฟางเจี้ยนหมิงเขาจะมีโอกาส
โด่งดังเพียงคนเดียวได้อย่างไร
หมู่ตันก็กลับมาแล้วนี่เพคะ
ต่อไปยังต้องขอคำชี้แนะจากชิงไห่กงด้วย
ใช่
ในที่สุดหมู่ตันก็กลับมาแล้ว
เจี้ยนหมิง
ต่อไปเรื่องที่จะสอนวิถีชงชา
วิชาพิณให้กับหมู่ตัน
ก็ยกให้เจ้าแล้วนะ
เจ้าห้ามละเลยเด็ดขาด
ไม่อย่างนั้นคอยดูเถอะว่า
ข้าจะจัดการเจ้าอย่างไร
กระหม่อมรับด้วยเกล้า
หมู่ตัน
วันนี้เรียกเจ้าเข้าวัง
ไม่มีเรื่องอื่นใด
อยากให้เจ้าพบคนผู้หนึ่งสักหน่อย
นั่น
นางเป็นแม่นมในสมัยเด็กของข้า
แม่นมหลิวใช่หรือไม่เพคะ
ไม่ได้พบกันตั้งนาน
หมู่ตันสายตาแหลมคมจริง ๆ
เสด็จพี่
ท่านหาแม่นมหลิวพบได้อย่างไร
หลังจากการกบฏ
ข้าคิดว่าจะไม่ได้พบกับ
พวกคนเก่า ๆ
ในวังของเสด็จแม่อีกแล้ว
บ่าวถวายบังคมฝ่าบาท
ตามสบาย
ขอบพระทัยเพคะ
แม่นมหลิว
เจ้าดูสิว่าคนที่อยู่ตรงหน้านี่ เป็นใครกัน
องค์หญิง
แม่นม
เป็นองค์หญิงนี่เอง
บ่าว
เวลาผ่านไปสิบกว่าปี
ที่ไม่ได้พบเจอองค์หญิง
สวรรค์คุ้มครอง
ให้บ่าวได้พบกับองค์หญิงอีกครั้ง
บ่าวก็ตายตาหลับแล้วเพคะ
แม่นม
องค์หญิง
ถ้าไม่ใช่เพราะในตอนนั้น
ท่านยอมเสียสละ
หลอกล่อทหารไล่ล่าพวกนั้นไป
ข้าจะหนีออกไปได้อย่างไร
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงมีชีวิตรอดเลย
หม่อมฉัน
องค์หญิง ไม่ต้องตรัสแล้วเพคะ
เป็นเช่นนี้ก็ดี
ภายหน้ามีแม่นมหลิวอยู่เคียงข้าง
เจ้าก็สงบใจได้แล้ว
ขอบพระทัยเสด็จพี่เพคะ
องค์หญิงเยียนหลิงนี่
เป็นองค์หญิงห้าจริง ๆ นะ
ได้พบแม่นมของตัวเอง
ก็ดูออกทันทีเลย
ก่อนหน้านี้
บางทีข้าอาจจะคิดมากไปเองจริง ๆ ก็ได้
ไห่ซื่อ
เจ้าเฉลียวฉลาดมาตลอด
ปัญหาในหลาย ๆ ด้าน
ก็พบเห็นได้เร็วกว่าพี่
ผิดพลาดบ้างสักครั้งสองครั้ง
ก็ไม่เป็นอะไรหรอก
องค์หญิงไม่ใช่ตัวปลอม
แน่นอนว่าต้องเป็นเรื่องดีอันใหญ่หลวง
เจ้าคิดเช่นนี้
แน่นอนว่าดีที่สุดแล้ว
ข้ากลัวว่าเจ้ากับอาจารย์
จะผิดใจกัน
จะเป็นไปได้อย่างไร
คิดตกแล้วจริง ๆ หรือ
พี่
ข้าถามท่านหน่อย
พวกเราอยู่ข้างกายอาจารย์
มาตั้งหลายปี
ท่านคิดว่าจุดไหนของอาจารย์
ที่ร้ายกาจที่สุดหรือ
สิ่งที่ร้ายกาจที่สุดของอาจารย์
ก็คือสุขทุกข์ไม่แสดงทางสีหน้า
คนข้างกายเดาไม่ออกว่าเขากำลังคิดอะไร
ตอนที่อยู่ข้างนอก
เขามักจะเยือกเย็น
ทำให้คนอื่นไม่รู้
พฤติกรรมและความคิดของเขา
ทำให้คนอื่นจับจุดอ่อนไม่ได้
มีบางครั้งถอยหนึ่งก้าว
ก็ทำให้มองสถานการณ์
ได้ชัดเจนยิ่งขึ้นจริง ๆ
เหตุผลนี้เมื่อก่อนข้าไม่เข้าใจ
แต่ตอนนี้ข้าเข้าใจแล้ว
ในเวลานี้อาจารย์
ขอลาออกด้วยตัวเอง
ข้าก็ต้องจัดการอย่างใจเย็น
วางแผนก่อนลงมือ
ไห่ซื่อน้อย
โตแล้วนะ
องค์หญิงเพคะ
ร่างกายของบ่าวเฒ่า
ยังแข็งแรงอยู่มากนัก
หากองค์หญิงไม่ทรงรังเกียจ
บ่าวยินยอมจะทำงานใช้แรงงานพวกนั้น
อยู่ในตำหนัก
ก็ยังดีกว่า
ไปเร่ร่อนอยู่ภายนอกนัก
องค์หญิง
ทุกคนฟังให้ดี
ผู้นี้ก็คือแม่นมหลิว
เป็นแม่นมของข้าเมื่อสมัยที่อยู่ในวัง
วันหน้าในตำหนักนี้
นอกจากข้าก็คือแม่นม
ผู้ใดกล้าไม่เคารพแม่นม
ก็เท่ากับว่าอกตัญญูต่อข้า
- เพคะ
- พ่ะย่ะค่ะ
องค์หญิง
องค์หญิงเพคะ
องค์หญิงตรัสเช่นนี้
บ่าวไม่รู้จะทำตัวอย่างไรดีแล้วเพคะ
แม่นม
ท่านมีพระคุณที่เลี้ยงดูข้ามา
แล้วยังมีพระคุณที่ช่วยชีวิตด้วย
จะอย่างไรก็คู่ควรอยู่แล้ว
ภายหน้าก็ใช้ชีวิตบั้นปลาย
อย่างสุขสงบในตำหนักเถอะ
การงานทุกอย่าง
ให้บ่าวไพร่ทำก็ได้
พ่อบ้าน
พ่ะย่ะค่ะ
ส่งแม่นมกลับห้องนอนด้วย
ขอบพระทัยองค์หญิง
ขอบพระทัยองค์หญิงเพคะ
แม่นม
เชิญทางนี้
ขอบพระทัยเพคะ
เป็นอย่างไร
ร่างกายของซูหรงเฟย
ฟื้นฟูเป็นอย่างไรบ้าง
ทูลฝ่าบาท
ร่างกายของซูหรงเฟยแต่เดิมก็ค่อนข้างเย็น
ทั้งยังดื่มยาขับความร้อนไปไม่น้อย
ครั้งที่แล้วยังกล่องพระสกุลตกพระโลหิต
พระวรกายได้รับความเสียหาย
ได้รับความเสียหาย
เสียหายอย่างไร
หากยังไม่มีตำรับยาดี ๆ
มารักษาต่อไป
เกรงว่าในภายหน้า
เจ้าอย่ามัวอ้ำอึ้งอยู่
เกรงว่าในภายหน้าอะไร
ฝ่าบาทโปรดอย่าทรงกริ้ว
ฝ่าบาท
พวกบ่าวออกไปสักครู่ก่อน
จะดีกว่าพ่ะย่ะค่ะ
ว่ามา
ทูลฝ่าบาท
เกรงว่าในภายหน้าซูหรงเฟย
จะไม่อาจทรงพระครรภ์ได้พ่ะย่ะค่ะ
ไม่อาจจะตั้งครรภ์ได้อีกหรือ
กระหม่อมทำเต็มที่แล้ว
สำนักหมอหลวงทั้งหมด
ได้หาตำรับยาจนทั่วแล้ว
เพียงแต่
ไม่มีอะไรคืบหน้ามากนัก
แต่กระหม่อมจะต้องทุ่มเทเต็มที่
ในการหาตำรับยาที่ดีเพื่อซูหรงเฟยพ่ะย่ะค่ะ
ขอบคุณท่านหมอหลวงหลี่
กระหม่อมทูลลา
ฝ่าบาท
หลายวันก่อนฝ่าบาท
ตรัสว่าจะช่วยหม่อมฉัน
หาม้ามาหนึ่งตัวมิใช่หรือเพคะ
ตอนนี้หาม้าตัวนั้นพบหรือยังเพคะ
หาเจอแล้ว
ข้าหาม้าตัวเมียอายุหนึ่งปีครึ่ง
มาให้เจ้า
นิสัยอ่อนโยน
เป็นม้าที่ดี
เวลาวิ่ง
ใต้แผงคอจะมีเหงื่อสีแดง
เหตุใดมือของเจ้าเย็นเช่นนี้
ตั้งแต่เล็กหม่อมฉัน
ก็มักจะมือเท้าเย็นอยู่แล้ว
ไม่ต้องกังวลพระทัยเพคะ
ภายหน้า
อาจจะไม่สามารถตั้งครรภ์ได้แล้ว
เจ้าโกรธแค้นหรือไม่
ที่จู้เหนี่ยน
วังหลังของเสด็จพ่อหม่อมฉัน
มีสนมอยู่ยี่สิบกว่าคน
สตรีที่ไม่ได้รับการแต่งตั้ง
ก็มีมากมายนับไม่ถ้วน
คนที่ไม่มีวาสนากับบุตรธิดาก็มีมากมาย
หากในภายหน้า
หม่อมฉันไม่สามารถตั้งครรภ์ได้อีก
ก็หมายความว่า
หม่อมฉันไม่มีวาสนาในเรื่องนี้
ไม่มีอะไรให้ต้องโกรธแค้นเพคะ
เจ้าอย่าไปฟังพวกเขา
ข้ารู้ดีที่สุดแล้ว
คนในสำนักหมอหลวงพวกนี้
พวกเขาชอบบอกว่า
อาการป่วยเล็กน้อยนั้นหนักหนา
แล้วอาการป่วยหนักก็เป็นโรคที่รักษาไม่หาย
พวกเขาก็แค่ปัดความรับผิดชอบ
รักษาชื่อเสียงของตัวเอง
รักษาชีวิตของตัวเองเอาไว้
เจ้าอย่าได้ฟังพวกเขาเด็ดขาด
ข้าจะต้องรักษาเจ้าให้หาย
จะรักษาเจ้าให้หายแน่
ท่านอ๋อง
น้องเจ็ด เจ้ามาได้อย่างไร
กระหม่อมเป็นห่วงพี่หญิง
วันนั้นหลังจากพี่หญิงตกม้าที่สนามม้า
เคยเรียกหมอหลวงมาตรวจหรือไม่
ทรงมีอาการประชวรอะไรหรือไม่
ไม่เป็นไร
หลายวันนี้องค์หญิง
ประชวรอยู่บ้างพ่ะย่ะค่ะ
อิงเหนียน
ก็เรียกหมอหลวงสิ
เกรงว่าเชิญหมอหลวงมาแล้ว
ก็ยังไม่มีทางรักษาพ่ะย่ะค่ะ
โรคนี้น่ะ
เป็นมาสักพักแล้ว
ตั้งแต่วันนั้นหลังจากที่ชิงไห่กง
ช่วยองค์หญิงที่ริมทะเลสาบซวงผิง
องค์หญิงก็เสวยน้อยลง
ไม่อยากเสวยพระกระยาหาร
อิงเหนียน อย่าพูดจาเหลวไหล
พี่หญิงคงจะไม่ได้เป็น
ไข้ใจหรอกนะพ่ะย่ะค่ะ
น้องเจ็ด
เหตุใดเจ้าถึงร่วมมือกับพวกเขา
มาจัดการข้าได้ล่ะ
กระหม่อมรู้
น้ำใจที่พี่หญิง
ทรงมีต่อชิงไห่กง
น้องเจ็ดรู้ตั้งนานแล้ว
คิดว่าฝ่าบาทก็น่าจะรู้เช่นกัน
เพียงแต่ว่า
ทำไมหรือ
มีอะไรไม่เหมาะสมหรือ
เพียงแต่ว่าสถานการณ์
ของชิงไห่กงในราชสำนักตอนนี้
ต่อให้พี่หญิง
ทรงมีใจปฏิพัทธ์กับชิงไห่กง
ก็ยากจะได้ครองคู่กัน
เพราะเหตุใด
เพราะเรื่องขุนพลหกปีกนั่นอย่างไร
ตั้งนานแล้วยังไม่มีผลลัพธ์อะไร
ได้ข่าวว่าเป็นเพราะเวลานานเกินไป
หลักฐานก็หายาก
หัวหน้าตุลาการต้องตรวจสอบหลายปี
ถึงจะปิดคดีได้
หลายวันนี้พวกผู้ตรวจราชการต้วน
ก็ถวายฎีกากับเสด็จพี่ตลอด
บอกว่าชิงไห่กงทั้งมิใช่ขุนนาง
แล้วยังมีคดีติดตัวอีก
ไม่เหมาะสมจะอยู่เทียนฉี่
จะให้เขากลับหลิวซาง
วันนี้ก็มาบีบถึงในท้องพระโรงเลย
มีเรื่องแบบนี้ด้วยหรือ
ถึงแม้น้องเจ็ดจะไม่เข้าใจ
เรื่องสกปรกของขุนนางพวกนั้น
แต่ก็รู้ว่า
นี่เป็นการบีบบังคับฝ่าบาท
ให้ปลดชิงไห่กงออกไป
หากชิงไห่กง
ถูกบังคับให้ออกจากเมืองหลวงจริง ๆ
คิดจะกลับมา
ก็ยากแล้ว
เช่นนั้นฝ่าบาทว่าอย่างไร
ฝ่าบาทกับชิงไห่กง
แน่นอนว่าสนิทสนมชิดเชื้อ
ไม่ได้สนใจอะไร
ก็เลิกว่าราชกิจเลย
แต่เกรงว่าพวกผู้ตรวจราชการต้วน
จะไม่ยอมรามือเพียงแค่นี้
ข้าได้ข่าวว่าเรื่องนี้
ได้ร่ำลือกันในหมู่ชาวบ้าน
ล้วนบอกว่าชิงไห่กงเป็นขุนนางสอพลอ
ฝ่าบาทปกป้องขุนนางสอพลอ
เป็นทรราช
พี่หญิง ไม่ว่าจะอย่างไร
ต่อให้พระองค์พอพระทัย
ชิงไห่กงมากเพียงไร
ก็ไม่อาจ
น้องเจ็ด
ข้าจะรีบไปในวัง
เจ้ากลับไปก่อน
วันหลังค่อยดื่มชากับเจ้านะ
พี่หญิง
พระองค์เสด็จไปในวังหรือ
องค์หญิง
สามหาว
บังอาจ
นี่พวกเขาคิดจะ
ตัดแขนของข้าหรือ
เจี้ยนหมิงจากไปแล้ว
พวกเขาก็จะได้ควบคุมข้าได้ง่าย ๆ
ทำไมหรือ
ฝ่าบาท
องค์หญิงขอเข้าเฝ้าพ่ะย่ะค่ะ
ไม่พบ
องค์หญิงตรัสว่าเสด็จมา
เพราะเรื่องชิงไห่กงพ่ะย่ะค่ะ
เรียกนางเข้ามา
พ่ะย่ะค่ะ
ถวายบังคมฝ่าบาท
หมู่ตัน
เหตุใดพอมาถึง ก็คำนับยิ่งใหญ่เช่นนี้
รีบลุกขึ้นเถอะ
เพราะว่าหลินหลางมีเรื่อง
จะทูลขอฝ่าบาทเพคะ
ว่ามาสิ
หลินหลางอยากทูลขอสมรสพระราชทาน
ให้หลินหลางแต่งงานกับชิงไห่กงเพคะ
เจ้ารู้หรือไม่ว่าพูดอะไรอยู่
แน่นอนเพคะ
เสด็จพี่
น้องเจ็ดบอกว่า
มีคนอยากจะขับไล่ชิงไห่กง
ให้ไปจากเทียนฉี่
ดังนั้นหมู่ตันจึงไม่อาจจะสนใจ
ประเพณีและความสำรวมได้อีก
หมู่ตันชื่นชมชิงไห่กงมานาน
ไม่ยินยอมให้เขาจากไป
ขอให้เสด็จพี่พระราชทานสมรสให้หมู่ตัน
ให้ชิงไห่กง
ได้อยู่ที่นี่ต่ออย่างถูกทำนองคลองธรรม
กับหม่อมฉันด้วยเพคะ
หมู่ตัน
เจ้าเป็นธิดาของอดีตฮ่องเต้
เป็นน้องสาวเพียงคนเดียวของข้า
ถ้าไม่ใช่เพราะความผิดของข้า
เจ้าจะต้องไป
ระหกระเหินอยู่ภายนอกหลายปีได้อย่างไร
บัดนี้
ก็ควรจะชดใช้ให้เจ้า
หากเจ้ามีความปรารถนาเช่นนี้
ข้าจะต้องช่วยให้เจ้าสมปรารถนา
ขอบพระทัยเสด็จพี่ที่เมตตา
เพียงแต่
ไม่รู้ว่าชิงไห่กงเขาจะยินยอมหรือไม่
เจ้ามีเหตุผลทำเพื่อส่วนรวม
แล้วยังเป็นองค์หญิงเยียนหลิง
ที่ข้าแต่งตั้งด้วยตัวเอง
ในเวลาที่เขาลำบากที่สุด
ยอมลดตัวลงมาแต่งงานกับเขา
เขาจะไม่ยินยอมได้อย่างไร
เจ้าวางใจได้
เรื่องนี้ให้เป็นหน้าที่ของข้า
เจ้ากลับไปพักผ่อนให้ดี
รอให้ข้ามีราชโองการประทานสมรส
กระหม่อมเคยสาบานไว้
จะไม่แต่งงานทั้งชีวิต
ประโยคนี้อีกแล้ว
ฟางเจี้ยนหมิง
เจ้ารู้ถึงสถานการณ์
ในตอนนี้จริง ๆ หรือไม่
รู้หรือไม่ว่า
มีคนมากมายเท่าไรอยากให้ข้าปลดเจ้า
ไล่เจ้ากลับหลิวซางน่ะ
ตอนนี้มีเพียงแต่งงานกับหมู่ตัน
ถึงจะให้เจ้าอยู่ในเทียนฉี่ได้
โดยชอบด้วยเหตุผล
อีกอย่าง
หมู่ตันเป็นน้องสาวของข้า
ทั้งนางยังมีใจปฏิพัทธ์กับเจ้า
ข้าไม่เข้าใจเลย
นางมีตรงไหนที่ไม่คู่ควรกับ
คนหัวแข็งอย่างเจ้ากัน
องค์หญิงทรงประเสริฐ
เพียงแต่กระหม่อมไม่อาจแต่งงานได้
หากฝ่าบาทไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
กระหม่อมขอทูลลา
ฟางเจี้ยนหมิง
ข้าจะมีราชโองการ
วาจาของฮ่องเต้ ไม่อาจฝ่าฝืนได้
ฝ่าบาททรงมีรับสั่ง
สวรรค์มีคุณธรรม ช่วยคนได้ครองคู่
รับสั่งให้ชิงไห่กงฟางเจี้ยนหมิง
ผู้ทรงคุณธรรมสามารถ
ยังมิมีคู่ครอง
กับองค์หญิงเยียนหลิง ฉู่หลินหลาง
ผู้อ่อนโยนจิตใจงดงาม
เป็นคู่ครองที่เพียบพร้อม
รอฤกษ์งามวันมงคล
ให้อภิเษกเจริญไมตรี
เพื่อให้ข้าได้ปรีดา
จบราชโองการ
นี่เป็นเรื่องมงคลยิ่งนะขอรับ
เช่นนั้นบ่าวขอแสดงความยินดี
กับชิงไห่กงด้วย
เซ่าจื่อ
ไปส่งหัวหน้าขันทีมู่ด้วย
ขอรับ คุณชาย
บ่าวขอลา
หัวหน้าขันทีมู่เชิญ
ยินดีกับอาจารย์ด้วย
ยินดีกับคุณชาย อวยพรคุณชาย
คุณชาย
ครั้งนี้สำนักจี้เฟิงของพวกเรา
ก็จะมีนายหญิงเพิ่มขึ้นมาแล้ว
องค์หญิงกับคุณชาย
เป็นคู่ที่สวรรค์สร้างมาจริง ๆ
ยินดีกับคุณชาย อวยพรคุณชาย
ไห่ซื่อ
วันนี้ข้าเข้าเวร
นี่ก็ใกล้จะถึงเวลาแล้ว
เจ้า
อะไรหรือพี่
ไม่มีอะไร
ไม่มีอะไรก็ดีแล้ว
เช่นนั้นข้าไปก่อนนะ
ยินดีกับอาจารย์ด้วย
ยินดีกับองค์หญิงด้วยเพคะ
ที่ทรงได้รับพระราชทานสมรสอันดีงาม
สิ่งที่เตรียมในวันนี้
ล้วนเป็นของที่องค์หญิงชอบเสวยที่สุด
เมื่อทรงพระเยาว์เพคะ
วันนี้ดีใจยิ่งนัก
อย่างไรเสียแม่นมก็รู้ใจข้า
หอมจริง ๆ
รสชาติเหมือนเมื่อก่อนเลย
บ่าวน่ะ
เห็นว่าองค์หญิงเสวย
พระกระยาหารเย็นไปน้อย
จึงคิดได้ว่า
องค์หญิงเป็นเหมือนตอนทรงพระเยาว์
กลางคืนจะต้องมีพวกของหวาน
หม่อมฉันจึงถือวิสาสะ
ทำขนมพวกนี้มาให้
หวังว่าองค์หญิงจะไม่ทรงตำหนิที่บ่าวเฒ่า
ทำไปโดยพลการนะเพคะ
ขนมพวกนี้
ล้วนใช้ดอกโบตั๋นเป็นตัวชูรส
ลองเสวยดูนะเพคะ
ทำได้ดี
ข้าชอบกินอันนี้
เหมือนกับพลัน
ได้ย้อนกลับไปเป็นเหมือนเมื่อก่อน
เช่นนี้ดีเลยเพคะ
เช่นนี้ก็ดีเพคะ
แม่นมเองก็วุ่นมาทั้งวันแล้ว
ไปพักผ่อนเถอะ
ขอบพระทัยองค์หญิงที่ทรงเป็นห่วง
บ่าวทูลลาเพคะ
กับบ่าวเฒ่าคนหนึ่ง
จะทรงใส่พระทัยเกินไปหรือเปล่าพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าจะไปรู้อะไร
องค์หญิงอาการหอบกำเริบหรือพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะไปต้มยามาให้
อาจารย์
เพิ่งไปเข้าเวรกลับมาหรือ
แม้อาจารย์จะอารมณ์ดี
แต่ก็อย่าดื่มหนักจนเกินไป
เจ้าคิดเช่นนี้หรือ
ฝ่าบาททรงรักองค์หญิงเยียนหลิงมาก
ข้าเห็นว่า
องค์หญิงเองก็ทรงรู้สึกพิเศษกับอาจารย์
องค์หญิงระหกระเหินอยู่ที่หนีหัวหลัวหลายปี
ได้รับความลำบาก
นิสัยก็ไม่ได้ถือตัว
เหมือนกับสตรีสูงศักดิ์ทั่วไป
สำหรับอาจารย์แล้ว
นับว่าเหมาะสมกันยิ่ง
ข้ารู้จักฟางเจี้ยนหมิงคนนี้
เขาคือ
เขาคือใคร
เขา
เขาคือคนที่เมื่อก่อนข้าชอบ
เจ้าคงเหนื่อยแล้ว
กลับไปพักผ่อนเถอะ
ไห่ซื่อขอตัว
เตรียมไว้แต่เนิ่น ๆ
รอจนถึงวันอภิเษกของ
องค์หญิงกับชิงไห่กง
ทัพจงเว่ยเล็ก ๆ อย่างเรา
ไหนเลยจะได้ไป
แสดงความยินดี
เช่นนั้นเอาแบบนี้
เราเอาเบี้ยหวัดเดือนนี้
มารวมกัน
ไม่ต้องมีราคาแพง
แต่ต้องซื้อของมีความหมายดี
ลูกหลานเต็มบ้าน
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
ยินดีด้วยใต้เท้าเสี่ยวฟาง
เช่นกัน เช่นกัน
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
ท่านอ๋องฉ่าง
มองอะไรกัน
แยกย้าย แยกย้าย
พ่ะย่ะค่ะ
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
ข้ากำลังจะไปหาเจ้าที่ตำหนักจาวหมิงอยู่พอดี
แต่บังเอิญได้มาเจอที่นี่
ท่านอ๋องทรงหากระหม่อมหรือพ่ะย่ะค่ะ
ก็เรื่องที่
พี่หญิงหมู่ตันและชิงไห่กง
ได้ผูกสมัครสัมพันธ์กัน
ฝ่าบาททรงดีพระทัยมาก
รับสั่งให้กองพิธีการตรวจสอบ
มีแค่
วันที่สิบแปดเดือนนี้
ที่เป็นฤกษ์งามยามดี
แต่เมื่อคำนวณดูแล้ว
มีเวลาแค่สิบกว่าวัน
ให้เตรียมงาน
พอดีว่า
ฝ่าบาทก็
ทรงมอบหมายหน้าที่
ที่สำคัญขนาดนี้ให้ข้า
พูดถึงเรื่องจัดเตรียมงานอภิเษก
พี่หญิงหมู่ตันข้านี่คุ้นเคยเป็นอย่างดี
แต่ความชอบของชิงไห่กง
ข้านี่ไม่รู้เลย
เดิมจะไปสอบถามชิงไห่กง
แต่เขากลับไม่ต้อนรับแขก
คิดว่าน่าจะมีงานรัดตัว
จึงอยากขอให้ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
มาช่วยข้าร่วมกันจัดงานอภิเษก
กระหม่อมไม่เคยร่วมงานอภิเษก
แล้วก็ไม่เคยจัดงานแต่งงาน
ไม่ต้องห่วง
ทุกอย่างทำไปตามความชอบ
ของชิงไห่กงก็พอ
ทำไมหรือ
ใต้เท้าเสี่ยวฟางไม่อยากเห็นอาจารย์
แต่งงานอย่างมีความสุขหรือ
เช่นนี้
ถือว่าข้า
ติดค้างหนี้น้ำใจใต้เท้าเสี่ยวฟาง
เป็นอย่างไร
กระหม่อมมิกล้า
กระหม่อมน้อมรับพระบัญชา
ข้ารู้อยู่แล้วว่า
ใต้เท้าเสี่ยวฟางจะต้องเห็นด้วย
ไปเถอะ
องค์หญิง
ผ้าที่ดีที่สุดสำหรับทำชุดอภิเษก
อยู่ที่นี่หมดแล้วพ่ะย่ะค่ะ
นี่เป็นไหมปลาฉลามพิเศษของเยว่โจว
นี่คือผ้าคลุมหน้าของเหลยโจว
ทั้งเบาบางและประณีต
ทำเป็นเสื้อคลุมสำหรับชุดอภิเษก
เหมาะสมเป็นที่สุดพ่ะย่ะค่ะ
นี่คือผ้าไหมของหวั่นโจว
พลิ้วไหวสง่างาม
ผ้านี้เหมาะนำมา
ตัดเป็นกระโปรงที่สุดพ่ะย่ะค่ะ
นี่คือผ้าปักลายของจงโจว
แล้วก็ยังมีพวกนี้
งดงามละลานตา
ล้วนแต่เป็นของหายาก
จากแต่ละแคว้นพ่ะย่ะค่ะ
องค์หญิงหากทรงเลือกเสร็จแล้ว
กระหม่อมจะนำผ้าเหล่านี้
ไปส่งให้กองภูษา
ให้หัวหน้ากองภูษาจวีนำเอาไหมชั้นดี
ปักลงไป
ชุดอภิเษกขององค์หญิง
จะต้องงดงาม
หาสิ่งใดเปรียบได้พ่ะย่ะค่ะ
ฝีมือปักของหัวหน้ากองภูษาจวี
แน่นอนว่าดีเลิศอย่างไม่มีที่ติ
แต่ผ้าพวกนี้มีหลากหลายชนิด
ท่านอ๋องฉ่างเสด็จ
พี่หญิงหมู่ตัน
เชิญพ่ะย่ะค่ะ
น้องเจ็ด เจ้ามาได้จังหวะพอดี
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
ถวายบังคมองค์หญิง
หัวหน้าซือ
พี่หญิง
ชิงไห่กงมีงานรัดตัว
แต่ข้าตั้งใจเชิญ
ใต้เท้าเสี่ยวฟางมาช่วยเลือก
ผ้าสำหรับชุดอภิเษก
ของชิงไห่กงกับพี่หญิง
กระหม่อมสะเพร่าเอง
คิดว่าเพียงแค่เลือก
ชุดและเครื่องประดับตามปกติ
ให้อาจารย์มาดีกว่าพ่ะย่ะค่ะ
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
ท่านเป็นลูกศิษย์
ที่ชิงไห่กงชื่นชมที่สุด
ย่อมรู้ความชอบของเขา
ท่านมาเลือกก็เหมือนกัน
องค์หญิงตรัสได้ถูกต้องพ่ะย่ะค่ะ
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
ติดตามชิงไห่กงตั้งแต่ยังเล็ก
ใต้เท้าเสี่ยวฟางเลือก
ชิงไห่กงจะต้องพอใจแน่นอน
ชุดอภิเษกเป็นเรื่องสำคัญ
กระหม่อม
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
องค์หญิงและชิงไห่กงอภิเษกกัน
เช่นนั้นองค์หญิงก็จะเป็น
ส่วนหนึ่งของสำนักจี้เฟิง
แต่ก่อนท่านกับอาจารย์สนิทกัน
เหมือนครอบครัว
อีกไม่นาน
ก็จะได้รับการดูแลจากองค์หญิง
ใต้เท้าเสี่ยวฟางเฉลียวฉลาดมาตลอด
ก็ควรพยายามแวะเวียน
ไปมาหาสู่ที่ตำหนักองค์หญิงบ่อย ๆ
เช่นนั้นกระหม่อมล่วงเกินแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เชิญ
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
เป็นอย่างไร
ปกติแล้วอาจารย์
ไม่ชอบสีสันฉูดฉาด
สวมเพียงชุดคลุมสีขาว
และเขียวอ่อนเป็นหลัก
แต่การอภิเษกเป็นเรื่องน่ายินดี
ควรใช้สีแดงเป็นหลัก
กระหม่อมเห็นว่า
ผ้านี้นุ่มลื่นเหมาะสมเป็นที่สุด
แม้จะเป็นสีแดง
แต่ก็ไม่ฉูดฉาด
หากเพิ่มเครื่องประดับไป ก็ดูเหมาะสมยิ่ง
องค์หญิงทรงเห็นอย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
ใต้เท้าเสี่ยวฟางสายตาเฉียบแหลม
นี่คือผ้าปักลายชั้นดี
ของจงโจว
แหล่งผลิตของมัน
ก็คือหลิวซางบ้านเกิดของชิงไห่กงพอดี
เช่นนี้ดีเลย
สิ่งที่ใต้เท้าเสี่ยวฟางเลือก
ย่อมดีที่สุด
ทั้งยังเป็นของที่บ้านเกิดของชิงไห่กง
เช่นนั้นก็เอาตามนี้
บ่าวรับด้วยเกล้า
บ่าวจะนำผ้านี้
ส่งไปที่กองภูษา
บ่าวขอทูลลาพ่ะย่ะค่ะ
ขอทูลลา
ใต้เท้าเสี่ยวฟาง
วันนี้ขอบใจท่านมาก
นำชาที่ดีที่สุดของข้าออกมา
ไม่ต้อง ๆ
พี่หญิงหมู่ตัน
ชา พวกเราคงไม่ดื่มแล้ว
พวกเรายังต้องไปเลือก
เครื่องหยก เครื่องไม้ไผ่ เครื่องไม้
มีเรื่องมากมายรอให้พวกเราไปทำ
แต่ละอย่างล้วนต้องพึ่งใต้เท้าเสี่ยวฟาง
พี่หญิง
ท่านกับชิงไห่กงเป็นคู่ที่เหมาะสมกันมาก
พวกเราจะต้องเลือก
ของที่ดีที่สุดให้ท่านแน่นอน
ไม่ต้องห่วงพ่ะย่ะค่ะ
บัดนี้เรื่องงานแต่งงานนี้
ก็รบกวนพวกเจ้าด้วย
ไห่ซื่อ
รอให้ผ่านช่วงวุ่นวายนี้ไป
ข้าและอาจารย์เจ้าจะตอบแทนเจ้า
เป็นอย่างดีแน่นอน
องค์หญิงทรงเกรงใจไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
คุณชายน้อย
ทุกคนตื่นตัวกันหน่อย
อีกสิบกว่าวัน
ก็จะถึงวันแต่งงานของคุณชายแล้ว
อะไรที่ควรเปลี่ยนก็เปลี่ยน
จัดงานแต่งงานนี้อย่างมีความสุข
คุณชายน้อย
คุณชายเก็บตัวทำสมาธิ
อยู่ในห้องทั้งวัน
บอกว่าจะไม่รับประทานอาหารค่ำ
อาหารของท่านจะทานที่ห้องโถง
หรือจะให้ส่งไปที่ห้องท่านขอรับ
ไม่ต้องหรอก
ข้ากินมาแล้ว
พวกเจ้าตุ๋นน้ำแกงโสม
เตรียมมื้อดึกไว้
ค่ำ ๆ เอาไปส่งให้อาจารย์
ขอรับ
ไห่ซื่อ
กลับมาแล้วหรือ
พี่ได้ยินมาว่า
เจ้ากับท่านอ๋องฉ่าง
วุ่นอยู่กับ
การจัดงานอภิเษก
ของอาจารย์กับองค์หญิง
ท่านอ๋องฉ่างตรัสว่า
ช่วงนี้อาจารย์เก็บตัวไม่รับแขก
น่าจะมีงานรัดตัว
ไม่มีเวลามาสนใจงานอภิเษก
ส่วนข้า
ติดตามอาจารย์มาตั้งแต่เด็ก
รู้ความชอบของอาจารย์
ดังนั้นข้าจึงต้องไปช่วย
นึกไม่ถึงว่า
จัดงานอภิเษกนี่เหนื่อยกว่าฝึกยุทธเสียอีก
มิน่า
ท่านอ๋องถึงไปทูลขอวันลาหยุดกับฝ่าบาทให้เจ้า
ลาหยุดหรือ
มิน่าพระองค์ถึงทรงให้รายการ
ของจัดงานอภิเษกกับข้ามา
ไห่ซื่อ
หากเจ้าไม่ชอบ
ข้าจะไปทูลกับท่านอ๋องฉ่าง
ให้เจ้าไม่ต้องไปเตรียม
งานอภิเษกอะไรนี่อีก
ไม่จำเป็น
การจัดงานอภิเษกถึงแม้จะเหนื่อย
แต่ข้าก็ถือเป็นการเรียนรู้
วันหน้าพี่
หากท่านจะจัดงานแต่งงาน
ข้าจะเป็นคนจัดการให้
น้าหญิงซูล่ะ
น้าหญิงซูกลัวข้าหิว
จึงไปทำขนมมาให้เจ้าค่ะ
ใต้เท้าฟาง ดื่มสุรามาหรือ
วันนี้เดิมทีแล้วนัดไห่ซื่อไปดื่มสุรา
จากนั้นพอเขาไม่มา
ข้าจึงดื่มเองไปหลายจอก
ประเดี๋ยวน้าหญิงซู
ทำขนมมาให้
ใต้เท้าฟางก็กินสักหน่อยสิเจ้าคะ
กลางคืนจะได้ไม่รู้สึกไม่สบาย
ชุดอภิเษกนี้
จะต้องเร่งมือทำขนาดนี้เลยหรือ
ชุดอภิเษกของชิงไห่กงกับองค์หญิง
ย่อมไม่กล้าใช้ให้ผู้อื่นทำ
เวลาเร่งรัด
จึงทำได้แค่เร่งมือเจ้าค่ะ
ก็จริง
ใต้เท้าฟางมีเรื่องไม่สบายใจหรือเจ้าคะ
ข้าอยู่ที่สำนักจี้เฟิงมาหลายปี
นึกไม่ถึงว่า
อาจารย์ที่ครองตัวโสดมาตลอด
ไม่ทันไรก็จะต้อง
อภิเษกกับองค์หญิงแล้ว
สิ่งใดในโลก
ล้วนเกิดจากโชคชะตา
เมื่อเกิดขึ้นแล้ว ก็อย่าได้กังวลเลยเจ้าค่ะ
การอภิเษกของชิงไห่กงก็เช่นกัน
ใต้เท้าฟาง นอกจากการดูแลความปลอดภัย
ในเมืองหลวงและทุกคนในสำนักจี้เฟิงแล้ว
เรื่องอื่น
ปล่อยไปตามธรรมชาติไม่ดีกว่าหรือ
มิสู้
อีกสักสองสามวัน
ใต้เท้าก็ชวนใต้เท้าเสี่ยวฟาง
ให้มาดื่มด้วยกัน
เจ้อหลิวจะเตรียมกับแกล้ม
ให้กับพวกท่าน
บางทีเขาคงจะเหนื่อยจริง ๆ
รอเมื่อผ่านงานอภิเษกไป
เรื่องทุกอย่างจบลง
ก็น่าจะดีแล้วเจ้าคะ
ก็หวังเช่นนั้น
คุณชายน้อย
นี่ใต้เท้าฟางไม่ใช่หรือ
เชิญด้านในขอรับ
ใต้เท้าฟางแวะมาที่ร้านข้าน้อยอีกครั้ง
ข้าน้อยรู้สึกเป็นเกียรติจริง ๆ ขอรับ
ครั้งนี้ใต้เท้าฟางแวะมา
เพื่อจะเลือกของขวัญอภิเษก
ให้ชิงไห่กงใช่หรือไม่ขอรับ
เถ้าแก่มีอะไร
จะแนะนำหรือไม่
ในเมื่อเป็นของขวัญวันอภิเษก
เช่นนั้นก็จะต้องให้อยู่เย็นเป็นสุข
ลูกหลานเต็มบ้าน
ใต้เท้าฟาง
เชิญขอรับ
เอาของมา
ขอรับ
ใต้เท้าฟางเชิญดู
ภาพเด็กเล่นในบึงบัวดีหรือไม่ขอรับ
ลูกหลานเต็มบ้าน
ความหมายก็ดี
ทำไมถึงเอาของเช่นนี้
มาหลอกคนละ
นายท่านมาแล้วหรือขอรับ
ร้านนี้เป็นของท่านโหวน้อยหรือ
เป็นของตกทอดจากบรรพบุรุษข้า
ข้าคอยดูแลจัดการมาตลอด
คิดไม่ถึงว่านาน ๆ มาที
กลับบังเอิญได้พบเจ้า
มาเลือกของขวัญให้ชิงไห่กงหรือ
ใช่
ข้ามาซื้อของจัดงานอภิเษก
อยากจะเลือก
ของขวัญที่จะมอบให้ก่อน
แต่เวลากระชั้น
กลับนึกไม่ออกว่าจะเลือกอะไร
ไป
ยกหีบอันนั้นออกมา
ขอรับ
ลองดูสิ
เดี๋ยวก่อน
จะต้องระวังหน่อย
ลองดู
มีชิ้นไหนถูกใจเจ้าหรือไม่
เทียนคู่นี้
คือของขวัญที่เจ้ามอบให้ข้าหรือ
ข้าเห็นว่าอาจารย์
ภารกิจติดพันทุกวัน
แสงไฟในห้องมืดสลัว
มีเทียนเพิ่มมาคู่หนึ่ง
ก็จะไม่ทำลายดวงตาแล้ว
เจ้ารู้หรือไม่ เทียนสีแดง
ไม่ได้ใช้กันแบบนี้
เช่นนั้นคือ
ไห่ซื่อสายตาเฉียบแหลมจริง ๆ
เชิงเทียนนี้เป็นของล้ำค่าจริง ๆ
แต่ว่าในหีบนี้
ก็มีแค่เชิงเทียนนี้เท่านั้นที่ไม่ขาย
เพราะเหตุใด
เชิงเทียนนี้
เป็นฝีมือของเหอลั่ว
มีค่าสุดประมาณ
เพื่อที่จะได้มันมา นายท่าน
ใช้ความพยายามไปไม่น้อย
เดิมจะเก็บเอาไว้
ใช้ตอนงานแต่งงานของตนเอง
นี่ยังไม่ทัน
ได้เอากลับบ้านน่ะขอรับ
ก็จริง
เช่นนั้นข้าเปลี่ยนอันใหม่แล้วกัน
ไม่ใช่ตัดใจให้ไม่ได้
วันหน้าหากไห่ซื่อมีงานมงคล
ข้าจะนำเชิงเทียนคู่นี้ไปมอบให้
เพียงแต่
เพียงแต่งานมงคลในตอนนี้
ไม่ได้ทำให้เจ้า
มีความสุขอย่างแท้จริง
งานมงคล
ที่ทำให้เจ้าไม่มีความสุข
ให้เป็นทองหรือหยกก็เพียงพอแล้ว
ไห่ซื่อเห็นว่าหรูอี้หยกชิ้นนี้เป็นอย่างไร
หยกชั้นดี งานฝีมือประณีต
เช่นนั้นเอาอันนี้ก็แล้วกัน
ราคาเท่าไรหรือ
ห่อให้ใต้เท้าเสี่ยวฟางด้วย
ขอรับ
เงินไม่ต้องหรอก
เจ้าไปที่แห่งหนึ่งเป็นเพื่อนข้า
ก็เพียงพอแล้ว
ตอนนี้ข้ายังต้องไปซื้อของ
ตามรายการนี้
ง่ายมาก
ข้าช่วยเจ้าเอง
ของวางไว้นี่ก่อน
ซื้อครบแล้วนำไปส่งพร้อมกัน
ไปเถอะ
นายท่านกลับดี ๆ ขอรับ
(ร้านชาจินเฉิน)
ผ้าคลุมหน้าของจู้เหนี่ยนพวกนี้
แล้วก็
แผ่นปักลายของหนีหัวหลัวเหล่านี้
ล้วนเป็นของชั้นเลิศ
ห่อให้หมด
อีกเดี๋ยวจะให้คนมารับ
ขอรับ นายท่าน
บรรพบุรุษของท่านนี่
มีร้านให้ท่านกี่ร้านกันแน่
(ร้านเครื่องหอมคัดพิเศษตระกูลต้วน)
เช่นนี้ก็ถือว่าซื้อครบแล้ว
อีกเดี๋ยวจะส่งไปที่ประตูซีกง
ให้จั๋วอิงตรวจรับ
เจ้าก็สามารถไปกับข้าได้แล้ว
ดี ๆ
ขอทางหน่อย
แสดงได้ดีจริง ๆ
มา
ดี ดี ดี
เยี่ยม เยี่ยม
เอาอีก
ดี
ดีเลย
เยี่ยม
ดี
อีกทีหนึ่ง
ดี ดี
เอาอีก ๆ
สวยมากเลย
สวยจริง ๆ
♪รับจุมพิต ไร้ห่วงกังวลของข้า♪
♪ด้วยความจริงที่ลืมเลือนเหตุผล♪
♪ช่างเหมาะสมกับเรา♪
♪ลมเย็นจู่โจมจันทร์ ดันประตูแดง♪
♪ว่างเปล่าไม่โหดร้าย♪
♪โลกปัจจุบันมั่นคง เหมาะสมยิ่ง♪
♪สละตน♪
♪พานพบข้า ด้วยความดื้อรั้นไร้เดียงสา♪
♪หวาดหวั่นผู้เก็บความรู้สึกไร้กิเลส♪
♪สิ้นเปลืองชีวิตที่เหลือ♪
♪แม้เวลาผยองกว่านี้♪
♪ก็ต้องสยบ♪
♪ต่อผู้รักชาติที่สัตย์ซื่อ♪
♪ระลึกถึงกลับไม่จำเป็น♪
♪เพียงเจ้ารับปากหวนคืน♪
♪ข้างกาย♪
♪ยามดอกไม้พากันเบ่งบานกลางสายลม♪
♪ควรเป็นฤกษ์งามยามดี♪
♪เหตุใดต้องนั่งนิ่ง♪
♪โดดเดี่ยวท่ามกลางเรื่องประโลมโลก♪
♪ดั่งบุคคลวาดด้วยหมึกจาง♪
♪เอาตัวรอดอยู่ ณ เมืองในภาพวาด♪
♪ไม่ยอมใช้จิตวิญญาณ♪
♪ยอมรับ♪
♪ปรารถนาให้น้ำ♪
♪ชะล้างความเดียวดายในชีวิตที่เหลือของท่าน♪
♪หายดีได้โดยไม่ต้องรักษา♪
♪ข้าจะคอยบุกเบิกทาง♪
♪อยู่ในคำโปรยแห่งภาพวาดเพื่อท่าน♪
♪มัวเมาอยู่ในเค้าโครงเรื่องของข้า♪
♪เป็นสิ่งแทนใจมีชีวิตชีวาที่พร้อมสมบูรณ์♪