♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 23=
Menikah?
Sungguh?
Iya.
Tadi kami sudah mendiskusikannya.
Ini adalah hal yang sangat baik.
Tak kusangka putri kesayanganku…
bisa berpikiran terbuka secepat ini.
Direktur Jiang, ada satu kabar baik lagi
yang ingin kuberitahukan padamu.
Kau akan menjadi kakek.
Fanlu, apa benar?
Bagus sekali.
Oh ya, Xiangyuan.
Kau harus segera mengaturnya.
Jemput ibumu ke sini.
Sekarang Fanlu hamil.
Keluarga kita harus
segera mendiskusikannya.
Segera adakan acara pernikahannya.
Baik, aku segera kabari mereka.
Aku sudah memilih hotelnya.
Adakan di hotel terbagus Shanghai,
Hotel Binjiang.
Selain teman,
aku juga undang rekan bisnis.
Undanglah.
Undang semua yang harus diundang.
Keluarga Jiang menikahkan putri,
ini adalah acara besar.
Harus diadakan dengan meriah.
Direktur Jiang, pikiran kita sama.
Kau tenang saja.
Aku pasti akan memberikan pesta
pernikahan yang meriah untuk Fanlu.
Jadi, ayahmu kurang sehat.
Aku paham suasana hatimu sekarang.
Jika ayahmu tidak ada,
siapa yang akan berkuasa di Yutian?
Mungkin musuh.
Yaitu orang yang membuatmu
masuk ke sini.
Mungkin.
Sepertinya kau mengorbankan diri
untuk melindungi orang penting.
Seperti pion catur ini.
Saat dipegang di tangan,
kau tak merasa ia berfungsi.
Ketika kau meletakkannya di papan catur,
ia punya fungsinya sendiri.
Tak peduli kau mengorbankan diri
untuk melindungi orang penting,
atau mengorbankan orang penting
demi melindungi diri sendiri,
semua itu ada pengorbanan.
Main catur sama seperti menjalani hidup.
Ada menang dan kalah.
Jika mengakumulasikan jumlah kekalahan,
mungkin akan menjadi kemenangan
di kemudian hari.
Nona Jiang, ini beberapa jenis cincin
pernikahan yang dipilih Direktur Lin.
Silakan dilihat dulu.
Pilih yang kau sukai.
Nona Jiang, lihatlah.
Ini adalah tiga model gaun pengantin
yang paling populer tahun ini.
Lihatlah, apa ada yang kau sukai?
Kau ingin pesan dulu?
Ibu.
Kuberitahukan satu kabar baik.
Putramu akan menikah.
Tentu saja serius.
Ibu bersiaplah dengan baik.
Datang ke Shanghai dua hari lagi.
Direktur Wei.
Hai, aku Lin.
Kenapa? Kau sudah tahu?
Aku Xiangyuan.
Aku segera menikah.
Ke depannya aku pasti…
akan membantu pekerjaannya.
Bisnis kita berdua akan lancar.
Nona Jiang.
Ini buket bunga
yang paling populer tahun ini.
Apa kau suka?
Direktur Lin merasa...
Sudahlah, keluarlah.
Aku ingin menyendiri dulu.
Lin Xiangyuan, ke kantor ayahku.
Ada yang ingin kubicarakan.
Tak mengadakan resepsi?
Direktur Jiang sangat tak menghargaimu.
Meski tak menghargaimu,
seharusnya menghargai mertua juga.
Dia itu ibu kandungmu.
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Direktur Lin,
kau istirahat di mobil dulu.
Kupanggil setelah tiba di rumah.
Direktur Jiang,
mungkin mobilnya ada masalah.
Tidak bisa dihidupkan.
Bagaimana ini?
Aku harus pergi bertemu Direktur Xu.
Bagaimana jika naik mobil Direktur Lin?
Tadi aku lihat dia
keluar bersama Direktur Jiang.
Zhang, apa ponselmu yang berbunyi?
Bukan.
Direktur Lin.
Boleh bicara?
Direktur Yu memintaku menyampaikan…
kali ini dia dapat banyak untung.
Direktur Yu bilang ingin
berterima kasih padamu.
Aku bukannya menyanjungmu,
tapi tampaknya kau bisa sukses
bahkan tanpa niat melakukannya.
Tindakan Direktur Yu sangat rahasia.
Meski Lei Yuzheng punya tanggung jawab,
tapi dia diperlakukan tidak adil juga.
Direktur Lin.
Selamat.
Direktur Jiang, kau kenapa?
Apa tidak enak badan?
Tidak apa-apa.
Ayah.
Fanlu, kau di mana sekarang?
Aku baru selesai
buat akta nikah dengan Lin Xiangyuan.
Apa? Sudah buat akta nikah?
Sudah pulang?
Di mana ayahku?
Bukankah dia yang menyuruh kami
pulang makan?
Aku tidak tahu.
Direktur Jiang belum pulang.
Direktur Lin, berikan saja padaku.
Direktur Lin, duduklah.
Hari ini adalah hari berbahagia
kau dan Kak Fanlu.
Aku tak berani membiarkanmu bekerja.
Kak Fanlu,
jangan marah jika aku cerewet.
Pernikahannya sederhana sekali.
Hanya satu meja dan beberapa orang saja.
Sama sekali tidak meriah.
Aku yang menikah,
terserah bagaimana aku mengaturnya.
Bagaimanapun juga,
intinya tetap satu keluarga.
Fanlu.
Ayah, kenapa baru pulang?
Direktur Jiang.
Fanlu.
Belikan alkohol untuk ayah.
Bukankah di rumah ada alkohol?
Turuti aku saja.
Jangan banyak tanya.
Kau ikut denganku.
Direktur Jiang.
Kau mencariku?
Direktur Jiang?
Aku tak pantas.
Direktur Jiang, apa maksudmu?
Lin Xiangyuan, di saat seperti ini…
kau masih berpura-pura denganku.
Kau sangat pintar berbisnis.
Sekali mendayung, tiga pulau terlampaui.
Selain menghancurkan Lei Yuzheng,
kau juga naik jabatan.
Kau juga menganggapku bodoh,
menikahkan putriku denganmu.
Direktur Jiang, jangan marah.
Pasti ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Katakan.
Siapa Direktur Yu yang dikatakan Xie Li?
Direktur Jiang.
Kau sangat mengecewakanku.
Tak kusangka orang yang kudidik sendiri…
bisa melakukan hal seperti ini.
Direktur Jiang.
Aku benar-benar tak ada hubungannya
dengan dipenjaranya Lei Yuzheng.
Meski ada dukungan,
aku juga tak berani.
Aku tulus terhadapmu dan Fanlu.
Dulu Lei Yuzheng…
mengandalkan posisinya sebagai pemegang
saham terbesar Yutian…
untuk meremehkanmu.
Aku sangat marah.
Aku hanya tak suka padanya.
Tapi aku benar-benar
tak sengaja mencelakainya…
sampai tahap separah ini.
Direktur Jiang, aku bersumpah.
Benar-benar bukan aku
yang melakukan hal ini.
Diam!
Lin Xiangyuan, kau masih
menganggapku bodoh?
Aku sudah puluhan tahun
berkecimpung dalam bisnis.
Meski main taktik,
aku juga punya batasan.
Direktur Jiang.
Katakanlah.
Orang tanpa batasan moral sepertimu,
apa mungkin kubiarkan berada di sisiku?
Mana mungkin aku bisa tenang
membiarkan Fanlu hidup bersama denganmu?
Direktur Jiang, maaf.
Aku tahu kau tidak percaya padaku,
tapi, aku tulus padamu…
dan Fanlu.
Diam!
Direktur Jiang.
Aku tak mengeluh meski kau menghukumku.
Namun, aku dan Fanlu sudah menikah.
Sekarang dia mengandung anakku.
Jika kau mengirimku ke penjara,
apa kau ingin cucumu…
lahir tanpa ayah?
Direktur Jiang, aku akan
menebus kesalahanku.
Tunggu Lei Yuzheng keluar dari penjara,
aku akan mengembalikan Yutian padanya.
Bolehkah?
Hal ini sudah terjadi,
apa gunanya memperbaikinya?
Kau tahu…
aku dan Fanlu baru saja buat akta nikah.
Kau tidak berharap
begitu menikah, dia langsung...
Aku bersumpah,
akan memperlakukan Fanlu dengan baik
dan mencintainya.
Tunggu Lei Yuzheng keluar dari penjara,
aku akan mengembalikan Yutian padanya.
Fanlu, hari ini kau sudah menikah.
Ayah sangat senang.
Kau adalah putri kesayangan ayah.
Ayah selalu berharap…
kau bisa menikah dengan pria baik
yang menyayangi dan mencintaimu.
Namun, ayah juga ingin mengingatkanmu.
Impian dan kenyataan ada bedanya.
Kau harus belajar
melindungi dirimu sendiri.
Harus berhati-hati dalam bertindak.
Ingat?
Tenang saja, Ayah.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Jika ada masalah, katakan pada ayah.
Ayah akan membelamu.
Direktur Jiang, aku bersulang denganmu.
Karena nasi sudah menjadi bubur,
aku juga tak bisa berkata apa-apa lagi.
Xiangyuan, kau harus panggil Ayah.
Ayah, terima kasih.
Aku ingin memberimu satu kata.
Segala sesuatu yang sudah mencapai
titik puncak akan mulai bergerak turun.
Hargai apa yang kau dapatkan sekarang.
Berikan jalan untuk orang lain.
Jika tidak, kerugian yang kau dapatkan
akan melebihi keuntungan.
Ayah, aku sudah mengingatnya.
Ayah.
Kenapa perkataanmu hari ini aneh sekali?
Tidak apa-apa.
Aku hanya…
membimbing Xiangyuan dalam hal bisnis.
Ayo.
Ayah doakan kalian bahagia.
Kita sekeluarga bisa harmonis.
Ayo.
Lei Yuzheng!
Iya.
Seseorang bernama Shao Kaixuan
datang menjengukmu.
Dia menunggu di ruang pertemuan.
Bibi Shao, kau datang.
Yuzheng, kau baik-baik saja di dalam?
Aku baik-baik saja, jangan khawatir.
Yuzheng, kau harus menjaga dirimu.
Zhenrong sudah tiada.
Sekarang kau adalah segalanya bagiku.
Ingat.
Selama kau masih hidup,
pasti bisa bangkit kembali.
Harus jaga dirimu.
Paham?
Bibi Shao, tenang saja.
Aku sudah terbiasa.
Ayahku baik-baik saja?
Aku lupa bilang padamu.
Ayahmu baik-baik saja.
Dia berlibur di luar negeri.
Lihatlah.
Ayahku sudah tua.
Ayahmu tak bisa
melihatmu belakangan ini,
jadi, dia sangat khawatir.
Namun, Asisten He bilang padanya,
kau sibuk di luar negeri.
Ayahmu juga tak banyak bertanya lagi.
Bibi Shao, tak perlu dilanjutkan.
Aku percaya padamu.
Aku hanya merasa sedih…
melihat ayahku seperti ini.
Dia sudah tua,
tapi, masih harus
mengkhawatirkanku tiap hari.
Aku sangat durhaka.
Yuzheng, Bibi tahu…
semua yang kau lakukan…
adalah demi melindungi Yutian.
Melindungi proyek Yutian.
Bibi Shao, tenang saja.
Aku baik-baik saja.
Kau dan ayahku…
harus menjaga diri.
Tunggu aku keluar untuk berbakti padamu.
Aku pergi dulu.
Iya.
Aku mengerti.
Baik…
Tuan Jin, tenang saja.
Aku akan menggunakan
biaya paling sedikit…
untuk menampilkan
gaya minimalis, modern,
modis, berkelas
dan elegan yang kau sukai.
Bagaimana?
Baik, seperti ini dulu. Sampai jumpa.
Du Xiaosu.
Kau benar-benar mata duitan.
Setengah bulan lagi sudah tahun baru.
Kau terima begitu banyak proyek,
apa sempat?
Hidup untuk mencari uang.
Bukankah ini kata bijakmu?
Tidak.
Kata bijakku adalah
uang datang tanpa dicari.
Siapa?
Ibuku.
Ibu.
Nak, kapan kau libur dan pulang?
Tahun baru susah beli tiket.
Tiket untuk pulang imlek
harus dipesan lebih awal.
Kau jangan gegabah…
sampai tidak bisa pulang.
Xiaosu.
Kemarin ibumu sudah…
membuat ikan asap favoritmu.
Nanti makanlah
saat pulang liburan imlek.
Ayah, Ibu.
Aku baru ingin
membicarakan hal ini dengan kalian.
Mungkin imlek tahun ini
aku tidak bisa pulang.
Studioku sibuk sekali.
Aku tak bisa meninggalkan pekerjaanku.
Fanlu.
Ayah.
Di saat seperti ini,
kenapa masih berangkat kerja
dengan mengemudi sendiri?
Di mana Xiangyuan?
Bukankah dia mengantarmu tiap hari?
Aku memberinya satu tugas.
Dia sudah keluar pagi-pagi.
Oh ya?
Dia tidak membuatmu marah, 'kan?
Dia…
hampir menyembahku seperti buddha.
Ayah tenang saja.
Kalian tahu siapa suami terbaik…
di perusahaan kita?
Direktur Lin, benar?
Apa perlu dikatakan lagi?
Sikap Direktur Lin pada Direktur Jiang
sudah membuat Tiongkok terharu.
Direktur Jiang sedang hamil.
Direktur Lin bahkan
tak berani berbicara dengan keras.
Hai, Direktur Jiang.
Ayah, jangan dengar omong kosong mereka.
Xiangyuan baik padamu,
semua orang melihatnya.
Kau harus jaga sikap.
Jangan membuat orang lain merasa…
kita tidak punya sopan santun.
Direktur Jiang.
Direktur Lin datang.
Fanlu.
Ini telur kepiting dan bubur ayam…
yang khusus kubelikan untukmu.
Aku mencarinya sangat lama.
Makanlah selagi panas.
Xiangyuan.
Nanti datang ke kantorku.
Baik.
Ayo.
Xiangyuan,
sikapmu pada Fanlu beberapa bulan ini…
sudah kulihat.
Aku sangat senang.
Direktur Jiang,
aku pernah berjanji padamu.
Aku akan baik terhadap Fanlu.
Aku akan memperlakukanmu
seperti ayah kandungku sendiri.
Semua ini sudah seharusnya kulakukan.
Sebagai orang tua,
harapan terbesarku…
adalah agar anakku mendapatkan
pasangan yang baik.
Asal kau dan Fanlu bisa hidup tenang…
dan damai,
itu adalah bakti terbesar bagiku.
Terhadap hal yang
kaulakukan dengan ceroboh,
asal kau menjadikannya
sebagai pelajaran…
dan tak mengulanginya, sudah cukup.
Baik.
Besok aku harus dinas ke luar negeri.
Mungkin baru bisa pulang dekat imlek.
Selama aku tidak ada di sini,
kau yang urus masalah perusahaan.
Direktur Jiang, tenang saja.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Sobat.
Ada masalah?
Sepertinya ayahku benar-benar sakit.
Melihat foto yang dibawa
oleh Bibi Shao hari itu,
aku baru tahu ayahku
mungkin benar-benar sakit.
Benar juga.
Jika ayahku baik-baik saja,
kenapa tidak menjengukku sendiri?
Sobat.
Aku tahu kau sedih.
Tapi semua orang di dunia ini…
pasti punya kesulitan.
Kau harus simpan
semua kesedihan ini di dalam hati.
Semakin susah,
semakin harus memikirkan…
harus hidup dengan baik…
saat keluar nanti.
Dengan itu kau akan
lebih mudah bertahan.
Direktur Lin,
kenapa kantung matamu parah sekali?
Tidak apa-apa?
Apa semalam terlalu lelah?
Kau harus hati-hati.
Lin Xiangyuan!
Sedang apa kau malam-malam begini?
Tidur ya tidur saja.
Kenapa ada banyak kebiasaan buruk?
Kau mengganggu tidurku.
Jangan marah, aku tidur di sofa saja.
Menyebalkan.
Tidur ya tidur saja.
Kenapa ada banyak kebiasaan buruk?
Kau mengganggu tidurku.
Ini aku.
Baik. Kusampaikan kepada Direktur Lin.
Ada apa?
Ning Weicheng bilang…
tadi Nona Jiang muntah di kantor lagi.
Jadi, dia cuti satu bulan.
Dia suruh aku bilang padamu.
Baik, bilang kepada Ning Weicheng,
cari orang antarkan dia.
Jangan biarkan dia pergi sendiri.
Baik.
He Qunfei dipindah ke ruang data,
jadi juru tulis.
Hanya mengerjakan pekerjaan tak penting.
Apa sebelumnya kau ingin memecatnya,
tapi dihentikan oleh Nona Jiang?
Kenapa kau bisa tahu?
Banyak lagi hal yang tak kau ketahui.
Tak masalah jika tak memecatnya.
Pindahkan dia ke bagian logistik,
biarkan dia mengurus
kebersihan seluruh gedung.
Biar dia periksa kebersihan setiap hari.
Kau sangat jahat.
Direktur Lin memujiku lagi.
Ayo, jalan sambil ngobrol.
Supervisor He, kau bilang
aku tidak bisa bekerja di sini lagi?
Aku juga merasa sangat mendadak.
Kau baru datang beberapa hari
ke ruang data kami.
Kau juga tak melakukan kesalahan.
Namun, lihatlah,
tiba-tiba kantor utama
memberikan perintah,
kau dipindahkan ke bagian
logistik untuk urus kebersihan.
Aku ingin mengatakan satu hal
yang seharusnya tak kukatakan.
Kau memang setia terhadap Direktur Lei.
Namun, sekarang kondisi sudah berubah.
Harus belajar bertindak fleksibel.
Direktur Lin, Direktur Xie,
kenapa kalian datang?
Aku tuangkan teh untuk kalian.
Lin Xiangyuan! Apa kau merasa hebat
dengan menyingkirkanku?
Kuberitahu, orang yang picik sepertimu…
tak akan pernah bisa sukses.
Bisa sukses atau tidak,
sepertinya tak berhubungan denganmu.
Namun, setidaknya sekarang…
apapun yang Direktur Lin perintahkan,
harus kaulakukan.
Siapa He Qunfei nomor 10?
Apa kabar?
Aku sangat penasaran, Tuan He.
Banyak yang ingin bekerja…
di perusahaan sebesar Yutian.
Kenapa kau ingin keluar?
Karena...
Setahuku,
kau berselisih dengan Lin Xiangyuan…
CEO eksekutif Yutian saat ini.
Tidak.
Jika tidak,
kenapa kau melamar di tempat kami?
Maaf, Tuan He.
Kusarankan kau ke perusahaan lain.
Mungkin saja beruntung bisa diterima.
Lebih baik ganti bidang lain.
Terima kasih.
Nona kecil, kau cantik sekali.
Aku?
Tentu saja.
Nanti makan apa?
Apa pun yang kau inginkan.
Makan...
Shangguan.
Kebetulan sekali.
Gadis cantik ini...
Hai, aku adalah pa...
Dia adik sepupuku.
Menemani adik sepupu belanja?
Baiklah. Lanjutkan saja. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kenapa?
Apa maksudmu?
Siapa adik sepupumu?
Aku memalukan?
Kau salah paham.
Temanku tadi,
sangat suka bergosip.
Jika dia tahu aku punya pacar,
pasti akan menyebarkannya
ke seluruh dunia.
Memang kenapa jika punya pacar?
Sangat memalukan?
Apa kau hanya ingin bermain denganku?
Apa yang kau katakan?
Aku tulus mencintaimu.
Langit dapat menjadi saksi.
Namun,
aku orang yang rendah hati.
Aku sangat tidak ingin…
menjadi bahan omongan teman-temanku.
Aku bersumpah, aku Shangguan Boyao,
jika tidak tulus terhadap Zou Siqi,
maka biarkan aku...
Sudahlah.
Aku percaya.
Kalau begitu, senyum dulu.
Tidak mau.
Ayo senyum.
Aku baik-baik saja.
Aku agak tidak enak badan.
Bisakah antar aku pulang dulu?
Apa kabar, Tuan?
Perekrutan gaji tinggi. Lihatlah.
Sudah sampai.
Tempat ini, 'kan?
Benar, tempat ini.
Aku sudah lihat di ponsel.
Iya.
Tanpa memberitahu putri kita,
kau langsung datang ke Shanghai.
Kau tak takut mengganggu pekerjaannya?
304.
301.
- 301, ini dia.
- Iya.
- Itu...
- Apa kabar?
Apa kabar?
Cari siapa?
Hai, kami mencari Du Xiaosu.
Ka... Kami orang tua Xiaosu.
Baru datang dari kampung halaman.
Dia... Dia ada di sini?
Paman dan Bibi?
Bagaimana jika kalian
istirahat sebentar?
Xiaosu tidak kerja?
Apa dia sakit?
Tidak…
Kak Xiaosu sangat sehat.
Namun, sekarang dia tidak ada di sini.
Dia pergi ke Keluarga Lei
untuk menjaga orang tua.
Keluarga Lei?
Menjaga orang tua?
Direktur Lei, lihatlah.
Ini bubur ketan kacang merah kesukaanmu.
Ada banyak kacang merahnya.
Ayo, patuhlah. Makan sesuap.
Kau baik-baik saja?
Sini, aku lap dulu.
Minggir!
Aku tak mengenalmu.
Kau kenapa?
Aku Perman Kapas.
Kita berdua teman baik.
Siapa teman baikmu?
Semuanya orang jahat.
Aku dikurung di sini.
Mau mencelakaiku?
Yuzheng! Yuzheng!
Keluar!
Direktur Lei.
Sekarang di sana…
sudah larut malam.
Direktur Lei sedang tidur.
Jangan mengganggunya.
Kita pergi tidur juga.
Istirahat sebentar, oke?
Aku tidak sakit,
aku tidak ingin makan obat.
Tidak apa-apa…
Aku bereskan dulu.
Permen kapas.
Tidak masalah, aku baik-baik saja.
Xiaosu, kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Ayah, Ibu.
Kalian... Kenapa kalian datang?
Jika kami tidak datang,
apa kau masih ingin
merahasiakannya dari kami?
Terjadi begitu banyak hal,
kenapa kau tidak bilang kepada kami?
Tidak apa-apa.
Permen kapas.
Siapa mereka?
Direktur Lei,
jangan khawatir, jangan takut.
Dia orang tuaku, bukan orang jahat.
- Ayo.
- Orang baik, orang baik.
Kau bilang kau sibuk,
tak bisa pulang ke rumah ketika imlek.
Ternyata inilah yang kau sibukkan.
Sekarang kau pintar mengarang cerita ya.
Jika bukan
aku dan ayahmu melihatnya sendiri,
kami tak akan percaya…
kau melayani orang di rumah orang lain.
Iya, Xiaosu.
Kenapa kau membohongi kami?
Malah gadis kecil di kantor kalian…
yang bilang pada kami.
Awalnya aku ingin bilang kepada kalian,
tapi,
hal seperti ini
tak bisa dijelaskan secara singkat.
Aku tanya padamu,
apa hubunganmu dengan si marga Lei itu?
Kalian tak ada hubungan apa pun,
kenapa kau harus menjaga ayahnya?
Kami berteman.
Keluarga temanku ada masalah,
sudah seharusnya kubantu.
Sudah seharusnya?
Kau kira aku tidak tahu?
Aku sudah cari tahu sebelum datang.
Kau berteman
dengan seorang tawanan. Ini...
Ibu, jangan keras-keras.
Direktur Lei belum tahu hal ini.
Ikut aku pulang sekarang.
Ibu, sekarang aku tidak bisa pergi.
Direktur Lei sendirian di sini.
Pengurus rumah sedang keluar.
Aku harus berjaga di sini.
Permen kapas, aku ingin nonton TV.
Baik…
Aku benar-benar tak bisa pergi.
Begini saja.
Ayah, Ibu, kalian pulang dulu.
Saat pengurus rumah mereka pulang,
aku baru pulang, oke?
Sudahlah.
Dengarkan Xiaosu, kita pulang dulu.
Sudah seperti ini,
tak perlu buru-buru.
Kau ini, entah kami harus bilang apa.
Ayo…
Ayo.
Kartun Simon Sucks sudah dimulai.
Cepat…
Ayo…
Dasar.
Sudahlah…
Anak ini bertindak sembarangan.
Kau sebagai ayah juga tak mengaturnya.
Kau masih ingin membantunya?
Membantunya apa?
Ada masalah besar sekalipun…
juga tak boleh
ribut di rumah orang lain.
Benar, 'kan?
Pokoknya kau yang memanjakannya
hingga seperti itu.
Dasar.
Tidak.
Apa Xiaosu jatuh cinta
pada si marga Lei itu?
Kau jangan berpikir terlalu banyak.
Kita bahas dengannya setelah pulang.
Pulang nanti dia harus diberitahu.
Maokai! Ayo.
Baik.
Direktur Lei.
Bagaimana jika kutuangkan teh untukmu?
Tidak mau. Aku ingin minum yogurt.
Baiklah, minum yogurt.
Tapi setelah itu…
kita minum obat, oke?
Tidak boleh.
Baik…
Baik, kita minum satu.
Minumlah.
Bibi Shao, kau datang.
Kenapa tampak pucat?
Apa tidak enak badan?
Dia.
Kau sering datang?
Datang saat kerja.
Ayo, duduk.
Pelayan, buka sebotol alkohol.
Duduk agak dekat.
Kau jauh sekali dariku.
Dasar. Sini.
Tidak apa-apa.
Tuan, sampanyemu.
Terima kasih.
He Qunfei?
Kenapa kau ada di sini?
He Qunfei.
Kau teman Du Xiaosu, 'kan?
Itu... Dia teman Du Xiaosu.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Kenapa kau ada di sini?
Kerja paruh waktu?
Aku magang di sini.
Belum tahu orangnya
mau menerimaku atau tidak.
Hari ini kebetulan sekali.
Semua kenalan berkumpul bersama.
Bukankah ini Asisten He?
Kenapa kau ada di sini?
Kerja paruh waktu, 'kan?
Benar juga. Gaji supervisor kebersihan
tak seberapa.
Kurasa bahkan tak cukup
untuk bayar uang sewa, 'kan?
Lihatkah pakaianmu ini. Sangat bagus.
Kau pakai celemek merah.
Sangat nyaman.
Direktur Lin.
Jika Lei Yuzheng melihat…
Asisten He menuang teh untuk kita,
apa yang akan dipikirkannya?
Qunfei.
Bar kalian biasa-biasa saja ya.
Anjing dan kucing juga bisa masuk.
Siapa yang kaumaksud?
Siapa yang main taktik di belakang,
itulah yang kubilang.
Kenapa, Direktur Lin?
Perkataan ini tak enak didengar?
Shangguan.
Jika ingin membalas dendam Lei Yuzheng,
jangan berdebat denganku di sini.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪