♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 23=
Berkahwin?
Betul?
Ya.
Kami baru siap bincang hari ini.
Ini perkara yang sangat baik.
Tak sangka anak kesayangan saya
telah berfikir dengan masak.
Pengarah Jiang, saya masih ada
satu berita baik nak beritahu awak.
Awak bakal menjadi atuk.
Fanlu, adakah itu benar?
Terbaik!
Oh, ya. Xiangyuan.
Awak perlu cepat mengatur
untuk mengambil mak awak ke sini.
Fanlu sudah mengandung.
Kita perlu cepat berbincang
dan mengadakan perkahwinan
secepat mungkin.
Baik. Saya akan maklumkan mereka
dengan segera.
Hotel saya pun sudah pilih.
Kita akan tempah hotel terbaik
di Shanghai, iaitu Hotel Binjiang.
Selain kawan,
saya juga akan jemput rakan perniagaan.
Jemput saja sesiapa yang sepatutnya.
Perkahwinan anak saya
merupakan perkara baik.
Ia perlu diadakan dengan mewah sekali.
Pengarah Jiang, saya pun fikir begitu.
Awak jangan risau.
Saya pasti akan beri Fanlu
sebuah majlis perkahwinan besar-besaran.
Maksudnya,
kesihatan ayah awak kurang baik.
Saya dapat faham perasaan awak sekarang.
Jika ayah awak meninggal,
siapakah yang akan
menguruskan Kumpulan Yu Tian?
Pihak lawan.
Orang yang menyebabkan awak
masuk penjara?
Mungkin.
Nampaknya awak berkorban diri
untuk melindungi mereka.
Sama seperti catur dalam tangan.
Apabila awak pegangnya dalam tangan,
awak tak rasa ia berguna.
Apabila awak letaknya
di atas papan catur,
semua catur ini
ada kegunaan masing-masing.
Tak kira awak
melepaskan tir untuk melindungi raja
atau melepaskan raja
untuk melindungi tir,
pengorbanan tetap akan berlaku.
Bercatur adalah sama
seperti kehidupan manusia,
pasti ada kemenangan dan kekalahan.
Selepas kalah banyak kali,
mungkin kita akan menang kelak.
Cik Jiang, ini ialah beberapa cincin
yang dipilih oleh Pengarah Lin.
Mohon awak lihat
dan pilih cincin yang awak suka.
Cik Jiang, awak lihat sekejap.
Ini ialah tiga jenis baju pengantin
yang paling laris pada tahun ini.
Adakah mana-mana yang awak suka?
Adakah awak nak menempah?
Mak.
Saya beritahu mak satu berita baik.
Anak mak dah nak kahwin.
Pastilah benar.
Mak bersedialah baik-baik
dan datang ke Shanghai
dalam dua hari ini.
Pengarah Wei.
Salam. Saya Xiao Lin.
Kenapa awak dah tahu?
Saya ialah Xiangyuan.
Saya dah nak kahwin.
Saya mesti perlu bantu dia
untuk menanggung kerjanya.
Perniagaan kita akan
menjadi lebih mudah.
Cik Jiang,
ini ialah bunga yang paling laris
pada tahun ini.
Adakah awak suka?
Pengarah Lin rasa...
Sudah. Kamu keluarlah.
Saya nak berseorangan sekejap.
(Lin Xiangyuan)
Lin Xiangyuan,
pergi ke pejabat ayah saya.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Perkahwinan dibatalkan?
Pengarah Jiang tidak
memberikan muka pada awak.
Meskipun dia tak beri awak muka,
dia tetap perlu beri muka pada mentua.
Itu ialah mak kandung awak!
Perlahan sikit.
Berhati-hati.
Pengarah Lin, awak pergi berehat
di dalam kereta dulu.
Saya bangunkan awak
apabila sampai nanti.
Pengarah Jiang,
kereta ini mungkin telah rosak.
Ia tak dapat dihidupkan.
Macam mana jika begitu?
Saya perlu bertemu dengan Pengarah Xu.
Apa kata awak
gunakan kereta Pengarah Lin?
Saya nampak dia keluar
bersama Pengarah Jiang tadi.
Xiao Zhang,
telefon awak sedang berdering?
Bukan.
(Pengarah Lin,)
(bolehkah saya bercakap dengan awak?)
(Pengarah Yu minta saya maklumkan awak,)
dia telah mendapatkan
keuntungan besar kali ini.
(Pengarah Yu kata dia nak
berterima kasih kepada awak.)
(Pusat Pendaftaran Perkahwinan
Daerah Qingpu, Bandar Shanghai)
Bukan saya nak mengampu awak.
(Awak ini bagai
pucuk dicita, ulam mendatang.)
Tindakan Pengarah Yu
langsung tidak disedari sesiapa.
Lei Yuzheng bertanggungjawab juga.
(Namun, dia memang agak terkilan.)
Pengarah Lin.
(Mentadbir mengikut undang-undang,
berkhidmat secara mesra)
(Nama: Lin Xiangyuan.
Tarikh pendaftaran: 13 Februari 2016)
(Daftar Isi Rumah,
Sijil Perkahwinan Republik Rakyat China)
Tahniah.
(Daftar Isi Rumah,
Sijil Perkahwinan Republik Rakyat China)
Pengarah Jiang, kenapa dengan awak?
Adakah awak rasa kurang selesa?
Tak apa-apa.
(Fanlu)
Ayah.
Fanlu, awak berada di mana sekarang?
Saya baru terima sijil perkahwinan
dengan Lin Xiangyuan.
Apa? Dah terima sijil perkahwinan?
Kamu dah balik.
Manakah ayah saya?
Bukankah ayah suruh
kami balik untuk makan?
Saya tak tahu.
Pengarah Jiang belum balik lagi.
Pengarah Lin, serah kepada saya saja.
Pengarah Lin, awak cepat duduk.
Hari ini ialah hari penting
bagi awak dah Kak Fanlu.
Saya tak berani nak minta awak bantu.
Kak Fanlu, awak jangan kata
saya banyak mulut,
tapi perkahwinan awak ini
terlalu ringkas.
Hanya ada sebuah meja
dan beberapa orang.
Langsung tiada suasana perkahwinan.
Ini perkahwinan saya.
Saya buat ikut suka hati saya.
Macam mana pun, kita tetap keluarga.
Fanlu.
Ayah, kenapa ayah baru balik?
Pengarah Jiang.
Fanlu.
Tolong ayah beli sebotol arak.
Bukankah kita ada arak di rumah?
Pergi sajalah.
Usahlah meleter.
Awak ikut saya.
Pengarah Jiang.
Awak cari saya?
Pengarah Jiang?
Saya tak berani.
Pengarah Jiang, apakah maksud awak?
Lin Xiangyuan, dah sampai saat ini,
awak masih berlagak tidak tahu?
Awak memang pandai membuat perniagaan.
Sambil menyelam minum air.
Awak bukan saja musnahkan Lei Yuzheng,
malah telah mengangkat diri
serta menganggap saya sebagai bodoh
dan biar anak saya
berkahwin dengan awak.
Pengarah Jiang, awak bertenang dulu.
Adakah salah faham berlaku?
Salah faham?
Katalah. Siapakah Pengarah Yu
yang dirujuk oleh Xie Li?
Pengarah Jiang.
Awak sungguh mengecewakan saya.
Tak sangka orang yang saya didik
telah melakukan perkara sebegini!
Pengarah Jiang.
Bukan saya yang menyebabkan
Lei Yuzheng masuk penjara.
Saya gagah berani sekalipun,
saya tetap tak berani berbuat demikian.
Saya melayan awak dan Fanlu
dengan ikhlas.
Sebelum ini, apabila saya
lihat Lei Yuzheng
memandang rendah pada awak
kerana dia ialah
pemegang saham utama
di Kumpulan Yu Tian,
saya sangat marah.
Saya cuma tak berpuas hati dengan dia,
tapi saya betul-betul
tidak memudaratkannya
sampai tahap yang begitu serius.
Pengarah Jiang, saya bersumpah.
Saya betul-betul
tidak melakukan perkara ini.
Awak diam!
Lin Xiangyuan, awak masih
menganggap saya sebagai bodoh?
Saya dah berusaha berpuluh-puluh tahun
dalam bidang perniagaan.
Sungguhpun nak menipu,
saya tetap ada batasan!
Pengarah Jiang.
Awak kata.
Macam mana saya berani untuk kekalkan
orang yang tidak bermoral
seperti awak di sisi saya?
Mana saya boleh lega untuk biar
Fanlu hidup dengan awak buat selamanya?
Pengarah Jiang, minta maaf.
Saya tahu awak tak mempercayai saya,
tapi saya betul-betul ikhlas kepada
awak dan Fanlu.
Awak diam!
Pengarah Jiang.
Tak kira macam mana awak hukum saya,
saya takkan bersungut.
Namun, saya sudah
berkahwin dengan Fanlu.
Dia telah mengandung anak saya.
Jika awak hantar saya masuk ke penjara,
adakah awak harap cucu awak
tiada ayah sebaik saja dilahirkan?
Pengarah Jiang, saya akan
menebus kesalahan saya.
Selepas Lei Yuzheng keluar penjara,
saya akan pulangkan
Kumpulan Yu Tian kepada dia.
Boleh tak?
Perkara sudah sampai tahap ini,
apa gunanya awak menebus kesalahan?
Awak tahu bahawa
saya baru terima sijil perkahwinan
dengan Fanlu.
Dia baru berkahwin, takkan awak harap...
Saya bersumpah.
Saya pasti akan mencintai dan
melayan Fanlu dengan baik.
Selepas Lei Yuzheng keluar penjara,
saya pasti akan pulangkan
Kumpulan Yu Tian kepada dia.
Fanlu, awak dah kahwin hari ini.
Ayah sungguh gembira.
Awak ialah anak kesayangan ayah.
Ayah selalunya harap
awak dapat berkahwin dengan
seorang yang menyayangi awak.
Namun, ayah juga ingin
mengingatkan awak bahawa
impian dan realiti ada perbezaan.
Awak perlu belajar untuk melindungi diri
dan berhati-hati dengan segala perkara.
Awak dah ingat?
Jangan risau, ayah.
Saya takkan meninggalkan ayah pun.
Jika awak rasa terkilan, beritahu ayah.
Ayah akan bantu awak.
Pengarah Jiang, saya ajukan
minum ucap selamat kepada awak.
Memandangkan kamu sudah berkahwin,
ayah tak boleh nak kata apa-apa.
Xiangyuan, awak dah patut
panggil saya ayah.
Ayah, terima kasih.
Ayah nak berkongsi
satu pepatah dengan awak.
"Yang dikejar tak dapat,
yang dikendong berciciran."
Hargailah apa-apa
yang awak ada sekarang.
Berilah peluang kepada orang lain.
Kalau tidak, awak akan rugi
pada suatu hari nanti.
Ayah, saya dah ingat.
Ayah.
Kenapa kata ayah agak pelik hari ini?
Tiada apa-apa.
Ayah cuma
mengingatkan Xiangyuan
tentang urusan perniagaan.
Mari.
Semoga kamu dapat hidup dengan bahagia
dan keluarga kita dapat kekal harmoni.
Mari.
Lei Yuzheng.
Ada di sini.
Ada seorang yang bernama Shao Kaixuan
datang menjenguk awak.
Dia sedang tunggu di bilik perjumpaan.
Mak Cik Shao, awak dah datang.
Yuzheng, adakah awak baik di dalam sana?
Saya agak baik. Awak usah risau.
Yuzheng, awak mesti
menjaga diri dengan baik.
Zhenrong sudah tiada.
Awaklah segala-galanya bagi saya.
Ingat.
Selagi kita masih hidup,
peluang mesti ada.
Awak mesti perlu menjaga diri.
Awak dengar tak?
Mak Cik Shao, awak usahlah risau.
Saya dah lama biasakan diri.
Adakah ayah saya sihat?
Saya dah lupa untuk beritahu awak.
Ayah awak agak baik.
Dia melancong ke luar negara sekarang.
Awak tengok.
Ayah saya dah tua.
Belakangan ini, ayah awak agak risau
kerana tak dapat jumpa dengan awak.
Namun, Pembantu He beritahu dia bahawa
awak sibuk dengan urusan di luar negara.
Jadi, ayah awak tak tanya lagi.
Mak Cik Shao, awak usah kata lagi.
Saya mempercayai awak.
Saya cuma rasa sedih apabila
nampak keadaan ayah sekarang.
Dia sudah begitu tua,
tapi masih selalu risau tentang saya.
Saya yang tidak taat setia.
Yuzheng, saya tahu
segala perkara yang awak lakukan
adalah untuk melindungi Kumpulan Yu Tian
dan juga projek Kumpulan Yu Tian.
Mak Cik Shao, awak usah risau.
Saya agak baik.
Awak dan ayah saya pula
perlu menjaga diri.
Saya akan mentaati awak
selepas keluar penjara nanti.
Saya pergi dulu.
(Pengurus Besar)
Baik.
Faham.
Encik Jin, awak usah risau.
Saya pasti akan pamerkan
gaya minimalisme, moden,
fesyen dan bermutu yang awak suka
dengan wang yang paling minimum.
Macam ini, boleh tak?
Baik, itu saja. Jumpa lagi.
Du Xiaosu.
Awak memang mata duitan.
Raya akan menjelang
dalam setengah bulan lagi.
Awak terima begitu banyak projek.
Adakah awak sempat?
"Mencari duit ialah makna hidup."
Bukankah ini moto awak?
Bukan.
Moto saya ialah
"duit datang tanpa dicari".
Siapa?
Mak saya.
Mak.
(Xiaosu, bilakah awak akan balik?)
(Tiket penerbangan
susah nak ditempah nanti.)
(Tiket raya perlu ditempah lebih awal.)
(Jangan lupa,)
(nanti kelam-kabut pula.)
(Xiaosu.)
(Mak awak dah sediakan)
(ikan salai kegemaran awak semalam.)
(Dia tunggu awak balik dan
makan sempena raya nanti.)
Ayah, mak,
saya baru nak beritahu kamu
tentang perkara ini.
Saya mungkin takkan
balik untuk raya tahun ini.
Saya terlalu sibuk dengan
kerja di studio
dan tak dapat balik.
Fanlu.
Ayah.
Awak dah berkahwin.
Kenapa awak masih memandu sendiri?
Manakah Xiangyuan?
Bukankah dia hantar awak setiap hari?
Saya telah beri dia satu tugas.
Dia telah keluar pada awal pagi.
Yakah?
Adakah dia membuat awak marah?
Dia
hampir melayan seperti Bodhisattva.
Ayah usah risau.
Adakah kamu tahu
siapakah suami terbaik di syarikat kita?
Pengarah Lin?
Sudah pastilah.
Pengarah Lin melayan Pengarah Jiang
dengan baik sekali.
Pengarah Jiang mengandung.
Pengarah Lin tak berani
cakap dengan kuat.
Salam, Pengarah Jiang.
Ayah, jangan dengar mereka mengarut.
Semua orang dapat lihat
Xiangyuan melayan awak dengan baik.
Awak jangan keterlaluan.
Jangan biar orang lain rasa
awak kurang ajar.
Pengarah Jiang.
Pengarah Lin dah datang.
Fanlu.
Ini ialah pastri bakar
dan bubur ayam
yang saya beli khas untuk awak.
Saya dah cari beberapa lorong
baru dapat beli.
Awak makanlah ketika ia masih panas.
Xiangyuan.
Awak datang ke pejabat saya nanti.
Baik.
Ayuh.
Xiangyuan.
Saya dapat lihat layanan awak
terhadap Fanlu
pada beberapa bulan ini.
Saya sangat senang hati.
Pengarah Jiang, saya pernah
berjanji pada awak
untuk melayan Fanlu dengan baik.
Saya akan melayan awak
seperti ayah sendiri.
Saya patut lakukan semua ini.
Sebagai ibu bapa,
hajat terbesar kami
ialah anak dapat berkahwin
dengan pasangan yang baik.
Asalkan awak dan Fanlu dapat hidup
dengan aman dan tenang,
awak dah kira taat setia pada saya.
Bagi kekhilafan yang awak lakukan pula,
awak perlu mengambil iktibar
dan jangan ulang lagi.
Saya dah tahu.
Saya ada kerja lawatan
di luar negara esok.
Mungkin saya hanya
dapat balik sebelum raya.
Apabila saya tidak berada di sini,
awak tolong menguruskan syarikat.
Pengarah Jiang, awak usah risau.
Saya takkan mengecewakan awak.
Kawan.
Awak ada kerisauan?
Nampaknya ayah saya
betul-betul telah sakit.
Apabila saya nampak foto yang
dibawa oleh Mak Cik Shao,
saya baru tahu mungkin
ayah saya betul-betul telah sakit.
Betul juga.
Jika ayah saya sihat,
kenapa dia tak datang
untuk menjenguk saya?
Kawan.
Saya tahu awak rasa sedih.
Namun, siapa di dunia ini
yang tidak mengalami kesedihan?
Awak perlu simpan
kesedihan ini di dalam hati.
Lagi awak sedih,
lagi awak perlu fikir
agar hidup dengan baik-baik
apabila keluar penjara nanti.
Dengan itu,
awak akan dapat terus bertahan.
Pengarah Lin, kenapa
lingkaran hitam awak begitu teruk?
Adakah awak okey?
Adakah awak terlalu penat semalam?
Awak perlu berhati-hati.
Lin Xiangyuan.
Lin Xiangyuan!
Dah lewat malam, apakah awak buat?
Bukan. Awak tidurlah baik-baik.
Kenapa awak ada tabiat buruk macam ini?
Awak buatkan saya tak dapat tidur.
Awak jangan marah.
Saya pergi tidur di sofa.
Jengkel betul!
(Awak tidurlah baik-baik.)
(Kenapa awak ada
tabiat buruk macam ini?)
(Awak buatkan saya tak dapat tidur.)
Saya ini.
Baik, saya akan maklumkan Pengarah Lin.
Kenapa?
Ning Weicheng kata,
Cik Jiang muntah di pejabat lagi tadi.
Jadi, dia mohon cuti selama satu bulan.
Dia minta saya maklumkan awak.
Saya dah tahu. Awak minta Ning Weicheng
untuk cari orang dan hantar dia.
Jangan biar dia pergi seorang diri.
Baik.
He Qunfei telah dipindah
ke Bilik Data dan Fail
untuk menjadi kerani.
Tugasnya remeh-temeh saja.
Adakah awak pernah hendak memecat dia,
tapi dihalang oleh Cik Jiang?
Kenapa awak akan tahu?
Ada banyak perkara yang awak tak tahu.
Tak pecat dia pun tak apa-apa,
awak hantarlah dia ke Jabatan Logistik.
Biar dia menjaga kebersihan
seluruh bangunan
dan memeriksa kebersihan setiap hari.
Awak jahat betul.
Pengarah Lin, awak puji saya lagi.
Ayuh. Kita jalan sambil cakap.
Penyelia He, awak kata saya
tak boleh bertugas di sini lagi?
(Bilik Data dan Fail)
Saya pun rasa hairan.
Awak baru pindah ke Bilik Data dan Fail
untuk beberapa hari
dan tidak melakukan kesilapan.
Namun, awak lihat.
Pejabat pengarah telah
mengeluarkan arahan secara tiba-tiba
dan memindahkan awak ke Jabatan Logistik
untuk menjaga kebersihan.
Saya kata secara jujur.
Awak memang setia pada Pengarah Lei,
tapi keadaan sudah berbeza sekarang.
Awak perlu belajar untuk
bertindak mengikut situasi.
Pengarah Lin, Pengarah Xie,
kenapa kamu akan datang?
Saya ambil teh untuk kamu.
Lin Xiangyuan, awak rasa sungguh hebat
kerana dapat mengusir saya?
Saya beritahu awak.
Jika awak begitu kecil hati,
awak takkan berjaya buat selamanya.
Sama ada dia akan berjaya,
rasanya ini tiada perkaitan dengan awak.
Namun sekarang,
awak perlu lakukan apa-apa
yang diarahkan oleh Pengarah Lin.
(Surat Makluman
Pertukaran Jawatan Pekerja)
(Jawatan yang sesuai dengan awak)
(Mengrekrut)
Siapakah calon kesepuluh, He Qunfei?
Salam.
(Resume He Qunfei)
Saya tertanya-tanya, Encik He.
Ramai orang tak dapat masuk ke
syarikat besar seperti Kumpulan Yu Tian.
Kenapa awak akan letak jawatan pula?
Sebab saya...
Sejauh yang saya tahu,
awak menaruh dendam
terhadap presiden eksekutif
di Kumpulan Yu Tian,
Encik Lin Xiangyuan.
Tidak.
Jika tidak,
kenapa awak nak
temu duga di syarikat kami?
Minta maaf, Encik He.
Saya menasihati awak agar
menukar sebuah syarikat
dan cuba nasib awak.
Paling baik awak tukar bidang.
Terima kasih.
Cantik betul si gadis.
Saya?
Pastilah awak.
Apakah kita nak makan nanti?
Makan apa-apa saja yang awak nak.
Makan...
Shangguan.
Sungguh kebetulan.
Siapakah jelitawan ini?
Salam. Saya ialah teman...
Dia adik sepupu saya.
Awak menemani adik sepupu membeli-belah?
Baiklah. Awak sibuk dulu.
Kita jumpa lain kali.
- Jumpa lagi.
Kenapa?
Apakah maksud awak?
Siapakah adik sepupu awak?
Saya sungguh memalukan awak?
Awak dah salah faham.
Kawan saya tadi
seorang yang mulut tempayan.
Jika dia tahu saya ada teman wanita,
dia akan sebar ke seluruh dunia.
Apakah masalahnya
jika awak ada teman wanita?
Awak rasa sungguh malu?
Adakah awak cuma
nak bermain dengan saya?
Apakah yang awak kata ini?
Saya sangat ikhlas kepada awak.
Matahari dan bulan boleh jadi saksi.
Namun,
saya seorang yang tak suka menonjol.
Saya betul-betul enggan menjadi
bahan gosip kepada rakan sebaya itu.
Saya bersumpah. Jika saya
bukan ikhlas kepada Zhou Siqi,
saya akan...
Sudahlah!
Saya percaya.
Awak senyumlah.
Saya tak mahu.
Senyumlah.
Tak mahu.
Saya tak apa-apa.
Saya kurang selesa.
Bolehkah awak hantar saya balik dulu?
Salam, encik.
Kita mengupah dengan gaji yang tinggi.
Awak lihat sekejap.
(Muse & Bar.
Mengupah dengan gaji tinggi)
Sudah.
Inilah tempatnya, betul?
Betul. Inilah tempatnya.
Saya dah lihat telefon.
Betul.
Awak telah datang ke Shanghai
tanpa maklumkan anak kita.
Awak tak risau akan ganggu kerjanya?
304.
301.
- 301.
- Inilah tempatnya, betul.
Salam.
Siapakah awak cari?
Salam, kami nak cari Du Xiaosu.
Kami ialah ibu bapa Xiaosu.
Kami baru datang dari kampung halaman.
Adakah dia di sini?
Pak cik, mak cik.
Apa kata kamu rehat dulu?
Xiaosu tidak kerja hari ini?
Adakah dia jatuh sakit?
Tidak.
Kak Xiaosu sangat sihat,
tapi dia tidak berada di sini sekarang.
Dia pergi menjaga orang tua
di Keluarga Lei.
Keluarga Lei?
Menjaga orang tua?
Tuan Lei, awak lihat.
Ini ialah bubur pulut merah
kegemaran awak.
Ada banyak kacang merah.
Mari, cuba makan.
Adakah awak okey?
Mari, saya tolong awak kesat.
Ke tepi.
Saya tak kenal awak.
Kenapa dengan awak?
Saya Alusmitai.
Kita berdua kawan baik.
Saya bukan kawan baik awak.
Kamu semua penjahat.
Kamu mengurung saya di sini.
Nak buatkan saya mati?
Yuzheng!
Keluar!
Tuan Lei.
Sekarang, masa di sana
sudah waktu malam.
Pengarah Lei sedang tidur.
Awak tak boleh ganggu dia.
Kita pun pergi tidur
dan rehat sekejap, baik?
Saya tidak sakit.
Saya tak mahu makan ubat!
Tak apa-apa.
Biar saya kemaskan ini.
Alusmitai.
Tak apa-apa. Saya okey saja.
Xiaosu, adakah awak okey?
Adakah awak tercedera?
Ayah, mak.
Kamu... Kenapa kamu akan datang?
Jika kami tak datang,
adakah awak ingin
simpan rahsia daripada kami?
Begitu banyak perkara dah berlaku,
kenapa awak tak beritahu kami?
Tak apa-apa.
Alusmitai.
Siapakah mereka?
Tuan Lei, awak jangan risau dan takut.
Mereka ibu bapa saya dan bukan penjahat.
- Ayuh.
- Orang baik.
Awak kata awak sibuk dan
tak dapat balik untuk raya.
Rupanya awak sibuk dengan perkara ini.
Awak dah pandai menipu sekarang.
Jika bukan saya dan ayah awak
nampak sendiri,
kami takkan percaya
awak sedang melayan orang
di rumah orang lain.
Ya, Xiaosu.
Macam mana awak boleh tipu kami?
Gadis di tempat kerja kamu
yang beritahu kami.
Asalnya, saya nak beritahu kamu.
Namun,
perkara macam ini
sukar untuk dijelaskan.
Mak tanya awak.
Apakah hubungan awak dengan
orang yang bernama Lei itu?
Awak tidak mempunyai
hubungan dengan dia,
kenapa awak perlu menjaga ayahnya?
Kami berdua ialah kawan.
Jika kami kawan,
apabila dia ada masalah,
saya memang patut bantu dia.
Patut bantu kononnya.
Awak sangka mak tak tahu?
Mak dah tanya sebelum datang!
Awak berkawan dengan seorang
yang masuk penjara. Ini...
Mak, tolong rendahkan suara.
Tuan Lei masih tak tahu perkara ini.
Balik bersama saya sekarang.
Mak, saya tak dapat pergi sekarang.
Tuan Lei berseorangan di sini.
Pengurus rumah pun dah keluar.
Saya perlu menjaga di sini.
Alusmitai, saya nak tonton televisyen!
Baik.
Saya betul-betul tak dapat pergi.
Macam ini.
Ayah, mak, kamu balik dulu.
Apabila pengurus rumah balik nanti,
saya akan pulang. Boleh?
Tak apalah.
Dengar kata Xiaosu. Kita balik dulu.
Perkara dah sampai tahap ini,
kita tak perlu terburu-buru sekarang.
Kami dah tak tahu
macam mana nak tegur awak.
Ayuh.
Kartun "Anak Kepala Besar dan
Bapa Kepala Kecil" dah nak mula!
Cepat.
Ayuh.
Amboi.
Sudah.
Budak ini membuat kecoh,
awak sebagai ayah
bukan saja tidak peduli,
malah membantu dia pula.
Mana saya ada bantu dia?
Perkara sebesar mana pun yang berlaku,
kita pun tak boleh
bertengkar di rumah orang lain.
Bukan?
Awak yang manja dia sampai macam ini.
Amboi.
Bukan.
Adakah Xiaosu jatuh cinta
pada lelaki itu?
Awak jangan fikir terlalu banyak.
Kita akan bincang dengan dia
selepas balik nanti.
Kita perlu bincang baik-baik dengan dia.
Maokai, jalanlah.
Baik.
Tuan Lei.
Apa kata saya ambil teh untuk awak?
Tak mahu. Saya mahu yogurt.
Baik. Minumlah yogurt.
Namun, selepas awak minum yogurt ini,
awak perlu makan ubat, okey?
Tak beri awak.
Baik.
Baik, mari minum sebungkus yogurt.
Minumlah.
Mak Cik Shao, awak dah datang.
Kenapa dengan awak?
Muka awak kelihatan pucat.
Adakah awak kurang selesa?
Dia?
Awak selalu datang?
Saya akan datang semasa kerja.
Mari duduk.
Pelayan, tolong buka sebotol arak.
Duduklah rapat sikit.
Kenapa duduk begitu jauh?
Amboi. Mari.
Tak apa-apa.
Encik, ini champagne awak.
Terima kasih.
He Qunfei?
Kenapa awak berada di sini?
He Qunfei.
Awak ialah kawan Du Xiaosu, kan?
Dia ialah kawan Du Xiaosu.
Kami pernah jumpa sebelum ini.
Kenapa awak berada di sini?
Kerja sambilan?
Saya cuba kerja di sini.
Entah mereka mahu
menggaji saya atau tidak.
Sungguh kebetulan hari ini.
Semua kenalan telah berkumpul di sini.
Bukankah ini Pembantu He?
Kenapa awak berada di sini?
Awak kerja sambilan?
Betul juga.
Rasanya gaji penyelia kebersihan
tak cukup pun untuk membayar sewa.
Tengok betapa cantiknya uniform awak.
Rasanya awak sungguh selesa
semasa pakai apron merah ini.
Pengarah Lin.
Awak rasa jika Lei Yuzheng nampak
Pembantu He tuang air untuk kita,
apakah perasaannya?
Qunfei.
Bar kamu ini tak sehebat mana pun.
Sesiapa pun boleh masuk.
Siapakah yang awak rujuk?
Saya rujuk mereka yang
membuat jahat di belakang orang lain.
Kenapa? Pengarah Lin.
Kata-kata ini tak sedap dengar?
Shangguan,
jika awak benar-benar
nak tuntut keadilan untuk Lei Yuzheng,
jangan bertikam lidah
dengan saya di sini.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪