♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 24=
Qunfei.
Bar kalian biasa-biasa saja ya.
Anjing dan kucing juga bisa masuk.
Siapa yang kaumaksud?
Siapa yang main taktik di belakang,
itulah yang kumaksud.
Kenapa, Direktur Lin?
Perkataan ini tak enak didengar?
Shangguan.
Jika benar-benar
ingin membalas dendam Lei Yuzheng,
jangan berdebat denganku di sini.
Lin Xiangyuan.
Tak perlu terlalu berbangga diri.
Ada saatnya kau kena batunya.
Apa menarik jika mengancam seperti ini?
- Mau apa?
- He Qunfei!
He Qunfei! Keluar kau!
Ayo!
Ayo kita pergi.
Baik.
Kekasihmu sudah pergi, 'kan?
Siqi, jangan seperti ini.
Aku masih magang.
Jika aku pergi, mereka akan menolakku.
Aku tanya satu hal padamu.
Apa Lin Xiangyuan mempersulitmu?
Iya.
Meski dia mempersulitmu,
kau bisa mengerjakan apa saja,
kenapa harus menjadi pelayan?
Apa yang kukerjakan, itu urusanku.
Jangan ikut campur.
Kau masih membenciku, 'kan?
Kau terpuruk seperti ini,
kau sengaja, 'kan?
Aku tidak benci padamu.
Kau seorang wanita,
kau berhak mengejar kehidupan
yang lebih baik.
Aku yang telah gagal.
Seluruh tubuhku…
mengeluarkan aroma gagal.
Perpisahan kita…
adalah pilihan yang tepat.
Sudah jam berapa sekarang?
Kenapa anak ini belum pulang juga?
Du, nanti kau harus berpihak padaku.
Omeli dia.
Tak boleh membiarkannya
bertindak sesuka hati.
Aku bicara denganmu,
kau mendengarnya?
Du, setelah pulang dari rumah Lei,
kau menjadi tidak fokus.
Kau sedang apa?
Apa kau ada masalah?
Apa kau ada masalah? Kau...
Aku baik-baik saja.
Mungkin hari ini agak lelah.
Sudah pulang?
Ayah, Ibu.
Sudah sangat malam,
kenapa kalian masih belum makan?
Lihatlah! Sekarang sudah jam berapa?
Kami sedang menunggumu.
Apa yang kaulakukan ini?
Aku dan ayahmu datang jauh-jauh
untuk melihatmu.
Kau malah…
menjadi pengasuh di rumah orang.
Ibu.
Tutup studionya.
Besok ikut aku
pulang ke kampung halaman.
Aku tinggal baik-baik di Shanghai.
Kenapa harus pulang?
Seperti ini namanya baik-baik?
Kau bisa saja tetap di sini,
tapi berjanjilah padaku,
tak boleh pergi ke rumah Lei lagi.
Tidak bisa.
Sekarang Lei Yuzheng ada masalah.
Ayahnya harus ada yang jaga.
Meski begitu, itu urusannya.
Apa hubungannya denganmu?
Kau seorang gadis,
malah membantu seorang tawanan
menjaga orang rumahnya.
Sangat memalukan jika ketahuan orang.
Tahukah kau?
Untung ini di Shanghai.
Jika di kampung kita,
kita sudah dicemooh.
Kenapa kau termenung? Katakan sesuatu.
Xiaosu bermaksud baik juga.
Begini saja.
Sekarang juga sudah malam.
Kita tenangkan diri dulu.
Kita bahas beberapa hari lagi.
Iya.
Kalian datang jauh-jauh ke sini,
pasti sangat lelah.
Istirahatlah lebih awal sehabis makan.
Aku masuk ke kamar dulu.
Du Maokai! Otakmu bermasalah?
Apa dia anakku sendiri…
jadi aku sendiri
yang harus mengkhawatirkannya?
Aku tidak ingin makan lagi.
Sudah kenyang karena marah.
Ayah.
Apa Ibu masih marah?
Sudah lewat beberapa hari,
dia masih tidak berbicara dengan kita.
Tindakanmu dalam hal ini
memang kurang tepat.
Sangat normal jika ibumu marah.
Apa Ayah menyalahkanku juga?
Putriku sudah dewasa.
Apa berguna jika Ayah menyalahkanmu?
Namun, Xiaosu,
berbuat baik harus ada batasannya.
Kau bisa membantunya sesaat,
tapi tak bisa membantunya selamanya.
Ada hal tertentu,
cukup diusahakan sebisa mungkin.
Ayah, apa kau dan Bibi Shao…
saling kenal?
Kenapa kau bisa tahu?
Sebenarnya aku tidak memberitahumu,
Bibi Shao adalah ibu Zhenrong.
Aku juga tahu…
ketika kalian masih muda,
kalian pernah berpacaran.
Aku ingin bilang padamu,
tak peduli di antara kalian…
ada kesalahpahaman seperti apa,
kalian harus menjelaskannya.
Jangan disimpan di dalam hati…
dan menjadi penyesalan seumur hidup.
Direktur Lin.
Tongkat Lei Yuzheng ini bagus juga.
Sangat enak dipakai.
Ada urusan apa mencariku?
Tiket pesawatmu dan Nona Jiang
sudah siap dipesan.
Penerbangan lusa pagi.
Setelah turun dari pesawat...
Sudah, tak perlu kau urus.
Aku akan mengaturnya.
Baik.
Kali ini kau membawa istri dan anak
pulang ke rumah untuk merayakan imlek.
Jika Bibi tahu,
dia pasti akan sangat senang.
Iya.
Beberapa tahun ini, aku bekerja keras.
Yang kutunggu-tunggu adalah hari ini.
Iya.
Fanlu.
Ayah sudah pulang?
Baik, aku segera pulang.
Ibu.
Minggir…
Bangun!
Ibu, kau masih ingat?
Ketika aku masih kecil,
di bawah gedung kita
tinggal seorang nenek.
Dia tinggal sendirian.
Kau dan ayah sering…
memberikan minyak dan beras untuknya.
Bukankah sejak kecil…
kau selalu mengajariku
harus baik hati dan ringan tangan?
Aku juga mendengar perkataanmu,
jadi, aku pergi
menjaga Direktur Utama Lei.
Ibu.
Aku jujur padamu.
Lei Yuzheng sangat kasihan.
Sebenarnya dia difitnah.
Direktur Utama Lei
juga karena terlalu sedih,
sehingga menjadi seperti itu.
Lagi pula,
sebenarnya Lei Yuzheng
banyak membantuku.
Pernah suatu hari,
aku bekerja di lokasi konstruksi…
dan tiba-tiba pingsan.
Lei Yuzheng yang membawaku
ke rumah sakit.
Rumahku dan Zhenrong,
juga dipertahankan
oleh Lei Yuzheng untuk kami.
Sebenarnya dia orang baik.
Sekarang aku minta maaf padamu.
Kau bersedia menerima permintaan maafku?
Kau ingin memaafkanku?
Masa muda anak gadis sangat berharga.
Jika dia dikurung tiga atau lima tahun,
kau juga tak peduli?
Dia dikurung, aku kerja,
kami tak berhubungan.
Ibu berbicara serius denganmu.
Lihat Ibu.
Jujur pada ibu,
apa kau menyukainya?
Nak, ibu kasihan padamu.
Perjalanan cintamu…
sudah tidak lancar.
Kenapa kau masih ingin
memilih jalan yang sulit ditempuh?
Gadis bodoh.
Jika kau bahagia,
ibu baru bisa tenang. Paham?
Xiangyuan.
Perusahaan berjalan lancar, 'kan?
Ayah.
Tenang saja.
Semuanya sangat lancar.
Ayo.
Sudah hampir Imlek.
Apa kalian ada rencana?
Ayah, kami temani kau lewati Imlek.
Ayah.
Aku ingin membawa Fanlu
kembali ke kampung halaman.
Kembali ke kampung halamanmu?
Lin Xiangyuan, kau tak bercanda?
Fanlu.
Kau seharusnya pulang bersama Xiangyuan.
Pernikahan kalian sangat sederhana.
Sampai sekarang ibu Xiangyuan
masih belum melihat menantunya.
Di hari Imlek seperti ini,
jika kau tidak pulang
untuk bertemu dengannya,
itu agak tidak sopan.
Ibuku sangat berharap kau bisa pulang.
Setelah tahu kau akan pulang,
dia sengaja merenovasi rumah…
di kampung halaman.
Pintar sekali kau berbicara.
Memang kenapa jika sudah direnovasi?
Ayah, kau tidak tahu lalu lintas…
di kampung halamannya sangat buruk.
Aku sedang hamil.
Aku tak mungkin naik kereta sapi, 'kan?
Itu sudah sangat lama.
Sekarang tak bisa naik
kereta sapi lagi meski kau ingin.
Tahun lalu rumahku
sudah bisa dilewati kereta api.
Kita bisa naik pesawat ke Guiyang.
Setelah turun dari pesawat,
kita bisa naik kereta kecepatan tinggi.
Setelah turun dari kereta,
kita sudah sampai di rumah.
Lalu?
Setelah tiba di sana, aku tak cocok
dengan makanan dan minuman di sana.
Aku pergi merayakan Imlek,
atau pergi menyusahkan diri sendiri?
Bagaimana kalau begini saja?
Kau ingin makan apa,
kita bawa dari Shanghai.
Aku pergi beli.
Kau sengaja berdebat denganku?
Pokoknya, kau pulang sendiri,
aku tak akan melarangmu.
Jika tidak,
suruh ibuku datang ke Shanghai.
Ini ide yang bagus.
Xiangyuan,
bagaimana jika suruh ibumu datang?
Kebetulan bisa bermain di Shanghai.
Ayah.
Kau tidak tahu adat keluarga kami.
Tahun pertama, menantu…
harus pulang ke rumah.
Jika Fanlu tidak ingin pulang denganku,
tetangga akan mengejek ibuku.
Harga diri ibumu lebih penting,
atau anakku lebih penting?
Dokter sudah bilang, aku harus
merawat kandungan dengan tenang.
Emosiku harus stabil.
Aku bahkan tak tenang
meski tinggal di Shanghai.
Sekarang suruh aku menempuh
perjalanan jauh.
Jika terjadi sesuatu,
siapa yang akan bertanggung jawab?
Benar juga.
Tak masalah.
Jika kau tidak ingin pulang,
tak masalah juga.
Aku pulang sendiri.
Fanlu, kau harus ingat…
beli sedikit hadiah untuk ibu Xiangyuan.
Malam Imlek,
telepon ucapkan selamat kepada ibunya.
Minta maaf baik-baik
dan jelaskan padanya.
Paham?
Iya.
Xiangyuan, kali ini aku bawa…
banyak produk perawatan
dari luar negeri.
Nanti kau pilih beberapa yang bagus,
bawa untuk ibumu.
Sampaikan salam kepada ibumu.
Baik, Ayah.
Aku sudah tahu.
Selamat datang.
Beberapa tahun ini,
bagaimana kabarmu?
Masalah waktu itu, aku bersalah padamu.
Aku seharusnya tidak mengingkari janji
untuk pergi bersamamu.
Aku salah. Bisakah maafkan aku?
Maafkan kau?
Kuberitahu, tidak mungkin.
Du Maokai.
Aku berharap kita tak pernah kenal.
Aku lebih berharap…
kita jangan pernah bertemu lagi.
Kaixuan!
Waktu itu aku ada kesulitan.
Di perjalanan pergi mencarimu,
aku melihat sebuah kecelakaan.
Pak, berhenti sebentar. Aku ingin turun.
Ini dosa.
Tidak tahu lukanya parah atau tidak.
Iya. Tak tahu lukanya parah atau tidak.
Kenapa masih terdiam?
Cepat panggil dokter!
- Bantu aku.
- Bantu dia!
Gadis yang kubawa ke rumah sakit…
adalah ibu Xiaosu, Ruo Hua.
Dokter, dia baik-baik saja?
Untuk sementara
tidak membahayakan nyawa.
Sebaiknya kau segera pergi
lunasi pembayarannya.
Kau salah paham. Aku tak mengenalnya.
Bukankah kau yang mengantarnya kemari?
Iya, aku.
Namun, aku bertemu dengannya
di tengah jalan.
Sungguh. Biarkan aku pergi.
Aku masih ada urusan.
Jika ditunda lagi, aku akan terlambat.
Tidak boleh.
Lebih baik tunggu pasien sadar dulu.
Setelah itu,
akhirnya susah payah
dia berhasil diselematkan…
dan juga sadar.
Aku berencana untuk membeli
tiket untuk mencarimu di Shanghai.
Siapa sangka,
efek setelah luka benturan,
Ruo Hua tidak dapat melihat.
Setelah itu,
aku tahu dia anak yatim piatu.
Terjadi peristiwa sebesar ini,
tapi tidak ada orang yang menjaganya.
Aku...
Aku tidak tenang.
Bagaimanapun juga,
aku yang menyelamatkannya.
Jadi, aku tinggal untuk menemaninya.
Aku ingin tunggu matanya sembuh,
baru mengurus yang lain.
Aku menjaganya seperti itu.
Setelah matanya bisa melihat,
waktu sudah berlalu satu tahun.
Kau sudah sadar?
Lau kenapa kau tidak bilang padaku?
Apa aku orang yang bisa
ribut tanpa alasan?
Jika aku tahu…
kau tak menepati janji
karena demi menjaga orang,
aku tak akan menyalahkanmu.
Setelah itu, aku tak bisa menghubungimu.
Aku kira kau menyalahkanku,
ingin putus denganku.
Jadi, perlahan-lahan aku menyerah.
Setelah itu,
aku menikah dengan Ruo Hua…
dan melahirkan Xiaosu.
Kaixuan, peristiwa ini sudah berlalu.
Kita juga sudah…
menginjak usia paruh baya.
Bukankah seharusnya
kita lupakan hal ini?
Imlek segera tiba.
Kau pulang ke kampung halaman?
Aku...
Aku sudah putus dengan pacarku,
pekerjaanku sudah tiada.
Apa aku masih punya muka
untuk pulang merayakan Imlek?
Aku sudah dengar masalahmu dari Siqi.
Bagaimana denganmu, Xiaosu?
Pulang rayakan Imlek?
Orang tuaku datang ke Shanghai.
Tahun ini kami
merayakan Imlek di Shanghai.
Qunfei,
tiba-tiba aku punya satu ide bagus.
Putrimu hebat juga.
Tak hanya menjaga ayah si marga Lei,
malah pindah ke rumahnya saat Imlek.
Direktur Utama Lei, lihatlah.
Tulisannya terbalik.
Iya, tulisan ini
harus dipasang terbalik.
Ayo, Direktur Utama Lei,
bantu aku lihat dulu.
Aku harus tempel di mana?
Baik. Agak tinggi…
Baik, tempel di sini.
Bagus. Cheese.
Kau terlalu memanjakannya.
Dia semakin tidak patuh.
Kau malah mengomeliku.
Siapa yang berhati lembut
dan menyetujuinya?
Apa bisa tidak setuju?
Direktur Utama Lei sudah tua,
dia juga agak pikun.
Di hari Imlek,
anaknya tidak berada di sisinya.
Apa kau tega melihatnya kesepian?
Benar.
Paman Duan memotret kita dengan bagus.
Lihatlah, senyum lebarmu.
Ngomong-ngomong, Xiaosu,
kau sangat pintar.
Bisa terpikir agar kita
merayakan Imlek bersama.
Rumah Lei sudah lama…
tidak seramai ini.
Alangkah baiknya
jika Yuzheng ada di sini.
Paman Duan, jangan begini.
Kita sedang merayakan Imlek.
Jika didengar oleh Direktur Utama Lei,
dia akan sedih.
Baik, aku tahu.
Baik. Kalian berdua
temani Direktur Utama Lei ngobrol.
Aku pergi lihat sampai mana…
proses memasak orang tuaku.
Pasti enak.
Direktur Utama Lei.
Hari ini orang tua Nona Du…
khusus datang untuk membuat…
hidangan enak untuk kita.
Hidangan enak?
Cepat! Aku sudah lapar.
Baik, ayo makan.
Bagus jika sudah lapar.
Nanti makan agak banyak.
Harum sekali.
Sudah masak sebanyak ini?
Ada bakso kesukaanku juga.
Aku...
Sudah cuci tangan?
Sini, makan sesuap dulu.
Aku mewarisi sifat ayahku.
Jika bukan karena waktu itu
ayahku baik hati…
menolong Ibu,
mana mungkin ada aku?
Benar, 'kan?
Jadi, aku punya putri sebaik ini,
semuanya adalah jasa ayahmu,
bukan aku.
Tentu saja.
Terima kasih padanya, sudah
melahirkan putri sebaik ini untukmu.
Baik, terima kasih…
Terima kasih.
Ibu, Ayah.
Kali ini terima kasih banyak
kepada kalian berdua.
- Apa maksudnya?
- Jadi, bagaimana kau menunjukkannya?
Aku cium dulu.
Cium dulu.
Anak ini semakin senang.
Oh ya, Xiaosu,
bukankah masih ada temanmu
yang ingin datang?
Sudah datang?
Sekarang belum datang.
Namun, kurasa dia pasti akan datang.
Apa yang kau rencanakan?
Dasar! Misterius sekali.
Kembali ke kampung halamanmu?
Kau tak bercanda?
Xiangyuan.
Kali ini…
kau harus membawa istrimu pulang ya.
Ketika kalian menikah, ibu tidak pergi.
Orang di kampung menertawakanku.
Aku sangat malu.
Harga diri ibumu lebih penting,
atau anakku lebih penting?
Xiangyuan.
Mana ada istri
yang tidak ingin bertemu mertua?
Imlek kali ini, kau harus…
membawa Fanlu pulang.
Kita orang desa,
memang mengutamakan…
kebersamaan saat Imlek.
Ibu sudah mengatakan semuanya.
Kau atur sendiri ya.
Liu Sanjie yang pintar nyanyi dan menari
sedang menunggumu.
Hidangannya sudah lengkap.
Direktur Utama Lei.
Semua ini masakan orang tuaku.
Kau ingin coba yang mana?
Direktur Utama Lei,
seleramu sangat bagus.
Bakso ini…
adalah masakan andalan ibuku.
Aku suka makan ini sejak kecil.
Ayo, coba dulu.
Bagaimana?
Harum.
Ayo, kita bersulang dulu.
Selamat tahun baru Imlek.
Semoga Direktur Utama Lei
diberkati dan panjang umur.
Ada lagi,
semoga cepat pulih dan selalu bahagia.
Bagus. Ayo…
Semoga cepat pulih.
Direktur Shao datang.
- Bibi Shao.
- Direktur Shao, cepat.
Hai semuanya, aku datang terlambat.
Kak Lei, selamat tahun baru Imlek.
Xiaosu.
Dia adalah teman misterius
yang kau katakan?
Iya.
Sini, duduklah.
Bibi Shao, kemarilah.
Kau duduk di sini.
Ini tempat yang khusus kuatur untukmu.
Baiklah, semuanya sudah lengkap.
Ayo kita mulai makan.
Baik, ayo.
Mari angkat gelas bersama.
Semoga di tahun baru Imlek ini,
kita bisa bahagia dan sukses.
- Selamat tahun baru Imlek.
Xiangyuan.
Ibu.
Aku... Aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Perusahaan kami ada urusan mendadak.
Tahun ini aku tak bisa pulang.
Imlek juga harus lembur?
Iya, perusahaan tiba-tiba ada urusan.
Aku diminta dinas keluar negeri.
Harus keluar negeri?
Bagaimana dengan Fanlu?
Fanlu...
Kesehatan Fanlu kurang bagus.
Xiangyuan, kau tak membohongiku, 'kan?
Sungguh, aku tak berbohong.
Ini benar-benar terjadi mendadak.
Ibu tidak percaya.
Ibu jangan sedih.
Aku serius.
Atau tahun depan aku baru pulang?
Ibu tidak peduli.
Tidak.
Kau harus bawa Fanlu pulang.
Ibu, dengar penjelasanku. Jangan marah.
Ibu.
Hari ini semuanya jarang-jarang
bisa berkumpul bersama.
Aku juga ingin memanfaatkan
kesempatan ini untuk mengatakan sesuatu.
Aku ingin bersulang dulu dengan Kak Lei.
Selamat tahun baru Imlek.
Semoga Yuzheng bisa segera kembali
dan berkumpul dengan kita.
Maksud Bibi Shao,
suruh Yuzheng segera
pulang dari dinasnya untuk menemanimu.
Bagus, pulang…
Benar, pulang.
Kedua, aku ingin bersulang
dengan Du Xiaosu.
Bibi Shao.
Dulu Bibi Shao melakukan…
sesuatu yang buruk padamu
karena salah paham.
Bibi Shao minta maaf padamu.
Kau bisa memaafkanku?
Bibi Shao, apa yang kau katakan?
Kau adalah ibu Zhenrong.
Bagiku,
kau sama seperti ibu kandungku.
Mana ada anak…
yang marah
terhadap orang tuanya sendiri?
Ayo, aku akan menghabiskannya.
Selamat tahun baru Imlek.
Ayo.
Ketiga.
Aku bersulang dengan kalian semua.
Dalam satu tahun ini…
telah terjadi banyak hal.
Semuanya sudah berusaha keras.
Jadi, aku berharap…
satu tahun ke depannya,
semuanya bisa lancar,
dan impian bisa terwujud.
Baik, semoga di tahun baru ini,
kita semua bisa gembira,
diberkati dan mewujudkan impian.
Diberkati dan mewujudkan impian.
Bagus sekali.
Iya.
Masih ada satu pelanggan.
Sedang minum alkohol.
Kau tunggu aku ya.
Aku akan pulang
setelah membujuknya pulang.
Anak muda.
Sekarang malam Imlek.
Jangan minum terlalu banyak.
Suamiku…
memanggilku pulang untuk makan malam.
Bisakah kau biarkan aku
tutup toko lebih awal?
Nyonya bos, kau orang Guizhou?
Aku orang Huaxi.
Kau orang Guizhou juga?
Tempatku tak jauh dari tempatmu.
Malam-malam begini,
aku benar-benar tak tahu
harus pergi ke mana.
Karena kita sekampung,
biarkan aku duduk di sini sebentar lagi.
Oke?
Anak muda.
Kenapa kau tidak pulang ke rumah?
Rumah?
Aku berbeda denganmu.
Ada orang yang menunggumu di rumah.
Bagaimana denganku?
Rumah di Shanghai tak mirip rumah.
Aku tak ingin pulang.
Rumah di Guifei,
aku malu untuk pulang.
Kau sudah punya rumah di Shanghai.
Apa lagi yang membuatmu stres?
Iya.
Aku sudah beli rumah di Shanghai…
dan menikahi wanita Shanghai.
Kau sangat beruntung.
Lihatlah aku dan suamiku.
Kami bangun pagi
dan tidur larut malam tiap hari.
Harus sibuk seharian di toko kecil ini.
Sudah belasan tahun datang ke Shanghai.
Sampai sekarang,
kami masih tinggal
di rumah kontrakkan yang sangat kecil.
Anjing pun hanya bisa mengibaskan
ekor naik turun setelah masuk.
Ibuku tahu aku menikahi istri Shanghai,
dia sangat senang. Dia mau
merayakannya secara besar-besaran.
Dia bahkan sudah menempel
kertas merah di rumah tua kami.
Istriku bilang, tidak ingin
mengadakan pesta pernikahan.
Sekarang sedang Imlek.
Setidaknya dia ikut aku pulang ke rumah.
Setidaknya biarkan ibuku melihatnya.
Dia bersikeras tidak ingin pulang.
Emosinya sangat buruk.
Aku juga tak mengalah.
Kalian tak bisa saling toleransi
setelah menikah?
Sulit.
Karena keluarga kami miskin,
aku diremehkan sejak kecil.
Jadi, aku giat belajar.
Berjuang menempuh pendidikan.
Aku dapat juara pertama tiap tahun.
Akhirnya masuk universitas yang bagus.
Orang lain menikmati cinta,
menikmati kehidupan kuliah.
Aku? Masih belajar mati-matian.
Aku ingat ketika aku kuliah,
asrama pria ada satu lantai,
karena makanan,
dia berkelahi denganku.
Dia beli dua kotak susu.
Dia berteriak di asrama pria.
Semua orang, satu orang kasih satu,
kecuali Lin Xiangyuan.
Aku menangis semalaman.
Aku berpikir,
kenapa keluargaku begitu miskin.
Semua orang menikmati
masa kuliah dengan gembira.
Bagaimana denganku?
Aku harus kerja paruh waktu tiap hari.
Aku harus bayar uang kuliah.
Setelah tamat kuliah,
aku dapat pekerjaan.
Aku berhati-hati tiap hari.
Aku rendah diri.
Oke.
Sekarang aku sudah sukses.
Namun, lalu bagaimana?
Ada uang untuk membeli rumah,
tapi, tak bisa membeli keluarga.
Aku berjuang mati-matian,
tapi, pada akhirnya aku tetap miskin.
Tak memiliki apa pun.
Anak muda.
Manusia…
tidak bisa sempurna.
Tiap orang punya kesulitannya sendiri.
Tiap keluarga punya masalah.
Sudah banyak yang kau dapatkan.
Kau tidak paham.
Sebenarnya kau lebih kaya dariku.
Setidaknya di malam Imlek,
masih ada orang yang menunggumu pulang.
Sudahlah.
Aku tak mengganggu
waktumu untuk berkumpul dengan keluarga.
Terima kasih sudah mendengar
banyak keluhanku.
Aku pergi dulu.
Eh, uangnya lebih.
Uang tidak penting.
Selamat tahun baru Imlek.
Baik, aku tahu. Kau tenang saja.
Selanjutnya.
Direktur Utama Lei, lihatlah.
Ini sangat bagus.
Bagus, 'kan?
Telepon…
Ayah, ini aku.
Yuzheng ya?
Kau ada di mana?
Sekarang aku ada di luar negeri.
Hari ini malam Imlek,
aku telepon untuk mengucapkan selamat.
Semoga Ayah sehat walafiat
dan panjang umur.
Ayah, aku sangat merindukanmu.
Ayah juga merindukanmu.
Kau tak perlu merindukan ayah.
Kau kerja baik-baik di luar negeri.
Ayah di sini,
bersama dengan sekumpulan orang baik.
Aku cari orang untuk berbicara denganmu.
Kau bicara dengannya.
Ini aku.
Selamat tahun baru Imlek.
Selamat tahun baru Imlek juga.
Yuzheng.
Tahun ini kami sangat ramai.
Banyak orang berkumpul bersama.
Itu... Orang tuaku,
Bibi Shao dan Qunfei.
Kami makan malam bersama.
Sangat gembira.
Oh ya,
sambil makan, mereka rebutan angpao.
Keadaan kami sangat baik.
Kau juga jaga dirimu.
Direktur Lei, aku Qunfei.
Yuzheng, kau dengar?
Aku Bibi Shao.
Aku bisa mendengar suara kalian.
Qunfei.
Bibi Shao.
Yuzheng, selamat tahun baru Imlek.
Jaga dirimu.
Selamat tahun baru Imlek.
Aku sangat merindukan kalian.
Sekian ya.
Sudah tutup.
Tidak tahu Lin Xiangyuan
sudah sampai mana.
Hubungi dia dulu.
Ayah.
Xiangyuan, sudah sampai rumah?
Ayah, aku baru turun dari pesawat.
Baru turun dari pesawat?
Setelah tiba di rumah,
ingat kabari ke kami.
Sampaikan salam kepada ibumu.
Baik, terima kasih Ayah.
Selamat tahun baru Imlek.
Fanlu, katakan sesuatu dengan Xiangyuan.
Katakan sesuatu.
Kau ada di mana?
Aku baru turun dari pesawat.
Segera naik kereta kecepatan tinggi.
Jalan di sana sunyi sekali.
Semuanya sedang merayakan Imlek.
Semuanya sudah pulang ke rumah.
Mana ada orang di jalan?
Baiklah, seperti ini saja.
Sampaikan salam kepada ibumu.
Ayah, selamat tahun baru Imlek.
Selamat tahun baru Imlek.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪