♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 24=
Qunfei,
bar kamu ini tak sehebat mana pun.
Sesiapa pun boleh masuk.
Siapakah yang awak rujuk?
Saya rujuk mereka
yang membuat jahat.
Kenapa? Pengarah Lin.
Kata-kata ini tak sedap dengar?
Shangguan,
jika awak benar-benar
nak bantu Lei Yuzheng,
jangan bertikam lidah
dengan saya di sini.
Lin Xiangyuan,
jangan terlalu angkuh.
Awak akan mengalah
suatu hari nanti.
Ada gunanya bercakap kejam?
Buat apa, He Qunfei?
He Qunfei, keluar!
Ayuh!
Ayuh.
Baik.
Teman wanita dah pergi, betul?
Siqi, jangan begini.
Saya masih dalam percubaan.
Tak baik jika saya
keluar semasa bekerja.
Saya cuma nak tanya.
Adakah Lin Xiangyuan mempermainkan awak?
Ya.
Biarpun dia mempermainkan awak,
awak boleh buat apa-apa kerja saja,
kenapa awak nak jadi pelayan?
Itu semua hal saya sendiri.
Awak jangan peduli.
Awak masih benci saya, betul?
Awak sengaja memandang hina
dan membinasakan sendiri, betul?
Saya tak benci awak.
Awak seorang wanita.
Awak berhak mengejar
kehidupan yang lebih baik.
Saya yang terlampau gagal.
Seluruh badan saya
diselubungi dengan
aura seorang yang gagal.
Kita putus cinta.
Inilah pilihan yang betul.
Dah lewat sekarang.
Kenapa budak ini belum balik lagi?
Lao Du, awak perlu sehaluan
dengan saya nanti.
Tegur dia baik-baik.
Jangan biar dia
bertindak sesuka hati.
Adakah awak dengar kata-kata saya?
Lao Du, selepas balik dari Rumah Lei,
awak asyik melamun.
Awak sedang buat apa?
Awak ada apa-apa masalah?
Awak ada apa-apa masalah? Awak...
Saya tak apa-apa.
Saya mungkin agak letih hari ini.
Dah balik.
ayah, mak.
Dah lewat ni,
kenapa tak makan lagi?
Tengoklah, dah pukul berapa sekarang?
Kami sedang menunggu awak!
Kerja apa yang sedang awak buat?
Ayah awak dan saya datang
dari jauh untuk menjenguk awak.
Namun,
awak menjadi penjaga orang lain.
Mak.
Tutup studio awak.
Balik kampung dengan kami esok.
Saya hidup baik-baik saja di Shanghai,
kenapa nak balik?
Betul ke awak hidup baik-baik?
Tak nak balik pun boleh.
Jamin pada saya,
awak tidak akan ke Rumah Lei lagi.
Tak bolehlah.
Lei Yuzheng menghadapi masalah sekarang,
jadi perlu ada orang menjaga ayahnya.
Biarpun ayahnya perlu dijaga,
itu halnya sendiri.
Ada apa kaitan dengan awak?
Seorang perempuan
menjaga ahli keluarga
untuk seorang penjenayah.
Malunya jika hal ini tersebar.
Tahukah awak?
Mujurnya, kita berada di Shanghai.
Jika berada di kampung,
kita dah dikutuk
oleh orang lain.
Kenapa awak melamun? Cakaplah sikit.
Xiaosu cuma berniat baik saja.
Apa kata beginilah?
Dah lewat sekarang.
Semua orang bertenang.
Bincang lagi dua hari nanti.
Betullah.
Penat lelah juga kamu datang dari jauh.
Rehat awal-awal setelah makan.
Saya balik ke bilik dulu.
Du Maokai, adakah awak dah hilang akal?
Dia anak kandung saya,
jadi saya perlu
bimbang akan dia.
Tak nak makan.
Saya dah marah hingga kenyang.
Ayah,
mak masih marahi kita berdua?
Beberapa hari dah berlalu,
dia tak banyak cakap dengan kita berdua.
Kelakuan awak dalam hal ini
kurang sesuai,
jadi patutlah mak awak akan marah.
Ayah rasa saya salah tak?
Awak dah besar,
apa gunanya saya salahkan awak?
Namun, Xiaosu,
kita perlu juga tahu batas
biarpun nak berbuat baik.
Awak dapat bantu dia sekejap masa,
tapi tak mampu bantu
dia seumur hidup juga.
Buat setakat keupayaan awak
dalam sesetengah hal.
Ayah, adakah Ayah
berkenalan dengan Mak Cik Shao?
Macam mana awak tahu?
Sebenarnya, saya tak pernah
beritahu ayah.
Mak Cik Shao ialah mak Zhenrong.
Saya tahu lagi
kamu berdua pernah bercinta
pada waktu muda.
Saya cuma nak beritahu ayah.
Tak kira apa-apa perselisihan faham
antara Mak Cik Shao dengan ayah,
perselisihan antara kamu
mesti diselesaikan.
Jangan simpannya dalam hati
sehingga menyesal seumur hidup.
Pengarah Lin.
Kayu golf Lei Yuzheng
agak baik dan mudah digunakan.
Ada apa hal?
Saya dah tempah tiket penerbangan
anda dan Cik Jiang.
Penerbangan pagi lusa.
Selepas mendarat...
Baik, jangan ambil peduli lagi.
Biar saya urusnya.
Ya.
Ini kali pertama anda balik sambut
Tahun Baharu Cina bersama isteri dan anak.
Jika mak cik tahu,
sudah pastinya dia akan sangat gembira.
Ya.
Saya bekerja keras
selama banyak tahun ini.
Inilah hari yang saya nantikan.
Ya.
(Jiang Fanlu)
Fanlu.
Ayah dah balik?
Baik, saya balik segera.
mak!
Bangun! Bangun! Bangun!
Bangun!
Mak, adakah awak ingat lagi?
Semasa kecil,
ada seorang nenek
tinggal di bawah rumah kita.
Dia seorang warga tua
yang hidup terasing.
Mak dan ayah sering
menghantar minyak, beras
dan lain-lain kepada dia.
Bukankah awak didik saya sejak kecil
untuk berhati baik
dan selalu membantu orang?
Saya juga patuh cakap mak.
Itulah sebab saya
menjaga Pengarah Besar Lei.
mak.
Jujur kata,
kesian juga Lei Yuzheng.
Sebenarnya, dia tidak bersalah.
Pengarah Besar Lei terkena tamparan,
barulah dia jadi begitu.
Lagipun,
Lei Yuzheng sebenarnya
banyak membantu saya.
Dulu ketika saya
bekerja di tapak pembinaan,
saya tiba-tiba pengsan.
Lei Yuzheng menghantar saya ke hospital.
Begitu juga Lei Yuzheng
yang menyelamatkan rumah
saya dengan Zhenrong.
Sebenarnya, dia seorang yang baik.
Saya minta maaf,
sudikah mak maafkan saya?
Tolong maafkan saya.
Zaman muda perempuan
lagi mahal daripada emas.
Jika dia dikurung
tiga hingga lima tahun,
awak juga tak kisah?
Dia berada di sana sendiri,
saya buat kerja saya pula.
Kami tak masuk
campur hal masing-masing.
Mak sedang bercakap serius dengan awak.
Tengok saya.
Cakap benar dengan mak.
Adakah awak sukai dia?
Anak, mak rasa sakit hati terhadap awak.
Percintaan awak
sudah tak lancar.
Kenapa awak masih nak pilih
jalan yang menyusahkan ini?
Si dungu,
jika awak hidup bahagia,
barulah mak rasa reda, tahu?
Xiangyuan,
adakah urusan di syarikat baik?
Ayah,
usah risau.
Semua berjalan lancar.
Mari.
Menjelang Tahun Baharu Cina
tak lama lagi.
Adakah kamu berdua
ada apa-apa rancangan?
Ayah, kami menemani ayah
untuk menyambutnya.
Ayah,
saya nak bawa Fanlu balik ke kampung.
Balik ke kampung awak?
Lin Xiangyuan, adakah awak bergurau?
Fanlu,
awak juga patut balik bersama Xiangyuan.
Urusan perkahwinan kamu diringkaskan.
Mak Xiangyuan belum lagi
jumpai menantu perempuannya.
Jika awak tidak menjenguknya
pada Tahun Baharu Cina ini,
rasa-rasanya tak sesuailah.
Mak saya amat menantikan
kepulangan awak.
Dia mengubah suai rumah
di kampung secara khas
setelah tahu awak akan balik
menyambut Tahun Baharu Cina.
Dengar cakap awak ni.
Apa gunanya mengubah suai rumah?
Ayah, anda tak tahu sistem pengangkutan
di rumah kampungnya lemah sekali.
Saya sedang mengandung,
tak patutlah berpenat lelah
menaiki kereta lembu.
Perkara itu dah banyak tahun berlalu.
Tiada kereta lembu untuk
awak naiki biarpun awak nak.
Jaringan kereta api dibina
di kampung kami tahun lepas.
Kita boleh menaiki kapal terbang
ke Guiyang.
Selepas mendarat,
naiki rel kelajuan tinggi.
Selepas turun,
kita akan sampai ke rumah.
Apa gunanya biarpun begitu?
Saya tak dapat menyesuaikan diri
dengan cara makan di sana.
Saya pergi ke sana untuk menyambut
perayaan atau menyusahkan diri?
Apa kata beginilah?
Bawa saja apa-apa yang
awak nak makan dari Shanghai.
Saya pergi belinya.
Awak sengaja mendiamkan saya, betul?
Jika nak balik, awak balik sendiri.
Saya tak halang awak.
Jika masih tak boleh,
biar mak awak datang ke Shanghai.
Ini juga satu caranya.
Xiangyuan,
apa kata biar mak dan ayah awak datang?
Kebetulannya, mereka boleh
melancong di Shanghai.
Ayah,
anda tak tahu adat resam keluarga kami.
Menantu perempuan mesti balik ke rumah
pada Tahun Baharu Cina pertama
selepas berkahwin.
Jika Fanlu tak ikut saya balik,
jiran saya akan mempersendakan mak saya.
Muka mak awak yang penting
atau keselamatan anak saya yang penting?
Doktor dah kata saya perlu
berehat baik-baik.
Jangan ada perubahan emosi yang besar.
Kehidupan saya di Shanghai
dah kacau-bilau,
siapakah yang bertanggungjawab
jika berlaku apa-apa masalah
dalam perjalanan jauh ini?
Betul juga.
Tak apa.
Jika awak tak ikut saya balik,
tak apa pun.
Kalau begitu, saya balik sendiri.
Fanlu, jangan lupa
beli hadiah untuk mak Xiangyuan.
Sehari sebelum Tahun Baharu Cina,
telefon dia dan
sampaikan ucapan kepada maknya.
Mohon maaf dan
berikan penjelasan baik-baik.
Dengar atau tidak?
Saya tahu.
Xiangyuan, saya bawa banyak penokok diet
dari luar negara kali ini.
Pilih beberapa penokok diet yang baik
untuk mak awak nanti.
Tolong saya kirim salam juga.
Baik, ayah.
Saya tahu.
Selamat datang.
Apa khabar?
Saya yang bersalah
terhadap awak masa itu.
Saya tak patut berjanji untuk
pergi bersama awak, tapi tak datang.
Saya bersalah.
Bolehkah awak maafkan saya?
Maafkan awak?
Dengar sini, mustahil.
Du Maokai,
saya berharap
kita tak pernah berkenalan.
Saya lagi berharap
kita tidak berjumpa lagi.
Kaixuan!
Saya ada kesukaran pada masa itu.
Saya terjumpa satu kemalangan jalan raya
dalam perjalanan menemui awak.
Encik, tolong berhenti. Saya nak turun.
Aduhai.
Entahlah kecederaannya
serius atau tidak.
Ya, entahlah kecederaannya
Kenapa tercegat lagi?
Hubungilah doktor.
Tolong saya. Tolonglah.
(Gadis yang saya hantar ke hospital itu)
(ialah mak Xiaosu, Ruohua.)
Doktor, adakah dia baik?
Dia terselamat
buat sementara waktu.
Cepatlah bayar kos dulu.
Awak dah salah faham.
Saya tak kenal dia.
Bukankah awak yang hantar dia ke sini?
Ya, saya.
Namun, saya menemuinya dalam perjalanan.
Betul, biarlah saya pergi.
Saya ada hal lagi.
Tak sempat jika lewat lagi.
Mana boleh?
Bincang selepas pesakit bangun.
(Kemudian,)
(dia diselamatkan dengan susah sekali.)
(Dia juga dah sedar.)
(Saya nak beli tiket bas untuk
menjumpai awak di Shanghai.)
Tak sangka dia mengalami
sekuela selepas tercedera.
Ruohua tiba-tiba tak nampak.
Saya tahu dia seorang
anak yatim kemudian.
Berlakunya perkara yang begini besar,
tiada orang menjaganya di sisi.
Saya...
(Saya juga rasa bimbang.)
(Saya yang selamatkannya,)
(jadi saya singgah dan teman dia.)
(Saya berfikir untuk
menjaga dia sehingga)
(matanya sembuh.)
(Dengan ini, saya terus menjaga dia.)
(Dah sampai musim bunga tahun kedua)
(apabila matanya dapat
nampak benda lagi.)
Awak dah bangun?
(Jika begitu, kenapa awak
tak beritahu saya?)
(Adakah saya orang yang tak munasabah?)
Jika saya tahu
awak tidak menepati janji
kerana nak jaga orang,
saya langsung tak akan salahkan awak.
Kemudian, saya tak dapat hubungi awak.
(Saya ingat awak sedang menyalahkan saya
dan nak putus cinta dengan saya,)
jadi saya berputus asa lama-kelamaan.
(Kemudian,)
(saya berkahwin dengan Ruohua)
(dan melahirkan Xiaosu.)
Kaixuan, perkara ini dah berlalu.
Tengoknya, kita dah
merupakan orang pertengahan usia.
Adakah kita patut melepaskan hal ini?
Menjelang Tahun Baharu Cina
tak lama lagi,
adakah awak balik ke kampung?
Saya...
Teman wanita dah tiada,
kerja saya pun hilang.
Saya rasa malu untuk balik
menyambut perayaan di rumah.
Saya dah dengar peristiwa awak
daripada Siqi.
Xiaosu, macam mana dengan awak?
Balik menyambut perayaan?
Mak dan ayah saya datang ke Shanghai.
Saya menyambut perayaan
di Shanghai tahun ini.
Qunfei,
saya tiba-tiba ada satu idea yang bagus.
Hebatnya anak awak.
Dia bukan saja menjaga
Pengarah Besar Lei,
malah berpindah ke rumahnya
pada Tahun Baharu Cina.
Tuan Lei, cuba awak tengok.
Perkataan "tuah" dah terbalik.
Ya, perkataan "tuah" perlu terbalik.
Mari, Tuan Lei, cuba tengok.
Saya nak tampalnya di mana?
Baik, tinggi lagi.
Baik, tampal di sini.
Cantik. Senyum.
Awak yang manjakannya.
Makin tak masuk akal.
Awak tegur saya lagi?
Siapakah yang berhati lembut
dan bersetuju?
Bolehkah saya tak setuju?
Pengarah Besar Lei dah begitu tua,
mindanya tak jelas.
Anaknya tak berada di sisinya
pada Tahun Baharu Cina.
Suasananya begitu sunyi,
awak sampai hati ke?
Ya.
Pak Cik Duan rakam kami
dengan baik sekali.
Tengoklah, anda tersenyum
sehingga mata membengkok.
Xiaosu,
hebatnya awak
biar semua orang
menyambut perayaan bersama.
Keluarga Lei dah lama
tak begitu meriah.
Betapa baiknya jika
Yuzheng berada di sini.
Pak Cik Duan, jangan begini.
Hari ini Tahun Baharu Cina,
jika Pengarah Besar Lei dengar,
dia akan sedih lagi.
Baik, saya tahu.
Baik, kamu berdua bersembang
dengan Pengarah Besar Lei.
Saya pergi tengok macam mana
masakan mak dan ayah saya.
Tentulah tak salah.
Tuan Lei,
mak dan ayah Cik Du memasak banyak lauk
secara khas untuk kita hari ini.
Lauk yang sedap.
Lauk sedap.
Cepat, saya dah lapar.
Baik, makanlah.
Bagusnya awak lapar,
makan banyak-banyak nanti.
Wanginya!
Dah masak begini banyak lauk.
Ada lagi bebola kegemaran saya.
Biar saya makan...
Dah basuh tangan?
Mari, makan sedikit dulu.
Kan saya mengikut jejak ayah?
Jika ayah saya dulu tak
berhati baik dan setia
untuk menjaga awak,
manakan saya akan dilahirkan?
Betul?
Anak perempuan kesayangan
yang begitu baik.
Itu semua jasa ayah awak?
Saya tiada jasa?
Mestilah begitu.
Terima kasih kerana lahirkan
anak yang begitu baik untuk awak.
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
mak, ayah.
Saya amat berterima kasih
kepada kamu berdua kali ini.
- Macam mana?
- Tunjukkan penghargaan awak.
Cium sekali.
Budak ini dah serikan kita.
Oh, Xiaosu.
Bukankah kawan awak akan datang?
Sudahkah dia datang?
Dia belum datang lagi.
Namun, saya rasa dia pasti akan datang.
Apakah muslihat awak?
Budak yang nakal, misteri sangat.
(Balik ke kampung awak?)
Adakah awak bergurau dengan saya?
(Xiangyuan,)
(awak mesti bawa)
(menantu perempuan saya balik kali ini.)
Saya tak pergi semasa kamu berkahwin.
Warga kampung dah mempersendakan saya.
(Saya rasa malu sangat.)
Muka mak awak yang penting
atau keselamatan anak saya yang penting?
(Xiangyuan,)
(mana ada menantu perempuan yang tidak
bertemu dengan keluarga pihak lelaki?)
Tak kira apa-apa pun, awak mesti
bawa Fanlu balik pada
Tahun Baharu Cina kali ini.
(Orang kampung seperti kita)
(paling mementingkan)
semua ahli keluarga bersatu
sempena Tahun Baharu Cina.
(Mak dah cakap begini.)
(Pandai-pandailah awak.)
(Bilik Banduan)
(Liu Sanjie yang pandai menyanyi
dan menari sedang menunggu awak.)
Lauk dah siap dihidangkan.
Tuan Lei,
ini masakan mak dan ayah saya.
Cuba tengok, mana satu awak nak cuba?
Tuan Lei, bagusnya pandangan awak.
Bebola ini
ialah masakan terbaik mak saya.
Saya suka makan ini sejak kecil.
Mari, cubalah satu.
Macam mana?
Sedap.
Mari kita minum.
Tuan Lei, Selamat Tahun Baharu Cina.
Semoga umur awak panjang.
Selain itu,
sembuh secepat mungkin,
gembira setiap masa.
Baik, mari.
Sembuh secepat mungkin.
Pengarah Shao dah datang.
- Mak Cik Shao.
- Pengarah Shao, lekas.
Helo, semua. Saya dah lewat.
Abang Lei, Selamat Tahun Baharu Cina.
Xiaosu,
ini kawan misteri yang awak kata?
Ya.
Mari duduk di sini.
Mak Cik Shao, mari.
Mak cik duduk di sini.
Ini tempat duduk khas untuk mak cik.
Baik, semua orang dah sampai.
Mari kita makan.
Baik, marilah.
Mari kita minum.
Semoga kita gembira
dan hidup makmur pada tahun baharu ini.
Selamat Tahun Baharu Cina.
Xiangyuan.
mak.
Saya nak beritahu mak sesuatu.
Berlakunya kecemasan dalam syarikat.
Saya tak dapat balik
ke rumah tahun ini.
Perlu bekerja lebih masa
pada Tahun Baharu Cina?
Ya, ada urusan cemas di syarikat.
Saya ditugaskan ke luar negara
untuk urusan kerja.
Perlu ke luar negara?
Macam mana dengan Fanlu?
Fanlu...
Badan Fanlu tak sihat.
Xiangyuan, adakah awak tipu saya?
Betul, saya tak tipu mak.
Memang berlakunya kecemasan.
Mak tak percaya.
Mak, jangan susah hati.
Saya cakap benar.
Apa kata saya balik tahun depan...
Mak tak kisah.
Tak...
Awak mesti bawa Fanlu balik.
Mak dengar penjelasan saya.
Jangan marah.
Mak...
Jarang sekali kita dapat
berhimpun bersama hari ini.
Saya nak ambil peluang ini
untuk bercakap sesuatu.
Untuk Abang Lei dulu,
Selamat Tahun Baharu Cina.
Semoga Yuzheng dapat
balik bersatu dengan awal.
Maksud Mak Cik Shao adalah
biar Yuzheng cepat balik
dari kerja untuk menemani anda.
Bagus. Balik.
Ya, balik.
Seterusnya, untuk Xiaosu.
Mak Cik Shao.
Oleh sebab perselisihan faham,
saya buat sesuatu yang tak baik
terhadap awak sebelum ini.
Mak Cik Shao minta maaf.
Bolehkah awak maafkan saya?
Mak Cik Shao, buat apa cakap begitu?
Anda juga mak Zhenrong.
Bagi saya,
awak sama seperti mak kandung saya.
Mana ada anak yang
bermusuhan dengan mak dan ayah sendiri?
Mari, saya habiskan arak ini.
Selamat Tahun Baharu Cina.
Mari.
Yang ketiga
adalah untuk semua orang di sini.
Banyak perkara yang berlaku
setahun yang lalu,
semua orang hidup dengan susah.
Jadi, saya berharap agar
pada tahun baharu yang akan datang,
kehidupan semua orang berjalan lancar,
hajat semua orang dapat dicapai.
Baik, semoga pada tahun baharu ini,
semua orang bergembira,
hidup lancar dan mencapai hajat sendiri!
Hidup lancar dan mencapai hajat sendiri!
Bagusnya.
Ya.
Ada seorang tetamu yang
murung sedang minum arak.
Tunggu saya.
Saya balik rumah selepas menasihatinya.
Budak,
hari ini Tahun Baharu Cina,
jangan minum terlalu banyak.
Suami saya
menggesa saya untuk balik makan besar.
Bolehkah awak biar saya
tutup kedai lebih awal?
Tauke, awak berasal dari Guizhou?
Saya datang dari Huaxi.
Awak juga dari Guizhou?
Rumah saya tak jauh dengan awak.
Saya memang tak tahu nak ke mana
pada malam ini.
Nampaknya, kita orang sekampung,
biarlah saya singgah sebentar di sini,
boleh?
Budak,
kenapa awak tak balik ke rumah?
Rumah?
Saya berbeza dengan awak.
Ada orang menunggu awak di rumah.
Saya pula?
Rumah di Shanghai tak serupa
dengan rumah, saya tak nak balik.
Saya rasa malu nak
balik kampung di Guizhou.
Awak dah berumah tangga di Shanghai,
ada apa yang tidak menyenangkan hati?
Ya,
saya dah beli rumah di Shanghai
dan memperisteri
seorang wanita Shanghai.
Awak memang bertuah.
Tengoklah, saya dan suami saya
bekerja keras setiap hari
untuk mengurus kedai makan ini.
Kami dah datang ke Shanghai
selama puluhan tahun.
Sampailah masa sekarang,
kami masih tinggal di tempat yang kecil.
Anjing pun hanya dapat melambaikan ekor
ke atas dan ke bawah setelah masuk.
Mak saya tahu saya memperisteri
seorang wanita Shanghai.
Dia sangat gembira dan
nak adakan majlis besar-besaran.
Perkataan "perkahwinan" dah
siap ditampal di rumah kampung.
Isteri saya kata tak nak
adakan majlis perkahwinan.
Pada Tahun Baharu Cina ini,
sekurang-kurangnya balik
kampung bersama saya,
biar mak saya jumpai awak!
Dia berkeras tak nak balik.
Dia suka buat perangai,
saya tak biarkannya buat begitu.
Adakah kamu saling menyesuaikan diri?
Susah.
Oleh sebab keluarga saya miskin,
saya dipandang rendah
oleh orang lain sejak kecil.
Jadi, saya berusaha belajar
dan menuntut pelajaran.
Saya mendapat tempat pertama
setiap tahun.
Akhirnya, saya masuk ke
universiti yang bagus.
Orang lain semua menikmati percintaan
dan kehidupan di universiti,
tapi saya masih berusaha belajar.
Saya ingat semasa saya
belajar di universiti,
ada satu aras di asrama lelaki.
Oleh sebab makanan,
orang itu bergaduh dengan saya.
Dia membeli dua kotak susu.
Dia menjerit di asrama lelaki,
"Saya beri semua orang sebotol susu
kecuali Lin Xiangyuan!".
Saya menangis semalaman.
Saya berfikir,
kenapa keluarga saya begitu miskin?
Orang lain menikmati
kehidupan di universiti.
Saya pula?
Saya bekerja untuk
mendapat duit setiap hari.
Saya perlu bayar yuran.
Selepas berijazah,
saya mendapat satu pekerjaan.
Saya selalu berwaspada
dan tidak menunjuk-nunjuk setiap hari.
Baiklah,
saya dah ada pencapaian sekarang.
Namun, apa gunanya?
Rumah dapat dibeli dengan duit,
tapi keluarga tak dapat.
Saya berusaha sekian lama ini,
tapi masih seorang yang miskin.
Saya langsung tiada apa-apa.
Budak,
manusia
tak boleh mengharapkan
kehidupan yang sempurna.
Setiap orang ada kesusahan sendiri.
Setiap keluarga ada
kesusahan masing-masing.
Awak dah dapatkan banyak benda.
Awak tak faham.
Sebenarnya, awak lagi kaya
daripada saya.
Sekurang-kurangnya
Tahun Baharu Cina ni,
ada orang yang
menunggu awak di rumah.
Baiklah,
saya tak ganggu awak
bersatu dengan keluarga awak.
Terima kasih kerana
dengar saya mengarut begitu banyak.
Saya pergi dulu.
Balik sini.
Awak beri terlalu banyak duit.
Duit tak penting.
Selamat Tahun Baharu Cina.
Baik, saya tahu. Usah risau.
Orang seterusnya.
Pengarah Besar Lei, cuba tengok.
(Pesta Tahun Baharu Cina)
Cantiknya.
Cantik atau tidak?
Telefon.
(Nombor yang tidak diketahui)
Ayah, saya.
Yuzheng.
Di manakah awak?
Saya berada di luar negara sekarang.
Hari ini sehari
sebelum Tahun Baharu Cina,
saya kirimkan salam kepada ayah.
Semoga ayah sihat sejahtera
dan panjang umur.
Ayah, saya rindui ayah.
Ayah juga rindui awak.
Jangan rindui ayah. Jangan rindui saya.
Bekerja baik-baik di luar negara.
Ayah bersama dengan
sekumpulan kawan baik di sini.
Saya cari seorang untuk
bercakap dengan awak.
(Nombor yang tidak diketahui)
Awak bercakap dengan dia.
Saya.
Selamat Tahun Baharu Cina.
Selamat Tahun Baharu Cina juga.
Yuzheng,
meriah sangat perayaan tahun ini.
Banyak orang bersama.
Mak dan ayah saya
serta Mak Cik Shao dan juga Qunfei
makan besar bersama.
Gembira sangat.
Selain itu,
mereka merampas angpau sambil makan besar.
Kami baik-baik saja.
Awak juga perlu jaga diri.
Pengarah Lei, saya Qunfei.
Yuzheng, adakah awak dengar?
Saya Mak Cik Shao.
Saya dah dengar suara semua orang.
Qunfei
dan juga Mak Cik Shao.
Yuzheng, Selamat Tahun Baharu Cina.
Jagalah diri.
Selamat Tahun Baharu Cina.
Saya amat rindui kamu.
Ini saja.
Dia dah tamatkan panggilan.
Entahlah Lin Xiangyuan dah sampai mana?
Hubungilah dia.
Ayah.
Xiangyuan, dah sampai rumah?
Ayah, saya baru mendarat.
Baru mendarat.
Selepas sampai di rumah,
sila beritahu kami.
Kirim salam kepada mak awak
bagi pihak saya.
Baik, terima kasih ayah.
Selamat Tahun Baharu Cina.
Fanlu, cakap dengan Xiangyuan.
Cakaplah.
Di manakah awak?
Saya baru mendarat.
Saya akan menaiki
rel kelajuan tinggi sekarang.
Senyapnya jalan di sana.
Semua orang menyambut perayaan,
jadi dah balik ke rumah.
Tiada orang di jalan raya.
Baik, beginilah.
Kirim salam kepada mak awak
bagi pihak saya.
Ayah, Selamat Tahun Baharu Cina.
Selamat Tahun Baharu Cina.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪