♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 24=
ฉวินเฟย
ร้านบาร์ของพวกคุณก็งั้นๆ แหละ
แมวหมาตัวไหนก็เข้ามาได้
คุณหมายถึงใคร
ใครแอบทำชั่วก็คนนั้นแหละ
ว่าไงนะประธานหลิน
นี่มันฟังไม่ค่อยเข้าหูเท่าไหร่มั้ง
ซ่างกวาน
ถ้านายอยากออกหน้าแทนเหลยหยู่เจิงล่ะก็
นายก็อย่ามัวแต่เล่นลิ้นอยู่ที่นี่สิ
หลินเซี่ยงหย่วน
อย่าได้ใจไป
ต้องมีสักหนึ่งที่นายยอมพ่ายแพ้
พูดแบบนี้แล้วสบายใจเหรอ
ทำอะไร เหอฉวินเฟย
เหอฉวินเฟย ออกมาเดี๋ยวนี้
ไป
พวกเราไปกัน
ได้
เสียเพื่อนแล้วล่ะมั้ง
ซือฉี อย่าเป็นแบบนี้สิ
ฉันยังทดลองานอยู่นะ
ฉันออกจากที่ทำงาน คงไม่มีใครเอาฉันแล้ว
ฉันถามนายสักประโยคนะ
หลินเซี่ยงหย่วน
กำลังหาเรื่องนายอยู่ใช่ไหม
ใช่
เขาหาเรื่องนายอยู่
นายทำอะไรไม่ดีล่ะ
ทำไมต้องมาเป็นเด็กเสิร์ฟด้วย
ฉันจะทำอะไรมันก็เรื่องของฉัน
เธออย่ามายุ่ง
นายยังเกลียดฉันอยู่ใช่ไหม
ตอนนี้นายยังดูถูกตัวเองแบบนี้
จงใจใช่ไหม
ฉันไม่ได้เกลียดเธอ
เธอเป็นผู้หญิง
เธอมีสิทธิ์ที่จะมีชีวิตที่ดีกว่านี้
ฉันมันขี้แพ้เกินไป
ฉันหมดเนื้อหมดตัว
ตั้งแต่หัวจรดเท้ามีแต่
รสชาติของความล้มเหลว
เราเลิกกัน
เป็นสิ่งที่ถูกต้องแล้ว
นี่กี่โมงแล้ว
ทำไมเจ้าลูกคนนี้ยังไม่กลับบ้านอีก
เหล่าตู้ เดี๋ยวคุณต้องสามัคคีกับฉันนะ
พูดกับเธอดีๆ
ปล่อยเธอทำตามอารมณ์ไม่ได้
ฉันพูดกับคุณอยู่นะได้ยินไหม
เหล่าตู้ ตั้งแต่กลับมาจากบ้านตระกูลเหลย
คุณก็ใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลยนะ
คุณกำลังทำอะไรน่ะ
คุณมีเรื่องอะไรใช่ไหม
คุณมีเรื่องใช่ไหม ดูสิ
ฉันเปล่า
คงเพราะวันนี้เหนื่อยไปหน่อยมั้ง
กลับมาแล้วเหรอ
พ่อ แม่
ทำไมดึกขนาดนี้แล้ว ยังไม่กินข้าวอีกคะ
ดูสิๆ นี่มันกี่โมงแล้ว
ก็เพราะรอแกอยู่ไง
แกบอกมานะว่ากำลังทำอะไรอยู่
ฉันกับพ่อแกมาหาคุณตั้งไกล
แต่เธอ
ไปเป็นพี่เลี้ยงเด็กที่บ้านคนอื่น
แม่คะ
ออฟฟิศปิดแล้ว
พรุ่งนี้กลับบ้านกับเรา
หนูอยู่เซี่ยงไฮ้ดีๆ
ทำไมต้องกลับด้วย
นี่คือดีงั้นเหรอ
ไม่กลับก็ได้
แกรับปากฉัน
ห้ามไปบ้านตระกูลเหลยอีก
ได้ยังไงกันล่ะ
ตอนนี้เหลยหยู่เจิงไม่สะดวก
พ่อเขาจำเป็นต้องมีคนดูแล
พ่อเขาต้องการคนดูแลก็เรื่องของเขา
เกี่ยวอะไรกับแก
เป็นผู้หญิงนะ
ยังช่วยนักโทษดูแลคนในบ้าน
พูดออกไปอายถึงนั่น
แกรู้ไหม
ดีนะที่เป็นเซี่ยงไฮ้
ถ้าเป็นที่บ้านเกิดล่ะก็
คงถูกคนอื่นนินทาไปแล้ว
คุณเหม่อะไรอยู่ ช่วยฉันพูดหน่อยสิ
เสี่ยว เสี่ยวซูก็ใจดี
เอาอย่างนี้ดีไหม
เธอรู้วันนี้ก็สายไปแล้ว
ทุกคนใจเย็นๆ
อีกสองวันค่อยว่ากัน
ก็ใช่สิ
พ่อกับแม่เดินทางมาเหนื่อยๆ
กินข้าวแล้วก็รีบพักผ่อนนะคะ
หนูเข้าห้องก่อนนะ
ตู้เม่าคาย สมองคุณถูกประตูหนีบใช่ไหม
นี่มันลูกของฉัน
ฉันก็ต้องเป็นห่วงสิ
ไม่กินแล้ว โมโหจนอิ่มแล้ว
พ่อ
แม่ยังโกรธเราอยู่ใช่ไหม
ตั้งหลายวันแล้ว
ยังไม่พูดกับเราเลย
เรื่องนี้น่ะ แกทำไม่ถูก
จะไปโทษที่แม่โกรธไม่ได้
พ่อว่าหนูเหรอ
ลูกสาวโตแล้ว ว่าไปแล้วได้อะไร
แต่ว่านะเสี่ยวซู
จะทำเรื่องดีก็ต้องมีขีดจำกัด
แกช่วยเขาได้ตอนนี้
แต่ก็ช่วยไม่ได้ตลอดไป
เรื่องพวกนี้
เอาเท่าที่ไหวก็พอ
พ่อ พ่อกับน้าช่าว
รู้จักกันหรือเปล่า
แกรู้ได้ยังไง
หนูไม่เคยบอกพ่อเลยว่าที่จริงแล้ว
น้าช่าวเป็นแม่ของเจิ้นหรง
หนูยังรู้ด้วยว่า
ว่าพ่อกับน้าช่าวตอนวัยรุ่น
เคยรักกัน
หนูอยากบอกพ่อว่า
ไม่ว่าระหว่างพ่อกับน้าช่าว
จะผิดใจกันเรื่องอะไร
ทั้งสองคนก็ต้องคุยกันให้ชัดเจน
อย่าเก็บไว้ในใจ
จนกลายเป็นความเสียใจไปทั้งชีวิต
ประธานหลินครับ
ไม้ของเหลยหยู่เจิงไม่เลวเลย ใช้ดีมาก
มีอะไร
ตั๋วเครื่องบินของคุณกับคุณเจี่ยง
ผมจองให้เรียบร้อยแล้วครับ
ขึ้นเครื่องเช้าวันมะรืน
ส่วนหลังจากลงเครื่องแล้ว...
พอ นายไม่ต้องยุ่งแล้ว
ฉันจะจัดการเอง
ครับ
ครั้งนี้คุณพาภรรยากับลูก
กลับมาฉลองตรุษจีนที่บ้าน
คุณแม่รู้แล้ว
ไม่รู้ว่าจะดีใจแค่ไหน
ใช่
ฉันทำงานหนักมาหลายปี
เพื่อวันนี้แหละ
ครับ
ฟานลวี่
พ่อกลับมาแล้ว
ครับ ผมกำลังจะกลับ
แม่
หลีกๆๆ
ลุกขึ้น
แม่ แม่ยังจำได้ไหม
ตอนเด็กๆ
ชั้นล่างของตึกที่บ้านเรา
มีหญิงชราอาศัยอยู่คนหนึ่ง
เป็นคนชราที่โดดเดี่ยว
แม่กับพ่อเว้นสักสองสามวัน
ก็จะส่งข้าวส่งน้ำมันและข้าวสารให้เขา
แม่สอนหนูมาตั้งแต่เด็กไม่ใช่เหรอ
ต้องจิตใจดีนะ ต้องช่วยเหลือคนอื่นนะ
หนูก็เชื่อฟังแม่ไง
หนูถึงได้ไปดูแลประธานใหญ่เหลย
แม่
หนูพูดกับแม่ตรงๆ นะ
เหลยหยู่เจิงเขาน่าสงสารมาก
ที่จริงเขาถูกใส่ร้าย
ประธานใหญ่เหลยเองก็เครียดมาก
ถึงได้เป็นแบบนั้น
อีกอย่าง
เหลยหยู่เจิงช่วยเหลือหนูมามาก
มีอยู่ครั้งหนึ่ง ตอนที่หนูทำงาน
ในสถานที่ก่อสร้าง
จู่ๆ ก็เป็นลมไป
เหลยหยู่เจิงเป็นคนพาหนูไปส่งโรงพยาบาล
ห้องของหนูกับเจิ้นหรงห้องนั้น
เหลยหยู่เจิงก็เป็นคนเก็บไว้ให้
ที่จริงแล้วเขาเป็นคนดีนะคะ
หนูขอโทษแม่ตอนนี้ แม่จะรับไหม
ยกโทษให้หนูได้ไหม
ฤดูใบไม้ผลิของลูกผู้หญิง
มีค่ากว่าเงินทอง
แกว่าเขาต้องเข้าคุก 3-5 ปี
แกก็ยังไม่สน
เขาทำส่วนของเขา หนูทำของหนู
ไม่เกี่ยวข้องกัน
แม่กำลังพูดจริงจังนะ
มองหน้าฉัน
แกบอกแม่ตามความจริง
แกชอบเขาใช่ไหม
ลูก แม่เป็นห่วงลูกนะ
ลูกบอกว่าเส้นทางแห่งความรัก
ลูกผ่านมันไปไม่ง่ายเลย
ทำไมถึงเลือกทางที่มันยากด้วยล่ะ
เด็กโง่
ลูกมีความสุข
แม่ถึงจะหมดห่วง เข้าใจไหม
เซี่ยงหย่วน
ทุกอย่างที่บริษัทโอเคไหม
พ่อ
วางใจเถอะ
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
มา
ใกล้จะตรุษจีนแล้ว
เธอสองคนมีแผนจะทำอะไรไหม
พ่อ เราจะอยู่ฉลองตรุษจีนกับพ่อ
พ่อ
ผมอยากพาฟานลวี่กลับบ้านเกิดครับ
กลับไปบ้านเกิดของคุณ
หลินเซี่ยงหย่วน คุณไม่ได้ล่อเล่นใช่ไหม
ฟานลวี่
แกควรกลับไปกับเซี่ยงหย่วนนะ
พวกเธอแต่งงานกันแบบเรียบง่าย
แม่ของเซี่ยงหย่วนยังไม่เคยเจอ
หน้าลูกสะใภ้เลยจนถึงตอนนี้
ตรุษจีนทั้งที
แกยังไม่กลับไปพบหน้าเขาอีก
แบบนี้ก็ไม่ถูกนะ
ความฝันของแม่ผมคืออยากเห็นเธอกลับไปหา
รู้ว่าคุณจะกลับไปฉลองตรุษจีนด้วย
แม่ตกแตงบ้านใหม่ทั้งหมด
เพื่อคุณโดยเฉพาะ
ที่พูดนี่
ตกแต่งแล้วยังไง
พ่อ พ่อไม่รู้ว่าที่บ้านเกิดของเขา
เดินทางไม่สะดวกเลย
หนูกำลังท้องอยู่นะ
หนูไม่สามารถนั่งในเกวียนโยกไปมาได้หรอก
นั่นมันกี่ปีมาแล้ว
ตอนนี้คุณอยากนั่งก็ไม่มีให้นั่งแล้ว
ปีที่แล้วบ้านเรามีรถไฟแล้ว
เรานั่งเครื่องบินไปลงกุ้ยหยาง
ลงเครื่องแล้วก็นั่งรถไฟฟ้าความเร็วสูง
ลงจากรถไฟมาก็ถึงบ้านแล้ว
แล้วไงล่ะ
ฉันไปที่นั่นก็ไม่มีอาหารดีๆ ให้กิน
ไม่รู้ว่าไปฉลองตรุษจีนหรือไปทรมานกันแน่
งั้นเอางี้ดีไหม
คุณอยากกินอะไรก็เอาไปจากเซี่ยงไฮ้เลย
ผมจะไปซื้อให้
คุณจงใจพูดดักฉันใช่ไหม
อยากกลับคุณก็กลับไปเองเถอะ ฉันไม่ห้าม
ถ้าไม่ได้จริงๆ
คุณก็ให้แม่คุณมาเซี่ยงไฮ้สิ
นี่ก็เป็นความคิดที่ดีนะ
เซี่ยงหย่วน
งั้นก็ให้พ่อแม่เธอมา
จะได้มาเที่ยวเซี่ยงไฮ้ไปด้วยเลย
พ่อครับ
พ่อยังไม่รู้ธรรมเนียมของบ้านเรา
ปีแรกของสะใภ้ใหม่
ต้องกลับไปฉลองที่บ้าน
ถ้าฟานลวี่ไม่กลับบ้านกับผม
พวกเพื่อนบ้านจะพากันหัวเราะเยาะแม่
หน้าตาแม่คุณสำคัญ
หรือความปลอดภัยของลูกสำคัญล่ะ
คุณหมอก็บอกว่าให้ระวังและพักผ่อนให้ดี
ห้ามอารมณ์แปรปรวน
ฉันอยู่ที่เซี่ยงไฮ้ก็ไม่สงบ
เดินทางไกลขนาดนั้น
ถ้ามีอะไรผิดพลาด
แล้วใครจะรับผิดชอบ
จริงด้วย
ไม่เป็นไร ถ้าคุณไม่กลับไปกับผม
ก็ไม่เป็นไร
ผมกลับคนเดียวก็ได้
ฟานลวี่ งั้นแกต้องจำไว้นะ
ซื้อของฝากให้แม่เซี่ยงหย่วนด้วย
วันตรุษจีน
โทรไปสวัสดีวันตรุษจีนกับแม่เขาด้วย
ขอโทษเขาดีๆ อธฺิบายสักหน่อย
ได้ยินหรือเปล่า
รู้แล้ว
เซี่ยงหย่วน ฉันกลับจากต่างประเทศครั้งนี้
เอาของบำรุงมาหลายอย่าง
เดี๋ยวเธอก็ไปเลือกของดีๆ
เอากลับไปฝากให้แม่สิ
ฝากทักทายคนที่บ้านเธอแทนฉันด้วยนะ
ครับ พ่อ
ผมรู้แล้ว
ยินดีต้อนรับ
หลายปีนี้สบายดีไหม
เรื่องตอนนั้นฉันขอโทษด้วยนะ
ฉันไม่ควรสัญญาว่าจะไปกับเธอแล้วก็ไม่มา
ฉันผิดไปแล้ว ยกโทษให้ฉันได้ไหม
ยกโทษ
ฉันบอกเลยนะว่าไม่มีทาง
ตู้เม่าคาย
ฉันอยากให้เราไม่เคยรู้จักกันมาก่อน
และฉันอยาก
ให้เราอย่ามาพบกันอีก
ข่ายเสวียน
ตอนนั้นฉันมีปัญหา
ตอนที่ฉันกำลังจะไปหาเธอ
ก็ไปเจออุบัติเหตุเข้า
คุณลุงครับ จอดก่อน ผมจะลง
ทำบาปแล้ว
ไม่รู้ว่าบาดเจ็บหนักหรือเปล่า
ใช่ ไม่รู้ว่าบาดเจ็บหนักไหม
ยังจะตกใจอะไรอีก รีบตามหมอเร็ว
ช่วยฉันหน่อย ช่วยหน่อย
ผู้หญิงคนที่ผมพาไปส่งโรงพยาบาล
คือแม่ของเสี่ยวซู รั่วหัว
คุณหมอ เธอไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
พ้นขีดอันตรายชั่วคราวแล้ว
คุณรีบไปจ่ายเงินเถอะ
คุณเข้าใจผิดแล้ว ผมไม่รู้จักเธอ
คุณเป็นคนส่งเธอมาไม่ใช่เหรอ
ใช่ ผมเอง
แต่เพราะผมเจอเธอระหว่างทาง
จริงๆ นะครับ คุณให้ผมไปเถอะ
ผมยังมีธุระต้องทำ
สายแล้วก็ไม่ทันแล้ว
ได้ยังไงล่ะ
รอจนกว่าคนไข้ฟื้นก่อนค่อยว่ากัน
ต่อมา
หลังจากถูกช่วยชีวิตไว้อย่างยากลำบาก
คนก็ฟื้นแล้ว
ฉันคิดจะซื้อตั๋วรถไปหาเธอที่เซี่ยงไฮ้
ใครจะไปรู้ว่าผลถูกชนที่ตามมาจะร้ายแรง
จู่ๆ รั่วหัวก็มองไม่เห็น
มารู้ทีหลังว่าเธอเป็นเด็กกำพร้า
เธอว่าเรื่องใหญ่ขนาดนี้
เธอไม่มีใครดูแลเลยสักคน
ฉัน
ฉันอดเป็นห่วงไม่ได้
ยังไงฉันก็เป็นคนช่วยเธอไว้
ก็เลยอยู่ดูแลเธอ
คิดว่าหลังจากตาเธอหายดีแล้ว
ค่อยว่ากัน
ก็เลยดูแลเธอมาตลอด
รอถึงตอนที่ตาเธอมองเห็น
ก็เป็นฤดูใบไม้ผลิของปีถัดไปแล้ว
ตื่นแล้วเหรอ
แล้วทำไมเธอไม่บอกฉัน
เห็นฉันเป็นคนไร้เหตุผลงั้นเหรอ
ถ้าฉันรู้
ว่าเธอผิดนัดฉันเพราะช่วยดูแลคนอื่น
ฉันจะไม่โทษเธอเลยสักนิด
ต่อมาฉันติดต่อเธอไม่ได้
คิดว่าเธอเกลียดฉันไปแล้ว อยากเลิกกับฉัน
ฉันเองก็ค่อยๆ ถอดใจ
แล้วต่อมาฉันก็...
ฉันก็แต่งงานกับรั่วหัว
จนมีเสี่ยวซู
ข่ายเสวียน เรื่องมันผ่านไปแล้ว
เธอดูเราสองคน
อายุมากขนาดนี้แล้ว
ควรปล่อยวางได้แล้วหรือเปล่า
ใกล้จะตรุษจีนแล้ว
เธอจะกลับบ้านเกิดไหม
ฉัน
เลิกกับแฟนไปแล้ว
งานก็ไม่มีแล้ว
เธอคิดว่าฉันยังมีหน้ากลับไป
ฉลองตรุษจีนที่บ้านอีกเหรอ
เรื่องของเธอ ซือฉีบอกฉันหมดแล้ว
แล้วเธอล่ะ เสี่ยวซู
จะกลับไปฉลองตรุษจีนไหม
พ่อแม่ฉันมาที่เซี่ยงไฮ้
ปีนี้เลยฉลองตรุษจีนที่เซี่ยวไฮ้
ฉวินเฟย
จู่ๆ ฉันก็มีความคิดดีๆ ขึ้นมา
ลูกสาวคุณเก่งจริงๆ
ไปดูแลพ่อของตระกูลเหลยไม่พอ
ตรุษจีนยังย้ายเข้าบ้านคนอื่นด้วย
ประธานใหญ่เหลย ดูสิ
ความสุขมาถึงแล้ว ถึงแล้ว
ใช่ ความสุขจะมาถึง
มาค่ะ ประธานใหญ่เหลย ดูให้ฉันหน่อย
ฉันติดไว้ตรงไหนดี
ดี สูงอีก สูงอีก
โอเค ติดตรงนั้นแหละ
สวยมาก ฉีกปากยิ้ม
เพราะคุณตามใจมัน
ก็เลยแย่ลงทุกที
คุณพูดถึงผมเหรอ
ใครที่ใจอ่อนรับปากล่ะ
ไม่รับปากได้เหรอ
ประธานใหญ่เหลยอายุปูนนี้แล้ว
สติเลอะเลือนอีกด้วย
วันตรุษจีนทั้งทีแต่ลูกกลับไม่อยู่
จะปฏิเสธได้ยังไง
อืม
ลุงต้วนถ่ายเราสวยมากเลย
ดูรอยยิ้มของคุณสิ ตาหยีหมดแล้ว
อย่าพูดสิ เสี่ยวซู
เธอมีวิธีจริงๆ ด้วย
ให้ทุกคนมาฉลองตรุษจีรด้วยกัน
บ้านตระกูลเหลยนานมากแล้ว
ไม่เคยครึกครื้นขนาดนี้เลย
ถ้าเหลยหยู่เจิงอยู่ด้วยก็คงดี
ลุงต้วน อย่าเป็นแบบนี้สิ
วันตรุษจีนแบบนี้
ถ้าประธานเหลยได้ยินเข้า
เขาจะเสียใจอีก
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
โอเค งั้นพวกคุณสองคนชวนประธานใหญ่เหลยคุย
ฉันจะไปดูอาหารของพ่อกับแม่สักหน่อย
ว่าเป็นยังไงบ้างแล้ว
ต้องยอดเยี่ยมอยู่แล้ว
ประธานเหลย
วันนี้พ่อแม่ของคุณตู้
มาทำอาหารให้เราโดยเฉพาะเลยนะ
อาหารดีๆ ทั้งนั้น
อาหารดี
เร็ว ฉันหิวแล้ว
อร่อย
หิวก็ดี
ต้องกินเยอะๆ นะ
หอมจัง
ทำอาหารเยอะขนาดนี้
แล้วยังมีลูกชิ้นของโปรดหนูด้วย
หนูขอ...
ล้างมือหรือยัง
มาๆๆ กินก่อน
หนูก็ทำแบบพ่อหนูไง
ดูพ่อหนูสิ ถ้าตอนนั้นพ่อไม่ใจดี
และแต่งงานกับแม่
จะมีหนูเกิดมาได้อย่างไร
ใช่ไหมล่ะ
หนูเป็นลูกสาวที่ดีขนาดนี้
ก็เพราะพ่อแกนั่นแหละ
ฉันไม่มีความชอบหรอก
ก็แน่นอน
ขอบคุณที่เขาให้กำเนิดลูกสาวที่ดีขนาดนี้
โอเค ขอบคุณ ขอบคุณ
ขอบคุณ
พ่อ แม่
คราวนี้ต้องขอบคุณทั้งสองคนมากนะคะ
งั้นแกก็แสดงออกสักหน่อยสิ
หอมสักหน่อย
หอมอีก
ร้ายนักนะเจ้าเด็กคนนี้
จริงสิ เสี่ยวซู
แกยังมีเพื่อนมาด้วยไม่ใช่เหรอ
มาหรือยัง
ตอนนี้ยังไม่มาค่ะ
แต่หนูเชื่อว่าเขาจะมาแน่ๆ
แกคิดจะทำอะไร
เด็กนี่ ทำตัวลับๆ ล่อๆ
กลับบ้านเกิดคุณ
คุณไม่ได้ล้อเล่นใช่ไหม
เซี่ยงหย่วน
กลับมาครั้งนี้
ต้องพาลูกสะใภ้กลับมาด้วยนะ
ตอนที่พวกลูกแต่งงานกันแม่ก็ไม่ได้ไป
คนในหมู่บ้านหัวเราะเยาะแม่กันหมด
แม่ไม่กล้าเงยหน้าเลยด้วยซ้ำ
หน้าตาแม่คุณสำคัญ
หรือความปลอดภัยของลูกฉันสำคัญ
เซี่ยงหย่วน
มีที่ไหนกัน
ลูกสะใภ้ที่ไม่มาพบหน้าคนที่บ้าน
ตรุษจีนปีนี้ ไม่ว่ายังไง
แกต้องพาฟานลวี่กลับมาด้วย
คนชนบทอย่างพวกเรา
สิ่งที่สำคัญก็คือ
ตอนฉลองตรูษจีน ต้องได้อยู่พร้อมหน้ากัน
แม่จะพูดไว้ตรงนี้
แกคิดเอาเอง
พี่คนที่สามแซ่หลิว
นักร้องนักเต้นกำลังรอคุณอยู่
อาหารมาแล้ว
ประธานใหญ่เหลย
นี่คือฝีมือของพ่อกับแม่ฉันค่ะ
อยากชิมอันไหนคะ
ประธานใหญ่เหลย คุณตาถึงมากเลย
ลูกชิ้นนี้นะ
คือสูตรลับของแม่ฉัน
ฉันชอบกินมาตั้งแต่เด็กๆ
มา ลองชิมดูค่ะ
เป็นยังไงบ้าง
หอม
มา เรามาดื่มกัน
สุขสันต์วันตรุษจีนประธานใหญ่เหลย
มีโชคลาภดุจทะเลบูรพา
อายุยืนยาวเหมือนเขาทักษิณ
แล้วก็
ขอให้หายไวๆ มีความสุขมากๆ ค่ะ
เอาล่ะ มาๆๆๆ
ขอให้หายไวๆ
ประธานช่าวมาแล้ว
น้าช่าว ประธานช่าว รีบมาเร็วค่ะ
สวัสดีทุกคน ฉันมาสายแล้ว
พี่เหลย สวัสดีปีใหม่
เสี่ยวซู
นี่คือเพื่อนลึกลับที่แกพูดถึงเหรอ
ใช่ค่ะ
มานั่งเถอะค่ะ
น้าช่าว มาๆๆ
น้ามานั่งตรงนี้
ฉันเว้นที่นั่งตรงนี้ไว้ให้
โอเค คนมาครบแล้ว
เรามาเริ่มกันเลย
ได้ มาๆๆ
ยกแก้วกันทุกคน
สุขสันต์วันปีใหม่ ขอให้พวกเราทุกคน
มีความสุขมากๆ เงินทองไหลมาเทมา
สุขสันต์วันปีใหม่ สุขสันต์วันปีใหม่
เซี่ยงหย่วน
แม่
ผม ผมมีอะไรจะบอก
บริษัทของเรามีเรื่องด่วน
ปีนี้ผมคงไม่กลับไปแล้ว
ตรุษจีนก็ต้องทำโอทีเหรอ
ใช่ครับ บริษัทมีงานด่วน
ให้ผมไปทำงานต่างประเทศ
ไปต่างประเทศเหรอ
แล้วฟานลวี่ล่ะ
ฟานลวี่
ฟานลวี่สุขภาพไม่ค่อยดี
เซี่ยงหย่วน ลูกไม่ได้โกหกใช่ไหม
จริงๆ ครับ ผมไม่ได้โกหก
เป็นเรื่องกะทันหันจริงๆ
แม่ไม่เชื่อ
แม่ อย่าเป็นแบบนี้สิ
ผมพูดจริงๆ
เอาเป็นผมจะกลับบ้านอีกทีปีหน้า
แม่ไม่สน
ไม่
แกต้องพาฟานลวี่กลับมาหาฉัน
แม่ ฟังผมก่อน อย่าเพิ่งโกรธ
แม่
ยากที่ทุกคนจะมารวมตัวกันอย่างวันนี้
ฉันอยากใช้โอกาสนี้พูดอะไรสักหน่อย
ฉันขอดื่มให้พี่เหลยก่อน
สวัสดีปีใหม่
หวังว่าหยู่เจิงจะได้กลับมาเร็วๆ นี้
น้าช่าวหมายถึง
ให้หยู่เจิงรีบกลับมาจากต่างประเทศน่ะค่ะ
ดีๆ กลับมาๆ
ใช่ กลับมา
แก้วที่สองดื่มให้เสี่ยวซู
น้าช่าว
เมื่อก่อนเพราะน้าช่าวเข้าใจผิด
เลยทำไม่ดีกับเธอ
น้าช่าวขอโทษด้วยนะ
ยกโทษให้น้าได้ไหม
น้าช่าว พูดอะไรแบบนั้นคะ
น้าเป็นแม่ของเจิ้นหรง
สำหรับหนู
ก็เหมือนกับแม่แท้ๆ ของหนู
มีลูกที่ไหน
โกรธพ่อแม่ตัวเองกันล่ะคะ
มาค่ะ หนูหมดแก้ว
สุขสันต์วันปีใหม่ค่ะ
สุขสันต์วันปีใหม่
มา
แก้วที่สาม
ดื่มให้ทุกคนที่อยู่ที่นี่
ในปีที่ผ่านมา
เกิดเรื่องขึ้นมากมาย
ทุกคนเหนื่อยและลำบากแล้ว
ดังนั้นฉันหวังว่า
ปีใหม่ที่จะถึงนี้
ทุกคนจะมีชีวิตราบรื่น
สมหวังดั่งใจนึก
ได้ งั้นขอให้ปีใหม่นี้ของพวกเรา
มีความสุข
ค้าขายได้กำไรงาม
คิดสิ่งใดก็ขอให้สมปรารถนา
ดีจัง
ใช่สิ
ยังมีแขกอีกคนหนึ่ง
กำลังดื่มเหล้าดับทุกข์
รอฉันก่อนนะ
ฉันจะเกลี้ยกล่อมให้เขาไปแล้วกลับบ้าน
เจ้าหนุ่ม
วันตรุษจีน
ดื่มนิดหน่อยก็พอแล้ว
สามีของฉัน
ตามฉันไปกินข้าวเย็นวันส่งท้ายปีเก่า
ช่วยให้ฉันปิดร้านเร็วสักหน่อยได้ไหม
เถ้าแก่เนี้ยะ เป็นคนกุ้ยโจวเหรอ
ฉันมาจากฮวาซี
เธอก็เป็นคนกุ้ยโจวด้วยเหรอ
ผมอยู่ไม่ไกลจากบ้านคุณ
คืนนี้ผม...
ไม่รู้จะไปไหนจริงๆ
คุณก็ช่วยเห็นแก่คนบ้านเดียวกัน
ให้ผมได้อยู่ที่นี่อีกสักพัก
ได้ไหมครับ
เจ้าหนุ่ม
ทำไมไม่กลับบ้านล่ะ
บ้าน
ผมไม่เหมือนคุณ
ที่บ้านคุณมีคนรออยู่
แล้วผมล่ะ
บ้านที่เซี่ยงไฮ้ไม่เหมือนบ้าน
ผมไม่อยากกลับ
บ้านที่กุ้ยโจวก็ไม่มีหน้ากลับไป
คุณมาตั้งรกรากอยู่ที่เซี่ยงไฮ้แล้วหรือ
ยังจะมีอะไรไม่พอใจอีกล่ะ
ใช่
ผมซื้อบ้านที่เซี่ยงไฮ้
และก็แต่งงานกับผู้หญิงเซี่ยงไฮ้ด้วย
เธอนี่โชคดีจัง
เธอดูฉันกับสามีสิ
ต้องตื่นเช้าทุกวัน
ยุ่งอยู่กับร้านเล็กๆ นี่
มาเซี่ยงไฮ้ตั้งสิบกว่าปีแล้ว
จนถึงตอนนี้
ยังเช่าได้แค่ห้องเช่าขนาดเท่าฝ่ามือ
แม้สุนัขยังแค่ขยับหางขึ้นลงได้เท่านั้น
แม่ผมรู้ว่าผมแต่งงานกับผู้หญิงเซี่ยงไฮ้
ก็ดีใจ จะจัดงานแต่งที่ใหญ่โต
ติดตัวอักษรยินดีไว้ที่บ้านเกิดแล้ว
ภรรยาผมพูดมาประโยคหนึ่ง ไม่จัดงานแต่ง
ตรุษจีนทั้งที
คุณลองกลับบ้านไปกับผมดูสิ
คุณลองให้แม่ผมเห็นหน้าคุณหน่อย
ให้ตายก็ไม่กลับไปหรอก
แม่ชอบระบายอารมณ์
ผมเองก็ไม่ได้ดั่งใจเขา
แล้วพวกคุณไม่บุกเข้ากันหลังแต่งงาน
ยาก
เพราะบ้านเราจน
ตั้งแต่เด็กจนโตผมโดนดูถูกมาตลอด
ผมเลยพยายามเรียนหนังสือ
พยายามเรียน
ได้ที่หนึ่งทุกปี
ในที่สุดก็สอบเข้ามหาวิทยาลัยดีๆ ได้
คนอื่นได้มีความสุขกับความรัก
สนุกกับชีวิตมหาวิทยาลัย
ผมล่ะ ยังต้องพยายามเรียนหนังสือ
ผมจำได้ว่าตอนที่เข้ามหาวิทยาลัย
หอพักชายมีตึกหนึ่งชั้น
เพราะของกินแค่อย่างเดียว
อีกฝ่ายก็ทะเลาะกับผม
เขาซื้อนมมาสองลัง
เขาตะโกนในหอพักชาย
ทุกคนเอาไปคนละหนึ่งกล่อง
อย่าให้หลินเซี่ยงหย่วน
ผมร้องไห้ทั้งคืน
ผมคิดว่า
ทำไมบ้านเราถึงจนขนาดนี้
คนอื่นสนุกกับชีวิตมหาวิทยาลัย
แล้วผมล่ะ
ผมต้องทำงานพิเศษหาเงินทุกวัน
ผมต้องจ่ายค่าเทอม
พอเรียนจบ
ก็ได้ทำงานรายหนึ่ง
ทุกวันผมทำอย่างระมัดระวัง
ทำตัวเป็นคนซ่อนหาง
โอเค
ตอนนี้ผมประสบความสำเร็จแล้ว
แล้วยังไงล่ะ
มีเงินซื้อบ้าน
แต่ซื้อครอบครัวไม่ได้
ผมพยายามดิ้นรนจนสุดท้าย
ก็ยังเป็นคนจนๆ
ไม่มีอะไรสักอย่างอยู่ดี
เจ้าหนุ่ม
คนเรานะ
เรียกร้องความสมบูรณ์แบบ
ในทุกสิ่งไม่ได้หรอกนะ
ทุกคนก็ลำบากในแบบของตัวเอง
แต่ละครอบครัวก็มีปัญหาของตัวเอง
เธอได้รับมาไม่น้อยแล้ว
คุณไม่เข้าใจ
ที่จริงคุณร่ำรวยกว่าผมอีก
อย่างน้อยคืนวันตรุษจีน
ยังมีคนรอคุณกลับบ้าน
เอาเถอะ
ผมไม่รบกวนเวลาของครอบครัวคุณแล้ว
ขอบคุณนะครับที่รับฟังผม
ผมไปแล้วนะ
กลับมาก่อน นี่มันมากเกินไป
เงินไม่สำคัญ
สุขสันต์วันปีใหม่ครับ
สุขสันต์วันปีใหม่
ครับ ผมรู้แล้ว ไม่ต้องห่วง
คนต่อไป
ประธานใหญ่เหลย ดูค่ะๆ
สวยมากเลย
สวยไหมคะ
โทรศัพท์มา โทรศัพท์มา
พ่อ ผมเอง
หยู่เจิง
แกอยู่ที่ไหน
ตอนนี้ผมอยู่ต่างประเทศครับ
คืนวันตรุษจีน
ผม ผมโทรมาสวัสดีปีใหม่ครับ
ขอให้พ่อสุขภาพแข็งแรง อายุยืนนาน
พ่อครับ ผมคิดถึงพ่อ
พ่อก็คิดถึงแก
แกไม่ต้องคิดถึงพ่อนะ
อยู่ต่างประเทศทำงานดีๆ
พ่ออยู่ที่นี่
อยู่ด้วยกันกับคนเยอะแยะเลย
พ่อจะให้ใครมาคุยกับแก พ่อจะให้ใคร...
เธอพูดกับเขาสิ
ฉันเอง
สุขสันต์วันปีใหม่ค่ะ
สุขสันต์วันปีใหม่เช่นกันครับ
หยู่เจิง
ตรุษจีนปีนี้พวกเราคึกคักมากเลย
พวกเรามาฉลองด้วยกันหลายคนเลย
ทั้งพ่อแม่ฉัน
แล้วก็ยังมีน้าช่าว ยังมีฉวินเฟย
พวกเรามาทานข้าวฉลองคืนวันตรุษจีนด้วยกัน
สนุกมากเลย
แล้วก็
พวกเขากินข้าวไปคว้าอั่งเป่าไป
พวกเราสบายดี
คุณเองก็ดูแลตัวเองดีๆ นะ
ประธานเหลยครับ ผมฉวินเฟย
หยู่เจิง ได้ยินไหม
น้าช่าวเอง
ผมได้ยินเสียงทุกคนเลยครับ
ฉวินเฟย
แล้วก็น้าช่าว
หยู่เจิง สุขสันต์วันปีใหม่นะ
ดูแลตัวเองดีๆ นะลูก
สุขสันต์วันปีใหม่ทุกคนด้วยครับ
ผมคิดถึงทุกคนมาก
แค่นี้นะครับ
วางไปแล้วค่ะ
ไม่รู้ว่าหลินเซี่ยงหย่วนไปถึงไหนแล้ว
โทรหาเขาหน่อยดีกว่า
พ่อครับ
เซี่ยงหย่วน ถึงบ้านหรือยัง
พ่อครับ ผมเพิ่งลงเครื่อง
เพิ่งลงเครื่องเหรอ
ถึงบ้านแล้ว
อย่าลืมบอกพวกเราด้วยนะ
ฝากทักทายแม่เธอแทนฉันด้วยนะ
ครับ ขอบคุณครับพ่อ สุขสันต์วันปีใหม่ครับ
ฟานลวี่ แกพูดกับเซี่ยงหย่วนหน่อย
สองสามประโยค
คุณอยู่ไหนแล้ว
ผม...เพิ่งลงเครื่อง
กำลังจะขึ้นรถไฟความเร็วสูง
ที่นั่นเงียบดีจัง
ทุกคนฉลองตรุษจีนกัน
กลับบ้านกันหมดแล้ว
ระหว่างทางมีใครที่ไหนล่ะ
งั้นแค่นี้นะคะ
ฝากสวัสดีกับคุณแม่แทนฉันด้วยนะคะ
พ่อ สุขสันต์วันปีใหม่ค่ะ
สุขสันต์วันปีใหม่
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪