[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Sutradara: Yoo Seon Dong]
[Penulis: Kim Sae Bom]
[Lee Dong Wook]
[Wi Ha Jun]
[Han Ji Eun]
[Cha Hak Yeon]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Semua karakter, tempat, grup, peristiwa,
dan organisasi adalah fiktif]
[Menurutmu kenapa kau tidak dibunuh?]
Aku tidak tahu.
Kau yang mendesak tim
untuk memindahkan Do Yu Gon malam itu.
Kau pun menghubungi hakim
dan mendapat surat perintah.
Ya.
Karena aku takut Do Yu Gon
akan mengubah ucapannya.
- Karena itu...
- Ayahmu bangkrut setahun lalu.
Sejak saat itu,
kau sibuk melunasi utangnya
dengan setiap gaji yang kau terima.
Kenapa kau membahas itu sekarang?
Tapi semua orang di kepolisian
masih berpikir keluargamu kaya
karena kau tak pernah menunjukkannya.
Jae Seon dan aku tidak tahu.
Begitu pula rekan-rekan timmu.
Kita semua tidak tahu.
Orang tuamu dahulu kaya.
Tapi setelah tiba-tiba kehilangan
segalanya, kau harus bekerja keras.
Jadi, kau mulai punya niat buruk.
Akan kuajukan permintaan interogasi
di kantor pusat.
Aku tidak mau diinterogasi olehmu.
Itu yang dipikirkan semua orang.
Kau tahu itu, bukan?
Jadi, sebaiknya kau tetap fokus.
Mulai kini, kau harus memercayaiku
dan mengikuti arahanku.
[Polisi]
Sudah kubilang.
[Kepolisian Munyang]
Kenapa mereka mencurinya?
Di toilet, ada...
Ada apa dengan kalian?
Kenapa tiba-tiba diam?
Dia tidak melakukan kesalahan.
Kenapa membuatnya tidak nyaman?
Tolong tenanglah.
Menurutku itu sangat aneh.
Dia bahkan tidak diskors.
Dia pasti didukung orang penting.
Dasar bedebah gila. Hei, apa katamu?
- Apa? Apa aku salah?
- Sialan kau!
- Jaga mulutmu!
- Diam!
Para bedebah gila ini bicara omong kosong.
Apa? "Bedebah gila"? Hei.
- Apa?
- Tidak apa.
Ambillah cuti. Kau tidak perlu
memaksakan diri berada di sini.
Kenapa aku harus cuti?
Aku harus menangkap pelakunya.
[Episode 5]
[Eyes Candy]
Bos Yong.
Barang-barangnya sudah tidak ada
saat aku bangun setelah tertembak.
Aku tak akan pernah menyentuhnya
kecuali aku benar-benar gila.
Percayalah kepadaku.
Bawa dia pergi.
Kurasa bukan salah satu dari kita
yang membocorkan informasi.
Mungkinkah tikus-tikus itu?
Pasti ada hubungannya
dengan kematian Do Yu Gon.
Jika terus begini, kita akan
dituduh membunuh Do Yu Gon juga.
Kita akan segera menarik
produk kita dari pasaran.
Yang masih menjual produk kita
berarti salah satu dari tikus itu.
Bunuh mereka semua.
Baiklah.
[Meninggalkan Lapas Daejin, 20.00,
Dipindahkan ke Lapas Utara]
[Tiba pukul 23.00]
[Semuanya tewas, memeriksa
rekaman kamera dasbor saat ini]
Truk itu tidak terdaftar.
Kenapa informasinya bisa bocor?
Tidak perlu bertanya kepadanya.
Si bodoh itu belum menemukan
satu petunjuk pun.
Lupakan saja. Jangan tanya dia.
Si bodoh itu tidak tahu apa-apa.
Bagaimana aku tahu?
Aku baru mulai menyelidiki kasusnya.
Aku hanya bicara sendiri.
Benar juga.
Aku hanya sangat gelisah sekarang.
Maaf. Makan roti lapismu.
Keputusan pemindahannya
seharusnya rahasia.
Hanya beberapa orang tahu persis
rute mana yang akan mereka ambil.
Aku sudah berpikir keras,
tapi tetap saja mencurigai Unit Narkotika.
Unit Narkotika?
Siapa?
Heo Jong Gu.
Dia pernah diselidiki karena
menerima suap dari pelanggar narkoba.
[Kim Gye Sik, Heo Jong Gu, Lee Hui Gyeom,
Jeong Chan Gi, Kim Gyeong Jun]
Kalau begitu, aku ingin kau mengawasinya.
Kita sudah mengamankan
rekaman CCTV dari TKP, bukan?
Jalan ini baru dibangun, tidak ada
kamera yang dipasang saat ini.
Aku sudah mengamankan rekaman
dari semua jalan penghubung,
tapi ada banyak sekali.
Jika perlu, kita akan menugaskan
semua orang untuk melacak tersangka.
Kita akan memeriksa semua rekaman.
Cari tahu ke mana tersangka pergi
setelah meninggalkan mobil.
Su Yeol, sepertinya tidak pantas
membahas ini dalam situasi sekarang,
tapi kau bersemangat belakangan ini.
Senang sekali melihatnya.
Selain itu, dialah
yang mendesak tim untuk
memindahkannya saat larut malam.
Penyelidikannya sudah berakhir?
Kita bahkan belum mulai.
Kenapa kau sudah...
Hei. Diamlah.
- Biar aku yang urus.
- Su Yeol.
"Biar aku yang urus."
- Dasar kau...
- Kekuatan cinta!
Cinta...
Rekaman CCTV dari kendaraan
pengangkut sudah ditemukan?
- Biar kuselesaikan.
- Astaga, yang benar saja.
Kau akan terus bicara dengan nada itu?
[Jadi, sebaiknya kau tetap fokus.]
Mulai kini, kau harus memercayaiku
dan mengikuti arahanku.
[Menurutmu kenapa kau tidak dibunuh?]
Apa dia takut menyeberang
saat lampu merah?
Sulit mendapatkan
sketsa komposit dengan itu.
Hei, ini foto terbaik yang mereka punya?
Setidaknya, kita bisa melihat rahangnya.
Tepat setelah itu, dia jatuh. Kamera
dasbornya rusak saat mobil tabrakan.
Mana bisa menemukannya
hanya dengan foto ini?
[Saksi dari rekaman kamera dasbor]
Dia satu-satunya saksi kita.
Benar sekali.
Apa-apaan kau? Jangan sentuh aku.
- Jangan bergerak.
- Jangan...
Apa?
Ada apa? Kau punya ide?
Kau mau ke mana? Hei!
Astaga.
Hei, Hui Gyeom.
Ya. Sudah dapat.
Tapi wajahnya di foto itu
nyaris tidak kelihatan.
Kita sedang apa di sini, Bedebah Gila?
Kau sudah gila?
Gelang orang ini tampak tak asing.
Gelang apa?
Kau tak mengenalinya?
Apa ini?
Bagaimana kau tahu soal ini?
Jadi, di mana tempatnya?
Sebenarnya, aku sangat ingin
bertemu denganmu lagi.
Kita bertemu lagi, Su Yeol.
Bukankah ini
kali pertamamu di sini
setelah kau menghancurkan bisnisku?
Kurasa begitu.
Aku berniat mengundangmu.
Astaga. Desain interiornya
di kelab ini tampak bagus.
Aku ingin menghancurkan semuanya.
Pak. Kurasa kita ditakdirkan bertemu
di kehidupan ini.
Lihat ini.
Lihat gelangnya.
[Black]
Bukankah ini dari kelabmu?
Omong-omong, buku besarnya
sudah kau terima, bukan?
Sudah kukirim kembali lewat kurir.
Sudah. Tapi kau
tidak membayar biaya kurirnya.
Pria berusia 80 tahun membawanya
lewat kereta bawah tanah.
Tiga buku besar berhargaku.
Mereka hebat dalam pekerjaan mereka.
Banyak orang mempekerjakan
warga senior saat ini.
Aku tidak akan lama.
Bisa berikan laporan pembayaran malam itu?
Mimpi saja terus.
Kenapa harus kuberikan kepadamu?
Ada polisi tewas!
Aku yakin kau sudah lihat berita.
Ini kasus serius.
Tidak akan pernah kuberikan!
Dia tidak memberiku pilihan.
Dia perlu dipukul lagi.
Si berengsek itu... Tunggu.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah aku mengayunkannya?
Katakan saja.
Baiklah.
Aku harus apa?
Bagaimana agar kau memaafkanku, Pak?
Mata dibalas mata. Gigi dibalas gigi.
Kau memukulku cukup keras hari itu.
Kau tahu?
Lalu kenapa?
Jangan berlagak bodoh.
Aku yakin kau memahamiku.
Kenapa tak kau serahkan saja?
Satu pukulan saja, tapi dengan
kekuatan penuh. Mengerti?
Beri tahu aku. Lakukan atau tidak?
Baiklah. Lakukan.
Berengsek!
Tak kuduga, kau bisa bersikap jantan.
Apakah sakit?
Aku masih mampu.
Benar juga. Tanggal berapa?
Sebutkan tanggalnya.
Sial.
Aku menyuruhmu melakukannya.
Dia jauh lebih cepat.
Hanya selisih 0,1 detik.
Tidak, kau lamban. Dasar lamban!
Kau sengaja melakukan itu, bukan?
Aku yakin ini rencanamu sejak awal.
Su Yeol?
Apa? Kenapa kau di sini?
Hei. Apa yang terjadi?
Aku dapat foto kamera dasbor
dari Jae Seon.
Aku melihat gelang saksi
yang menghentikan bus.
Benar.
Jadi, kau stres.
Kau datang untuk menari
dan melihat-lihat. Benar, bukan?
Kau tak kemari untuk membungkam
seorang saksi yang malah akan
membuat orang lebih curiga.
Bukan itu yang kau lakukan, benar?
Begitukah?
Hei, kenapa kau melakukan ini?
Kau memperumit keadaan.
Dasar kau...
Tunjukkan rasa hormat.
- Ayolah.
- Sudah dapat laporan pembayarannya?
Sial.
Ini membuatku gila.
Angkanya... Astaga.
Omong-omong,
kau pasti tahu banyak tentang kelab
karena langsung bisa mengenali gelang itu.
Aku di Unit Narkotika.
Kau pikir aku tak pernah ke kelab?
Benar. Kau ada benarnya.
Dasar bodoh.
Superintenden Ryu.
Aku menghargai bantuanmu.
Tapi ini juga kasusku.
Aku harus menangkap orang
yang menyebabkan Gyeong Jun tewas.
Hei.
Mari periksa latar belakang mereka.
Persempit menjadi pria berusia 20-an.
Apa...
Kau mau ke mana? Astaga.
Astaga.
Ya ampun.
Mereka berdua membuatku gila.
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan?
Itu kau atau bukan?
Astaga. Ini rencanamu?
Baiklah. Silakan.
Kau boleh pergi sekarang.
Mari temukan dia secepatnya.
Kita harus menemukannya
demi kebaikan kita berdua. Ayo.
Satu, dua, tiga.
- Ada apa denganmu?
- Apa?
- Apa kau berkepribadian ganda?
Dengar. Kau terus memberiku bunga.
Kau membawakan aku air.
Kudengar orang yang akan segera mati
cenderung menjadi orang lain.
Apa kau sekarat?
Astaga. Aku tidak sekarat.
Kenapa kau selalu terdengar kejam?
Kenapa kau bekerja keras untuk kasus ini?
Apa kau masih menyukaiku?
Aku menyukaimu.
Yang benar saja.
Sungguh? Kasus ini menjadi sorotan publik.
Kau sungguh tidak tahu? Makan saja.
Kalau begitu,
berhentilah melucu dan konsisten.
Kau membuatku bingung.
Sial.
Panas.
Ini kau, bukan? Kau saksi mata.
Kasus ini bahkan menjadi berita utama.
Kau tak tahu kami mencari saksi ini?
Aku tidak melihat apa pun.
Jadi, aku bukan saksi.
Itu kecelakaan besar.
Mana mungkin tak melihat apa pun?
Suaranya juga pasti cukup lantang.
Aku tidak memperhatikan orang lain.
Ujianku sebentar lagi.
Jadi, kau pergi ke kelab
karena ujianmu sebentar lagi?
Orang-orang mati malam itu.
Kami menerima petunjuk sekecil
apa pun. Tolong kerja samanya.
Salah satu juniorku juga meninggal.
Juniorku seusia denganmu, Pak Gong.
Sudah kubilang aku tak melihat apa pun.
Aku langsung mendengar ambulans,
jadi, aku tidak perlu melaporkannya.
Itu saja.
Waktuku tidak banyak, aku harus pergi.
Kau tidak peduli dengan orang lain?
Kau pikir kau tidak butuh
bantuan orang lain?
Apa yang kau lakukan?
Sial.
- Aku hanya...
- Pak Gong!
[Penyembuh Hati]
Tentu saja. Aku menarik banyak uang tunai.
Apa Jjakgwi di sana?
Pak, aku ada janji
yang sangat penting hari ini.
Dokter. Mari mulai pengobatannya.
Segera.
Dokter. Adakah cara menyingkirkan
Ryu Su Yeol, alih-alih diriku?
- "K"?
- Kau sungguh tidak tahu malu!
Itu tak pantas diucapkan pria
yang menjalani hidup tak tahu malu.
Aku tidak bisa datang hari ini.
Astaga.
Minggir dari hadapanku.
Kenapa kau harus bertingkah seperti itu?
Kalau begini, Hui Gyeom
dan Jae Seon akan segera tahu.
Aku mungkin akan dipecat
sebelum Hui Gyeom!
Kenapa itu salahku?
Aku tidak perlu ikut campur
jika kau becus bekerja sejak awal.
Apa katamu?
Kita dalam kekacauan ini
karena kau ikut campur.
Jangan lakukan apa pun.
Tolong jangan lakukan apa pun!
Atau enyah saja sana!
Kubilang aku akan pergi
setelah kita menyelamatkannya, 'kan?
Bahkan jika kau memohon
agar aku tak pergi,
aku akan menolak tinggal
dan pergi sendiri!
Sepertinya
itu akan sulit.
Apa?
Maksudku... K menghilang
atas kemauannya sendiri.
- Itu mungkin tidak akan terjadi.
- Sudah kuduga.
Bedebah ini berbohong di depanku.
Dasar penipu.
Lalu? Haruskah aku tetap di sini?
Kau ingin kita bersama selamanya?
Sial. Mari kita mati bersama.
Matilah, Berengsek!
Bisa minta perhatian kalian?
Kalian berdua!
Pertama, fakta bahwa kau
bersedia diobati adalah
perubahan yang sangat positif.
Tapi akan butuh waktu.
Selagi kau menjalani perawatan...
Benarkah? Lantas, mari kita mulai.
Aku ingin ini cepat selesai.
Sana. Duduklah.
Kau juga. Silakan duduk.
Kalau begitu,
ceritakan tentang masa kecilmu.
Masa kecilku? Kenapa? Sudah kubilang
aku ingin semuanya cepat selesai.
Seperti yang kujelaskan sebelumnya,
kepribadian ganda
disebabkan oleh trauma masa kecil.
Kemungkinan besar masa kecilmu
memegang kunci masalah ini.
Kau bilang ingin diobati!
Aku tak mau melakukan ini.
Kenapa tidak?
Aku tidak mau.
- Mari kita lakukan.
- Kubilang tidak mau!
Si berengsek itu.
Dia pasti tahu sesuatu, 'kan?
Aku mau. Mari kita lakukan.
Silakan hipnosis aku.
Lakukanlah.
Seperti yang selalu kau lakukan.
Baiklah.
Sekarang, coba ingat masa kecilmu.
Kau akan pindah ke momen pertama
yang terlintas di benakmu.
Satu, dua, tiga.
[Pak Ryu.]
[Apa yang kau lihat?]
[Koridor.]
[Kamar.]
[Dan angka.]
Pak Ryu.
Tahukah kau menderita amnesia
saat masih kecil?
Hei, Jae Seon.
Aku akan kembali ke kantor sekarang.
- Kau?
- Hei, Su Yeol.
Heo Jong Gu baru saja tiba
di pemakaman Kim Gyeong Jun.
[Ya, aku sudah menyelidikinya.]
[Dia berjudi dan suka bermain wanita.]
Tapi kurasa dia tak ada hubungannya
dengan kasus ini.
Benar.
Astaga, panas! Tunggu.
Sial. Ya, benar.
Tunggu.
- Halo.
- Kau pasti mau melayat.
Ya, benar.
Masuklah. Aku sedang menelepon.
- Baik, sampai jumpa di dalam.
- Baiklah. Sampai jumpa.
Astaga.
[Aula Utama 1]
[SMP dan SMA Munmi]
Kenapa kau terlambat sekali?
[Surat Kabar Munyang]
Ayo membungkuk.
[Kim Gyeong Jun]
Aku kaptennya Gyeong Jun.
Aku turut berduka cita, Pak.
Putraku yang malang...
Kapten.
Kurasa mereka juga membuntutiku.
Para bedebah ini...
Kapten, kita harus bagaimana? Diam saja?
- Jangan lakukan apa pun.
- Apa?
Dalam situasi seperti ini,
kau harus bersembunyi.
Jangan membuat masalah.
Kalian semua di sini.
Anda harus makan.
Kau di sini selama ini?
Ya.
Aku akan tinggal sampai
iring-iringan pemakaman pergi.
Aku akan segera kembali.
[Kepolisian Munyang]
[Polisi dan Warga Setara]
- Halo, Pak!
- Apa...
Astaga.
Apa aku sedang bermimpi?
Aku melihat O Gyeong Tae.
[O Gyeong Tae]
Aku dipindahkan ke Tim Dua
di Unit Antikorupsi.
Opsir O Gyeong Tae, Pak.
Benar-benar dia.
Begitu rupanya. Kau dipindahkan
ke kepolisian sektor lain.
Lalu kau sedang apa di sini,
meneriakiku seperti itu?
Tim Dua Unit Antikorupsi
di Kepolisian Munyang.
Itu timku.
Aku akan bekerja keras.
Hei, kau sudah datang.
Silakan tempati meja kosong itu.
- Hei, Jae Seon.
- Ya?
Ada anggota baru di tim.
Aku, sebagai Kapten, tidak tahu,
tapi sepertinya kalian semua
sudah tahu soal ini.
Kau tak tahu, Kapten?
Kau tidak membaca laporan yang kuserahkan?
Kapan kau menyerahkan laporan tentang ini?
Tamat riwayatmu.
- Dasar kau...
- Kapten
sangat antusias belakangan ini. Ingat itu.
- Ya, Pak.
- Ini Jin Ung.
Halo!
Mereka opsir senior di Tim Satu.
Bersikap sopanlah.
- Halo, Pak.
- Selain itu...
- Bisa selesaikan hari ini, bukan?
- Terakhir hari ini?
- Lepas seragamnya. Pakai baju nyaman.
- Ya, Pak.
- Sudah terima pesanku kemarin, bukan?
- Ya, aku sudah siap.
Hei, ada di sini.
Lihat? Sudah kubilang.
Aku tidak pernah berbohong.
- Istirahatlah.
- "Dokumen yang harus disetujui."
Ada sesuatu di wajahmu.
- Apa? Ketampananku?
- Bukan, pasta gigi.
Kau akan segera menjadi seperti ini.
Satu demi satu...
Aku memeriksa CCTV dari sekitar dan...
Hei, Hui Gyeom.
- Pemakamannya lancar?
- Ya.
Ada kemajuan?
Belum. Aku akan segera mandi
dan pergi lagi.
- Tak apa. Aku tidak lelah.
- Apa terjadi sesuatu?
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
[Polisi]
[Taksi]
Nona, sepertinya kau
harus keluar dari sini.
Tunggu.
Baik, terima kasih.
[Taksi]
[Polisi]
Itulah maksudku.
Benar, seperti yang kita lihat di sana.
Permisi. Ada apa ini?
Kau tinggal di sini?
Ya.
Apa yang terjadi?
Tunggu, kau tak boleh masuk. Berhenti!
Permisi.
- Sudah kubilang.
- Apa yang terjadi?
- Siapa dia?
- Dia polisi juga?
[Polisi]
- Ada yang bisa kubantu?
- Begini...
Kami menerima telepon
soal kasus pencurian dan datang ke sini.
Kau menemukan apa?
Hei, serahkan itu.
[Polisi]
Hui Gyeom.
Itu bukan milikku.
Aku yakin
seseorang menjebakku.
Seseorang menaruhnya di sini.
Aku tahu.
Tapi surat perintah telah dikeluarkan.
Kami harus melanjutkan penangkapan.
Kuharap kau bisa mengerti.
Apa yang terjadi?
Kau mau makan? Atau minum?
Seseorang menaruhnya di sana
untuk menjebakku
setelah membunuh Gyeong Jun
dan membiarkanku hidup.
Apa sejak awal
memang aku targetnya?
Jika jaringan narkoba Do Yu Gon
berencana
menjadikanmu atau Gyeong Jun mata-mata,
mereka akan lebih mengincarmu daripada
Gyeong Jun yang baru saja bergabung
di Unit Narkotika.
Yang kita tahu pasti adalah,
orang itu tahu semua langkah
dari anggota Unit Narkotika.
Hui Gyeom. Apa ada orang di timmu...
Kami belum yakin soal itu.
Sama seperti aku dijebak untuk ini,
seseorang mungkin berusaha membuat
orang-orang mencurigai seluruh tim kami.
Bagaimana jika kita
menunggu sedikit lagi?
Apa pun yang terjadi,
aku yakin kaptenku akan mengurus ini.
Menurutmu bagaimana dia bisa membantumu?
Apa?
Dia tidak tahu atau melakukan apa pun
untuk menyelesaikan ini
padahal seluruh tim terpuruk.
Bagaimana dia bisa menyelesaikan
dan menangani ini?
Mungkin dia hanya sibuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Ayolah, Su Yeol. Bisa hentikan?
Hui Gyeom.
Kau di sini.
Sudah kubilang jangan lakukan apa pun.
Sudah kubilang jangan lakukan apa pun!
Para bedebah itu mencoba membunuhku.
Keluarkan aku dari sini dahulu,
baru kuberi tahu semuanya.
Dari mana mereka mendapatkan narkoba
dan cara mereka menyebarkannya.
Berikan informasinya lebih dahulu,
baru aku akan memindahkanmu
ke tempat aman. Aku berjanji.
Kita habisi mereka malam ini. Bersiaplah.
Apa pilihanku?
Mereka terus mengikutiku!
Akulah yang mencuri narkobanya.
Bagaimana jika hanya aku yang tertangkap?
Aku harus melindungi diriku sendiri!
Ini sebabnya mereka membuntutiku.
Kau bereaksi saat mereka mencurigaimu.
Kubilang tidak akan mudah menipu
Ryu Su Yeol. Jika ini gagal...
Kenapa harus gagal?
Aku hanya membantunya sedikit
karena Lee Hui Gyeom sedang diselidiki.
Bukankah kau akan
membuatnya dipecat sejak awal?
Dia seharusnya senang
karena masih hidup sekarang.
Tutup mulutmu.
Kapten.
Semuanya benar, kecuali narkoba
yang ditemukan di rumahnya.
Astaga. Kita akan kaya raya!
Bus pengangkutnya baru saja pergi.
Pak. Menyingkirkan Do Yu Gon
adalah suatu keharusan.
Tapi bukankah kita harus menyingkirkan
semua orang untuk berjaga-jaga?
Biarkan Hui Gyeom hidup.
Baiklah. Aku akan menyingkirkan
semua orang kecuali gadis itu.
Injak gasnya!
Kapten.
Mau kupesankan makan malam?
Cepat jual saja.
Baiklah. Aku mengerti, Kapten.
Baiklah. Aku datang.
[Kepolisian Munyang]
Bagaimana keadaan Hui Gyeom?
Bagaimana menurutmu?
Dia dijebak atas dua
kejahatan konyol berturut-turut.
Tentang kasus ini.
Kau tahu orang-orang akan mencurigai timmu
sejak awal, bukan?
Tapi makin aku menggali,
semua bukti terus mengarah kepadanya.
Seakan-akan
seseorang berusaha mengakhiri ini
dengan menjadikannya kambing hitam.
Tapi firasatku mengatakan
orang itu ada di Unit Narkotika.
Aku memercayai semua orang di timku,
tapi jika ada masalah,
aku akan menanganinya.
Tidak.
Aku akan menanganinya.
Timku akan melakukannya.
Kau bahkan tak tahu apa yang terjadi.
Kenapa kau sangat terkejut?
Bukan apa-apa.
[Kementerian Kehakiman]
Mengagetkan saja.
- Aku harus pergi.
- Apa?
Kenapa kau sangat takut?
Kukira kita sudah selesai bicara.
Wajahmu mengatakan sebaliknya.
Pak Gong. Ada yang mengancammu?
Kau... Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kau masih tidak peduli dengan orang lain?
Entahlah.
Sudah kubilang aku tidak melihat apa pun.
Sudah kubilang aku tidak tahu apa-apa!
Tidak. Kau tahu sesuatu.
Itu sebabnya kau takut.
Hei, Opsir O.
[Kurasa aku menemukan
rute pelarian pelakunya.]
Apa?
Rumah sakit mengirim tiga truk ambulans.
Di video, ada truk lain datang
lima menit sebelumnya.
Aku mencarinya,
dan itu ambulans pertama yang tiba.
[Truknya tidak bisa dilacak.]
Truk itu pergi sebelum polisi tiba di TKP.
Apa itu ambulans?
Kau bilang mendengar sirene, bukan?
Kau hanya mendengar sirene?
Kau sungguh tidak melihat apa pun?
Jika tidak mau memikirkan orang lain,
pedulikan dirimu sendiri.
Sampai kapan kau mau merasa takut begini?
Jika kau ingin hidup,
kita harus menangkap pelakunya.
Hanya aku yang bisa membantumu sekarang!
Sekarang,
kita sudah melihat wajah masing-masing.
[Ya, itu ambulans.]
[Ambulans]
[Dia pergi dengan ambulans itu.]
Dia juga melihat wajahku.
Aku sangat takut.
Opsir O, cari ambulans itu sekarang.
Ya, Pak.
Kau datang lebih cepat dari dugaanku.
Sudah ada ikan yang tertangkap?
- Sudah dapat satu.
- Apa? Di mana?
[Kena kau, Tikus Kecil.]
Tunggu. Tolong jangan bunuh aku. Kenapa...
Tolong jangan bunuh aku...
Aku hanya melakukan perintah mereka.
- Kumohon...
- Kau sangat tidak sabar.
Saat menemui seseorang, kau harus
bicara lebih dahulu. Apa aku salah?
Sekarang, kau bilang ingin
mengembalikan barang-barang kami?
Barang-barangmu ada padaku sekarang,
yang artinya mereka milikku.
Jadi, jika menginginkannya,
kau harus membelinya dariku.
Beli saja setengah harga, kau akan dapat
20 kali lipat dari yang kau bayar.
Aku sudah tidak muda lagi.
Aku tak bisa terus menjual barang sitaan.
Mungkin sudah saatnya kau mati
karena sudah menua.
Lupakan saja.
Aku sudah punya banyak uang.
Baiklah.
Teruslah memeras otakmu sesukamu.
Bagaimana kau akan keluar
dari sini dengan selamat?
Kami membunuh Do Yu Gon menggantikanmu.
Bukankah dia mengganggumu?
Sudah selesai memeras otaknya?
Menurutku
kau bisa
menggunakan bantuanku untuk banyak hal.
Jika kupakai cara legal
untuk membersihkan pasar untukmu,
kau akan lebih mudah
menjalankan bisnis dengan status ilegalmu.
Hei.
Bekerja sama denganmu tak semudah itu
karena aku tahu kau bos para tikus.
Apa yang kau inginkan?
Siapa yang membawa ambulans ini kemari?
Itu, ya? Seorang bedebah meninggalkannya
di dekat tempat rongsokan kami.
Onderdilnya dalam kondisi bagus,
jadi, aku berusaha tidak marah soal itu.
Sial. Membongkarnya dengan benar
pasti akan sangat merepotkan.
Kurasa mobil itu ditinggalkan
di tempat tanpa kamera CCTV.
Tentu saja.
Pak, apa semua orang
mengeluarkan kamera dasbor
sebelum membawa mobil untuk dihancurkan?
Sebagian begitu.
Tapi beberapa masih ada kamera dasbornya.
Jika begitu, kita yang ambil.
Ada yang kamera dasbornya masih ada?
Beberapa rekamannya pasti masih utuh.
- Itu mungkin saja!
- Bagus!
- Itu dia.
- Ya.
Astaga, Opsir O.
Bagus. Kau berbakat menjadi penyelidik.
Tuan Berbakat, akan butuh waktu bagi kita
untuk menyisir di seluruh area ini.
- Ayo.
- Pergilah, Berbakat.
- Lewat sini.
- Kami akan ke sana.
Baiklah.
- Hei, di sana licin.
- Baiklah.
[Jeong Il Su,
rekaman CCTV dari tempat rongsokan]
Ayah Jeong Il Su sudah lama
tidak mendengar kabarnya.
Sial. Rumah keluarganya ditinggalkan
selama bertahun-tahun.
Tidak ada yang menghubunginya
sejak ibunya meninggal.
Astaga, di mana kita bisa
menemukan bedebah ini?
Pemindahan diputuskan
secara tidak terduga.
Menemukan ambulans
dan bahkan truk dalam waktu singkat...
Mungkinkah dia punya koneksi
dengan industri otomotif?
Kami berdua sudah menyelidikinya.
Bagaimana jika itu perusahaan
yang baru saja bangkrut?
- Apa?
- Ini.
Aku memeriksa daftar penjual
mobil bekas dan tempat rongsokan,
semuanya masih beroperasi penuh.
Jadi, aku menyusun daftar
yang baru-baru ini bangkrut.
Jika lihat nomor 33 di sini...
Mungkin hanya kebetulan,
tapi pemiliknya dan Jeong Il Su satu SMP.
Hei, ini kota kecil.
Semua orang satu sekolah.
SD, SMP...
- Bukankah kau juga punya...
- Gyeong Tae.
Kau jimat keberuntunganku.
Dari mana asalmu?
Mereka satu sekolah...
Hei, buat daftar orang yang satu sekolah
dengan mereka. Mengerti?
Sampai nanti.
Terima kasih.
Ini dari Piza Yeol Yeol, bukan?
[Polisi]
Apa-apaan?
Sial!
Aku tidak percaya ini.
Kau mencariku?
Menyingkir. Bangun dari tempat duduk.
Menyingkir. Minggir.
- Apa yang kau lakukan?
- Hei, aku juga butuh ini.
- Apa? Kenapa?
- Ayo.
- Berengsek!
- Bisa lepaskan?
- Hei!
- Talinya! Dasar kau...
Kau sudah gila?
Su Yeol, apa kau menyukaiku?
Mari berkendara perlahan saja, ya?
Harus kuakui, kau juga lumayan!
Astaga.
- Apa ini tempatnya?
- Ya.
[Tempat Rongsokan Nomor 1]
Apa? Terkunci?
Minggir.
Hei.
Biarkan aku masuk.
- Apa ini?
- Ke arah mana?
Hei, mari kita periksa di sana.
- Di sana?
- Ya.
Simbol mata.
Hei!
- Siapa kau?
- Astaga...
Aku hanya...
Begini...
- K, apa yang kau lakukan?
- Bagaimana menurutmu?
Kenapa kau diam saja?
Berandal. Kau mengabaikanku?
Hei, kau pikir aku siapa?
- Apa?
- Jika salah berurusan dengan pencandu,
kita berdua akan mati.
Kenapa si bodoh itu bicara sendiri?
Hei, kau sungguh berpikir nada itu
cocok dengan ekspresi wajahmu?
Anak-anak! Tangkap dia.
Apa-apaan...
Sial!
- Apa?
- Dasar kau...
Dasar berandal...
Hei!
Sakit...
Halo. Ya, Kapten.
Aku akan menunggu.
Su Yeol.
Apa yang terjadi?
[Jadi, itu yang kulakukan.]
[- Tapi masalahnya...]
[- Begitu rupanya. Bagus!]
[Aku berkata, "Tentu, tidak masalah."]
["Mari kita putus."]
["Aku tidak peduli."]
Kau di sini!
Hei, Il Su. Bagaimana kabarmu?
Kabarku baik.
Berkat kalian, tentu saja.
Kabarmu baik-baik saja saat polisi
memasukkan namamu ke DPO?
Lihat dirimu.
Sepertinya kau sudah cukup istirahat.
Detektif.
Kenapa... Kenapa kau bersikap seperti ini?
Kenapa kau melakukan ini, Detektif?
Terima kasih atas jasamu.
Kau ingin membuat kesepakatan denganku?
Kalau begitu, bawakan kepala tikus
yang menyelinap ke gudangku.
Ambil pistolnya.
Tunggu, Gye Sik. Tunggu sebentar. Kumohon!
Tembak dia.
Tidak. Jangan lakukan, Berengsek. Jangan!
Gye Sik, tunggu.
Gye Sik, apa... Apa salahku?
Aku melakukan semua yang kau perintahkan.
Kalau begitu, kau mau mati?
Dasar bajingan...
Hei, Chan Gi. Jangan panik.
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Kau membunuh polisi.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Tolong jangan bunuh aku.
Aku akan melakukan apa pun
yang kau katakan.
Kau cukup bijaksana
untuk seorang pencandu.
Bagus. Masuk penjara
jauh lebih baik daripada mati.
Tidak! Jangan!
Tolong dengarkan aku.
Dengarkan aku!
Tolong dengarkan aku!
Kapten Kim Gye Sik.
Kurasa aku tahu rencanamu.
Jeong Il Su,
tersangka pembunuhan Do Yu Gon.
Lalu kaki tangannya, Heo Jong Gu.
Mereka berkelahi,
lalu salah satu dari mereka mati.
Jadi, sekarang,
Jeong Il Su akan ditangkap.
Rencana yang bagus.
Pintar sekali.
Ya. Sejauh ini, hampir sempurna.
"Hampir"?
Tapi begini, jika kau menembakku sekarang,
bagaimana dengan timku?
Kau pikir mereka akan diam saja?
Bagaimana dengan Hui Gyeom?
Apa dia akan menerimanya?
Dengar. Aku tidak akan ikut campur, ya?
Aku akan mengurus semuanya untukmu,
jadi, kau tidak akan diselidiki, paham?
Kau tahu sendiri kemampuanku.
Bersih dan rapi, bukan?
Kumohon!
Sekali ini saja.
Percayalah kepadaku sekali ini saja.
Jeong Il Su, bedebah itu,
menyuntik leherku dengan semacam obat.
Hasil tesku akan positif
jika dilakukan tes narkoba.
Mana bisa aku macam-macam
padahal tahu itu konsekuensinya?
Pikirkanlah. Apa itu masuk akal bagimu?
Kumohon...
Chan Gi.
Lepaskan dia.
Tinggalkan sidik jarimu di sana.
Apa itu perlu?
Sudah puas?
Satu jam lalu,
aku mengirim uang ke rekening kakakmu.
Aku ingin berterima kasih
karena kau bersedia membantu kami.
Apa?
Satu jam lalu?
Tampaknya sejauh ini kita sepaham,
jadi, aku lega.
Tapi bagaimana saat kau pergi dari sini?
Kau mungkin berubah pikiran.
Tapi jika alat suntik dengan sidik jarimu
dan uang misterius tiba-tiba muncul,
siapa yang akan dipercaya orang-orang?
Semua orang di kantor tahu
kau suka mengumpulkan suap.
Apa yang akan terjadi?
Akankah orang memercayaimu,
polisi korup yang hanya memedulikan uang?
Atau aku, yang mempertaruhkan nyawa
untuk menangkap pengedar?
Jadi...
ini rencanamu sejak awal?
Bedebah itu menembak Jong Gu
dan membunuhnya.
Jadi, jika aku tak melakukan apa pun,
akan terlihat agak aneh, kau tahu?
Ini tindakan yang tepat, bukan?
[Polisi]
[Saat Heo Jong Gu hendak menembak
komplotannya, Jeong Il Su,]
[Kapten Kim Gye Sik menembaknya di bahu]
[untuk menghentikannya.]
[Tapi saat itu, Jeong Il Su
mengambil pistol Heo Jong Gu]
[dan menembaknya.]
[Semua ini terjadi dalam sekejap.]
Lalu Kapten Kim Gye Sik berhasil
menembak bahu Jeong Il Su.
[Kim Gye Sik, Jeong Chan Gi, Jeong Il Su]
Begitulah situasinya berakhir.
Kau melihat semua ini, 'kan?
Kau yakin Heo Jong Gu
dan Jeong Il Su berkomplot?
Ya, Pak.
Asisten Inspektur Heo dari Unit Narkotika
[Heo Jong Gu, Unit Narkotika, Tewas]
telah menyediakan keamanan
untuk transaksi narkoba Jeong Il Su.
Tapi kenapa saling menembak
jika mereka komplotan?
[Jeong Il Su]
Heo Jong Gu pasti
berusaha menyingkirkan Jeong Il Su
untuk menghindari penyelidikan,
mengetahui bahwa kami
sedang mencari Jeong Il Su.
Dia membunuh Heo Jong Gu
tepat di depan polisi?
Dalam darahnya terdeteksi
obat terlarang berdosis tinggi,
jadi, aku yakin dia membunuh
di bawah pengaruh narkoba.
Baiklah. Kalau begitu,
mari kita selesaikan kasusnya.
Cobalah meminimalkan
liputan media atas kasus ini.
Kerja bagus, Su Yeol.
- Bagus!
- Hebat!
- Bagus.
Kau tak pernah mengecewakanku, Su Yeol.
Kerja bagus.
- Bagus.
- Terima kasih.
Bagus, Su Yeol.
Terima kasih, Kapten.
[Kepolisian Munyang]
Sial.
Apa yang terjadi?
Apa?
Kenapa kau tak menangkap Kim Gye Sik?
Kasusnya sudah ditutup.
Apa yang kau bicarakan?
Ditutup? Bagaimana?
Pelakunya masih berkeliaran!
Lakukan sesuatu, Bodoh!
Kenapa kau melampiaskannya kepadaku?
Kenapa kau tak datang?
Seharusnya kau datang
dan menangani para bedebah itu sendiri!
Kenapa kau melampiaskannya
kepadaku sekarang? Berengsek!
Tentu saja.
Kau tidak menyesal.
Benar, ini Ryu Su Yeol yang kukenal.
Berengsek!
Sungguh! Hei!
Sial! Astaga.
Sial!
Dasar kau...
Aku hanya berusaha bertahan hidup, tahu?
Aku melakukan apa pun
untuk bertahan hidup, Berengsek!
[Tegakkan Hukum dan Ketertiban
yang Mengutamakan Rakyat]
Bagaimana perasaanmu?
Aku...
Aku bertahan.
Setelah perbuatan Heo Jong Gu terungkap,
aku yakin kau akan segera dibebaskan.
Kurasa bukan begitu.
Kenapa? Apa maksudmu?
Sepertinya
Jeong Il Su terus bersikeras
bahwa aku terlibat dengan mereka.
Para bedebah gila...
Sejujurnya, aku sulit memercayainya.
Bagiku, Jeong Il Su
hanya seperti kaki tangan.
Dia sungguh mengedarkan narkoba
di belakang Do Yu Gon?
Hei, kenapa...
Jangan memikirkan hal seperti itu.
Pikirkan saja cara untuk
membuktikan kau tidak bersalah.
Aku baik-baik saja,
jangan terlalu khawatir.
Berhentilah datang ke sini juga.
Ini bukan hal baik. Aku merasa risi.
Kau tahu, timku...
Mereka mungkin panik sekarang,
tapi aku yakin mereka akan berusaha
sampai bisa mengeluarkanku.
"Timku"...
Waktu habis. Kau harus pergi sekarang.
Hei, tunggu.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Semuanya. Maafkan aku atas segalanya.
Sebenarnya...
Apa menurutmu
Heo Jong Gu yang memerintahkan pembunuhan
Min Su?
Tak Min Su?
Min Su!
[Kim Gye Sik bilang dia ke atas
untuk menangkap Sim Sang Ho]
[setelah Tak Min Su jatuh.]
[Apa ini?]
Aku hanya mengikuti protokol.
Aku menembak pahanya.
Tidak!
[Sim Sang Ho ditemukan
di bawah spanduk ini,]
[tapi kaki Tak Min Su ada di atasnya.]
[Ini tidak masuk akal
jika mengingat urutannya.]
[Tapi jika semuanya terjadi
dalam urutan yang berlawanan...]
[Maaf atas ketidaknyamanannya.]
[Kami akan melakukan yang terbaik
untuk segera menyelesaikan konstruksinya]
Sang Ho.
Sang Ho!
[Utamakan Keselamatan]
Kurang ajar...
Kau... Gye Sik.
Apa kau membunuh Sang Ho?
Kenapa kau membunuhnya?
Bahkan dalam situasi ini,
kau mengkhawatirkan orang lain.
Apa yang kau lakukan?
Jangan. Berhenti, Berengsek!
Maafkan aku, Min Su.
Seperti ini?
Mungkin,
hal-hal yang kukarang
untuk melibatkan Kim Gye Sik
semuanya benar.
Lalu?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau akan menulis novel tentang itu
dan menjadi penulis terlaris?
Dasar pengecut. Sekarang kau curiga?
Kau bilang aku harus melakukan sesuatu!
Aku akan menyelidiki kasus ini lagi.
Pasti ada sesuatu.
Aku mungkin bisa mengalahkan Kim Gye Sik.
Sendirian? Menurutmu itu mungkin?
Tidak.
- Denganmu.
- Aku?
Kim Gye Sik memang psikopat.
Terlalu berbahaya
jika melibatkan Jae Seon dan Gyeong Tae.
Hanya kau dan aku yang pergi.
Hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Saat ini,
kita hanya bisa saling percaya.
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
Apa pun yang bisa menjadi petunjuk...
- Hei, kau tak mau melakukan ini bersama?
- Apa?
- Cocok sekali untukmu.
- Tidak, mari bertukar lagi.
- Jangan gugup.
- Siapa kau?
[Ryu Su Yeol muncul
di tempat rongsokan lagi.]
- Astaga!
- Cepat! Dia berat!
[Informasi Sewa]
- Sudah kubunuh! Bedebah itu kubunuh!
- Hei!
Kau yang meneleponku, bukan?
[Ryu Su Yeol, Superintenden,
Unit Antikorupsi]
[Aku yakin kita akan menemukan sesuatu.]
Jika berani mendekatiku lagi,
aku harus melakukan hal yang sama.
[Orang terdekatmu yang tidak ada
hubungannya dengan semua ini.]
Sial.
Itu kau juga, bukan?