[爱奇艺原创剧]
[导演 刘善东]
[编剧 金新春]
[李栋旭]
[魏嘏隽]
[韩知㒚]
[车学渷]
[Bad and Crazy 邪恶与疯狂]
[本剧纯属虚构，
剧中出现的特定人物、地名、机关、事件、团体、职业等
与真实情况无关，特此声明。]
不要
-不… -可是为什么
他们就只留了熙谦你这一个活口
我真的完全搞不清是怎么回事了
听说那天晚上
主张要当即将都有坤转监的人就是你
转监令也是你亲自找主审法官批下来的
那是因为 一来存在都有坤改口的风险
-所以我才… -你父亲是在一年前破的产
一直以来 你一拿到薪水
都忙着用来替父亲还债
你现在为什么突然提到这件事
可是在整个警察厅都闻名的白富美李熙谦…
却从未对此表露过丝毫
我也好 在善也罢
甚至你们组的那些组员
都根本不知情
一个富家女
家境突然一落千丈
生计变得艰难
就开始有了其他心思
我要要求总厅介入调查
我根本不想你来调查我
你应该明白
大家都这么想吧
所以 你给我清醒点
从现在起 你只管相信我 万事听我的
…按摩 按摩的事也说了吗
什么情况
怎么大家突然就把嘴给闭上了
她何错之有啊 至于大家都给她脸色看吗
忍忍吧
忍忍
还真是奇了
居然连个停职的处分都没有
靠山可真够硬的啊
你个疯子
喂 你刚刚说什么了
怎么的 难不成我说错话了吗
-我说错了吗 -你再胡说一个试试
都给我闭嘴
还不是这帮疯子胡言乱语
什么 叫谁疯子呢
没关系的 前辈
多少放两天假吧
没必要天天都准点来上班了
我干吗要放假
总得抓住凶手
[第5集]
[眼球糖]
龙社长
我也是磕完药醒过来之后
才发现货都不见了
我是疯了不成 竟敢碰那些货
求您信我这一回吧
收拾干净
我看这次的事
恐怕不是我们的人从现场偷拿的
难不成是之前那些耗子
会不会和都有坤翘辫子的事有关
万一有个闪失
我们恐怕就得背上杀害都有坤的锅
现在起 把市场上我们的货都抽调走
现在起还在走货的人 就都是耗子
把人干掉
上吧
[大镇拘留所 出发]
[护送3小时→北部拘留所]
[全员死亡 正在确认行车记录仪]
货车也是辆黑车
到底是从哪儿泄露出去的
还有什么好问的
这个混小子到现在还没找到一条线索呢
别问了
这混小子是一点都不知道
这才刚开始调查 我怎么可能知道
我是在自言自语的
哦
是我…是我太敏感了
抱歉 抱歉
你吃吧 吃吧
总之啊
这次的转监决定可是高度保密的
准确知晓转监路线的人真的只有极少数人
可我左思右想
最值得怀疑的还是缉毒组的人啊
缉毒组
谁
许宗具
他之前曾经因为收受毒贩贿赂接受过调查…
[金计植 确认行迹
许宗具
李熙谦 幸存
郑赞企
金京俊 死亡]
那什么 总之
既然都提到这一茬了
那边你也再调查看看
嗯
案发现场的监控已经拿到手了吧
话说偏偏那条路是刚建成的 还没装监控
我倒是拿到了附近相通公路的监控
不过量实在是太大了
哪怕是号召大家一起来
我也一定要都查出来
我肯定会翻他个底朝天
我倒是要看看 这个臭嫌犯
丢下货车跑去了哪里
哥
我不知道现在这个情况 我这么说合不合适啊
我可真喜欢最近你这副干劲十足的劲头
而且就是李熙谦强烈主张非要在那天那个时候押送的
现在调查都结束了吗
调查都还没开始呢
-你怎么把人想得… -喂喂喂
都闭嘴
这案子交给我吧
哥
可恶
这爱情的力量啊
爱情
押运车的行车记录仪呢 修复好了吗
-修复就交给我吧 -可恶 真是的
这是流行语不成
所以 你给我清醒点
从现在起 你只管相信我 万事听我的
可是为什么
他们就只留了熙谦你这一个活口
哎 他是不是乱穿马路给吓到了
靠这个恐怕画不了画像吧
喂 这就是拍得最清楚的一张了吗
[目击者]
这张好歹还算是拍到了
他就是这样摔倒的
车子也撞得稀巴烂 行车记录仪全都报废了
就凭这张要怎么找人啊
[押运车行车记录仪 目击者]
他可是唯一的目击者啊
就是说啊
你干什么呢
-你碰哪儿呢 -你别动 别动
怎么了 什么情况 你有法子了吗
你去哪儿啊
诶
喂 熙谦
哦 出来了 出来了
可是脸拍得不太清楚
不是 为什么现在要跑到这里来 你个疯子
你真的失心疯了吗
这个混蛋的手环很眼熟啊
什么 什么手环
这个你不认识了吗
这什么啊
这种东西你是怎么知道的啊
所以这里是什么地方
我正非常想念你呢
又见面了呢
柳秀悦
这应该是你把这里砸个稀巴烂之后第一次来吧
嗯 应该是吧
我正想着什么时候请你来一趟呢
这里的装修还挺有感觉的哎
我的拆家基因又蠢蠢欲动了
哎 大哥
话说您跟我还真有缘呢
这个 这个
这个
这个 这个 您看这个手环
就是您家夜店
没错吧
话说回来 账簿您应该收到了吧
我立马就给您发了快递呢
当然收到了
到付
[注：此处所指为银发快递，
专门由老人搭乘地铁运送，
老人可免费坐地铁，同时顺便送快递]
还是一个八十多岁的老人坐地铁给我送来的
那可是三本犹如我命根子的账簿啊
那家快递办事还是挺利索的
最近很多人都用的 银发快递
我不会占用您太多时间啦
您只要给我那天夜店的结算明细就好
别跟我套近乎 混蛋 我凭什么给你啊
这次死的可是警察啊
您也该看过新闻了吧
这案子多严重啊
就算有也没了 混蛋
我看这个混蛋不行啊
还是那天被揍得不够狠
混蛋 让我瞧瞧
怎么说
要我一记飞出去吗
你只管开口
好吧
知道了 知道了
那个 到底要我怎么做 才能让你痛快呢
让您痛快
以眼还眼 以牙还牙
你那天揍我可是揍得不轻啊
所以呢
什么所以不所以的
你明明都听懂了
那个 我看如果情况允许呢 你不如就直接给我算了
你就让我揍你一拳吧
但是要职业水平的那种 行吗
怎么说 到底要不要我出手啊
好吧
出手吧
混蛋
没想到你还挺爷儿们的嘛
痛吗
看来我宝刀未老啊
来 你要几天的啊
尽管开口
该死
我让你出手了吧
不是 是那小子动作更快呢
0.1秒
你小子是那种会出手慢的人吗
你是故意的吧 混蛋
这都是你计划好的吧 混蛋 真是可恶
柳秀悦
诶
喂 你怎么会…
切
哦 你那什么…你怎么来这儿了
我从在善那里收到一张行车记录仪的照片
我看押运车那条线追查到的手环
哦 好好好
然后你就觉得压力山大
那什么 就想来跳舞释放一下
就想来夜店逛逛了 是吧
怎么说 你该不会还想莫名四处乱逛
做出什么让目击者封口之类的可疑举动吧
还真是吗
你这又是干什么呢
非要把大家伙都折腾累吗
该死
还不把你的教养带上
可恶
-真是的 -你已经拿到结算明细了吗
我去
我真要疯掉了 可恶
话说 你之前应该没少去夜店玩吧
一眼就能认出那个手环
干缉毒这行能不去夜店吗
啊 没错呢
草包
我说 柳警正
我很感谢你的帮忙
可无论如何 这个案子也是我的问题
我一定要抓到害死京俊的混蛋
喂
我会先查一遍这些人的身份
从里面筛出二十多岁的男性
不是
你去哪
哎 真是的
不是
哎哟喂 哎哟喂
我真要被这两个家伙逼疯了
有…有什么事吗
你这是干什么
这到底是像还是不像啊
不是
你就打算这么查吗
好 这边 这边
您去上班吧
快…快点找人吧
无论如何 尽快把人找到 你我才能有活路
走 走
一
二
三
你怎么了
什么
你有双重人格吗
诶
不是 你之前不是还一直给我送花吗
现在又给我倒水
都说人一旦开始反常就会死
你要死了吗
哎 你咒谁呢
你这丫头说话非得这么杀气腾腾的
你为什么这么卖力查这个案子啊
你该不会还喜欢我呢吧
我喜欢你
可恶
不是 这个案子不是备受瞩目嘛
你这不是明知故问嘛
吃你的饭吧
那你就给我步调一致 别给我耍什么花招
你这样我会分不清的
可恶
好烫
你是孔镇宇吧 案件目击者
这起案件新闻上也大肆报道过
你没听说警方在寻找目击者吗
我什么都没看到
所以我不是什么目击者
这案子那么大阵仗 你怎么可能一点都没看到
应该也有很大的动静吧
我本来就对别人的事不感兴趣
再加上我也在准备考试
因为在准备考试 你就去夜店了吗
蛤
那天可是死了人的
你说点什么都好
麻烦你配合我们一下吧
那天…
我的后辈也死了
我的后辈…就跟你差不多大
都说了我什么都没看到
我很快就听到救护车的声音 也就不需要我报警了
这就是全部了
我没什么时间 就先告辞了
对别人的事不感兴趣
你以为全世界就你一个人独活吗 混蛋
你这是干什么
该死
-状…状况… -孔镇宇
-该死 -怎么了
[心灵修理工]
哦
现金当然取好了 还取了不少
大小耳也来了吗
-柳秀悦 我今天有个重要的约… -廉医生
我们治病吧
现在就开始
廉医生
有没有什么法子 能除掉柳秀悦 留下我啊
K
混蛋 你还真是恬不知耻…
你的人生就是恬不知耻四个大字 还好意思说我
我今天…恐怕是去不了了
该死
还不给我让开
所以说你瞎折腾什么劲
熙谦和在善可都被你搞迷糊了
恐怕我得赶在李熙谦之前被开除了
那能怪我吗
要是一开始你就好好工作 又何必要我出面嘛
臭小子
可不就是因为你瞎出面 事情才搞到这个地步的
你就不能安分点 给我安分点
要不然就彻底给我滚蛋
我有没有说过 只要你帮助熙谦我就会走
到时候就算你求爹爹告奶奶不让我走 我也一定会自己走人
这个问题…恐怕会有点难
什么
不是 那个
我是说让K自动自觉咻一声消失恐怕会有点难度
我就知道
这小子就是跟我说瞎话呢
你个死骗子
那要不我就别走了
永远陪着你怎么样
喂
喂 该死 干脆我们一起死了算了
去死吧 混蛋
来 二位 请等一下
首先 我可以告诉您 有了治病想法这件事是很振奋人心的
只要花时间慢慢治疗…
是吗
那就快点吧
速成的那种
你给我过来 坐下 赶紧的
廉医生 快坐吧
不是 那个
那就先来聊聊你小时候的事吧
不是说要速成了嘛
怎么还要提小时候的事
之前我也提过的 双重人格
前提条件就是儿时存在心理创伤
治病的关键很有可能就在你小时候
不是你说想要治病的吗
我不治
你为什么不肯治
治吧
我说了我不治
瞧瞧 瞧瞧 那小子就是有情况 是吧
那个 那就我自己治好了
开始吧
来吧 来吧 催眠
催我吧
一如往常
来
现在起 我们要试着回想一下小时候的记忆
我们要进入最先想起的时刻
一二三
柳秀悦
你看到了什么
走廊
房间
数字
柳秀悦
你小时候失忆过吗
嗯 在善
我正在重回办公室的路上呢
你呢
哥
许宗具刚到金京俊的葬礼
我查过了
他不仅赌博 还私生活混乱
不过好像跟这起案子没什么关系
嗯
好烫
可恶
哎哟
你是来吊唁 是吗
是的
你先进去 我需要打个电话
-好的 那你忙 -好
可恶
[文阳报社]
你怎么才来
我是京俊的组长
伯父 对不起
我们京俊怎么办
组长
好像我也被人跟踪了
这帮混蛋
组长 难不成这样坐以待毙吗
-别轻举妄动 -什么
越是这样的时候 越要安分守己
不要惹出事端
您来了
吃饭吧
你一直待在这里的吗
是
我想待到出殡
那个...我一会儿再过来
[文阳警察厅]
-您好 -可恶
可恶
我是在做梦吗 怎么看见吴景泰了
我是今天被特派到文阳警察厅反贪调查科二组的
吴景泰巡警
真的是吴景泰呢
原来你是被调过来的 被调过来的
不过干吗到这里来大喊大叫的
文阳警察厅反贪调查科二组
是我们组呢
拜托了
来了 来了 找个空位坐吧
-喂 梁在善 -是
不是 来了新人
可我这个组长都不知道
你们却理所当然跟他打招呼
原来我们组长不知道呢
我明明提交了报告书的
你几时提交了报告书
你要敢骗我 死定了
我们组长热情似火
-所以省略报到仪式了 -是
她是珍红 珍红
你好
他们是一组的前辈
要郑重地打招呼
你们好
还有 你今天之内能看完吧
今天之内吗
你脱掉警服 换件便装吧
是
你不是叫你作好熬夜准备吗
是 准备好了
这里 这里有
看吧 就是有啊 我才不骗人呢
批阅文件
你脸上蹭了东西
你是说我长得帅吗
不 是牙膏
不久以后 你也会变成这样
怎么这么多需要批阅的文件
喂 熙谦
出殡了吗
嗯
有什么新进展吗
不用 我梳洗一下 就去上班
没事 我不累
好像出事了
女士 你怕是得在这里下车了
等一下
好 谢谢
你刚才不是看到了吗
这些行李是怎么回事
请问你是房主吗
是
出什么事了
女士 你不能进去 女士
让开
好像是警察
咦 你是谁
我们接到报警说这里进贼 所以出警了
你说在这里找到什么了
那个 拿过来
熙谦
那不是我的
肯定是
肯定是有人
故意放在这里的
我知道 我知道 我知道
我知道
可是拘捕令下来了
你怕是得拘留接受调查了
你理解一下
这叫什么事啊
要不要吃点什么 来点喝的吗
肯定是有人故意放在家里的
他们害死京俊 留我一条命
难不成自始至终我就是目标吗
如果都有坤背后的贩毒组织
在你和京俊当中选一个背黑锅
那比起刚进缉毒组的金京俊
你应该是最佳人选
有一点很明确
有人很了解缉毒组的情况
熙谦
-你们组当中... -我还不知道
就像我被人诬陷
兴许有人故意想让我们全组成为怀疑对象
再…
再静观其变吧
不管怎么样 组长会帮我洗清嫌疑的
你们组长怎么做 他有办法吗
什么
你们组变成这个样子
他都一直蒙在鼓里束手无策 还怎么善后 怎么处理
他现在也是自身难保呢
哥 你别说了
熙谦
您来了
我叫你别惹事的
我叫你别惹事的 臭小子
那些家伙胆敢…胆敢要弄死我
先把我从这里弄出去
那我就告诉你
他们运毒品的整个过程
先说情报
我就负责将你送到安全的地方
今晚货要开运了 准备一下
那怎么办
他们只跟踪我
并且偷走毒品的人是我
要是我被逮住了
为了活下来 我总得做点什么吧
就因为这样 他们才会跟踪你
因为动你 你马上做出反应
我说过柳秀悦不是省油的灯
要是稍有不慎
怎么会稍有不慎
不过是动了被怀疑的李熙谦而已
反正您不是早就想让她脱掉警服吗
她能活命 应该烧高香了
你还不给我住嘴
组长
除了熙谦家里找到的以外
货物量是对的
喂 这得值多少钱啊
押运车刚出发
哥
都有坤是其次
为以防万一 是不是得全都处理掉
保下熙谦
是 明白
除了那个臭丫头 我会全都处理掉
加速 臭小子
组长
晚上点什么菜
还是赶紧处理货
好的
好的 组长
可恶
[文阳警察厅]
熙谦怎么样了
你觉得会怎么样
接连被栽赃莫须有的罪名
你应该知道在这起案子上
从一开始 怀疑对象就只能是缉毒组吧
可是随着深挖
所有罪名都指向李熙谦
像是有人利用一个李熙谦想断尾求生
不过我的直觉告诉我
那个人应该就是缉毒组的一员
虽然我不认为我们组有问题
可如果真有问题
也是我来解决
不
我们组的...我来解决
你都不知道对方是谁呢
你慌什么
没事
吓我一跳
我先走了
你慌什么
不是都问完了吗
看你样子 才没说实话
孔镇宇
难不成你受人胁迫了吗
放手
你这是干什么
为什么这么对我
你还是想独善其身吗
我不知道 我不知道
我说了不知道 不知道
不 你肯定知道点什么
就因为知道 你才会感到害怕
喂 吴巡警
组长 我找到凶手的逃窜路线了
什么
医院方说派出了三辆救护车
但是监控画面中 五分钟前又来了一辆
我查过了 是第一个到达的救护车
是假牌照的车辆
警方到达之前离开了现场
是救护车吗
你说过当时明明听到声音的
你只听到救护车的鸣笛声吗
真的没看到什么吗
既然不想为他人考虑
那就想想你自己
你要过胆颤心惊的日子到什么时候
只有抓到凶手 你才能活命
现在只有我才能帮你
这下我们打照面了
没错 是救护车
那个人坐那辆车走了
他还看到了我的长相
他太可怕了
吴巡警
立刻追踪那辆车
是 明白
你来得比预计的还要早呢
哎哟 有鱼吗
钓上来了
在哪儿
死耗子 抓到你了
等等 等等 饶命
饶命
饶命啊
我不过是听命行事而已
听命行事而已
你真是急脾气
既然人与人见面 得先沟通嘛
是不是
事到如今 你要退还我们的货吗
既然落入我手里 就是我的货
你要是想要
就该从我这里买过去
反正你以半价买过去 也能赚20倍
我也是上了年纪了
总不能一直从扣押物里捞好处吧
该不会是老了 该死了吧
算了 我有的是那些钱
好吧
你继续动脑子好了
想想怎么活下去
我们还帮你杀了都有坤
他不是你们的拖油瓶吗
想好了吗
我觉得
我还有很多事可以帮你
我以合法渠道帮你清理市场
对于违法的你而言 生意会不会轻松些
喂
你觉得我会轻易跟耗子老大握手言和吗
你想要什么
这辆车是谁开过来的
这是有人就停在附近的
还好车辆配件状态良好
好不容易压住心中火呢
可是要处理那辆车棘手着呢
我想肯定是停在监控死角地带吧
当然
那个老板
通常拿来报废时
车主都会拆掉行车记录仪吗
有些会拆掉 有些会保留
我们自会处理
也有保留的吗
就是说送来的车辆当中
有些行车记录仪是好的吧
有这可能
-是吧 -是
喂 吴巡警
你简直是天生当警察的料啊
天生警察先生
要想翻看这些 怕是需要很长时间
走吧
去吧 天生警察
天生警察 走这边
-老板 我们过去了 -好
-喂 是这边 -喂 地上滑 小心点
[郑日秀车辆报废场监控]
郑日秀已经早就没了联系
可恶
他老家早就成了废宅
自从老母亲去世后 也没人见过他
上哪儿去找他啊
既然匆忙下了移送决定
那他们急着要找好救护车和货车
是不是极有可能跟车辆管理公司有关联呢
我和柳哥早就查清楚了
-如果是近期注销的呢 -什么
这个
我看了二手车报废场清单
清单中只有营业中的公司
所以我抱着侥幸心理 调了一份近期注销的公司
你看这个第33号
或许是巧合
可这家老板是郑日秀的初中同学
喂喂 这是小地方
差不多都是同学 小学同学 初中同学
-你的同学... -吴景泰
你简直是天赐的福星
为以防万一 你们去查查这些同学
知道了吧
好
慢走
谢谢
这是悦悦披萨店的吧
咦
真是的 可恶
可恶
你在找我吗
下来 下来 下来
下来 下来
喂 快脱下来
臭小子 快脱下来
你...你疯了
秀悦 你喜欢我吗
乖乖待着 好吗
最近我也觉得
你没有想象中的那么坏
可恶
是这里吗
对
怎么回事 锁上了吗
[第一家废车场]
让开
哇
喂
我也要上去
喂 是那边 是那边
是眼球糖
咦 是生面孔
没别的事
你愣着干吗
能干吗
你怎么还不动手 臭小子
那小子居然不吭声
秀悦 你觉得我究竟是什么
什么
要是不小心招惹到那种嗑药贩子
咱俩都会死
这小子怎么对着空气自言自语啊
喂 你现在这表情跟这语气符合吗 小子
喂 上
什么啊
怎么地
喂
是 组长
我等您
现在这是...
什么情况
您来了
好啊 日秀 过得好吗
是 是
-都是托大哥们的福 -哦
都被通缉了 还说过得好
小子 你脸色不错啊
警 警官
您这是干什么啊
您这是干什么啊 警官
这段时间辛苦你了
想跟我做交易吗
那就先把动了我仓库的家伙的脑袋拿来
把枪拿起来
大哥 等一下 等一下
等一下
开枪
不要 不要 臭小子 不要
大哥 等一下
大哥 我到底做错什么了
我不是都按照你说的做了吗
那你要死吗
你这个混蛋...
哦 赞企
别怕 以后我会跟你解释的
竟然杀警察...
现在你打算怎么办
饶我一命吧
你让我做什么 我都做
作为一个毒贩 你还是挺明智的
没错
坐牢总比死要好吧
别开枪 先听我说
先听我说啊
金计植组长
我好像知道你的计划是什么
杀害都有坤的嫌疑人郑日秀
跟缉毒组的许宗具是同伙
他们两个打起来 结果死了一个
然后就抓到了郑日秀
真好 太好了
真聪明
到这里几乎完美了
几乎吗
但是如果在这里把我也打死
那我们组呢
我们组会坐视不理吗
熙谦呢
熙谦会接受这个调查结果吗
我会让你不用操心
也不用接受各种调查
我会都处理好的
你很清楚我的实力啊
我会处理得干干净净
求你了
就这一次
你就相信我这一次吧
反正郑日秀那小子在我脖子上打了针
我一接受毒品检测就会呈阳性的
我还能搞什么鬼吗
你想想啊
那可能吗
求你了
赞企
给他解开吧
留下你的指纹
有这个必要吗
可以了吗
一个小时前
我已经往你哥的账户上打好钱了
你这么欣然帮我们
我们也得表示一下谢意吧
什么
一个小时前吗
很万幸到目前为止咱们的想法一样
但从这里出去之后会怎样呢
你是不是会改变想法呢
但是如果突然从什么地方冒出来
印有指纹的注射器和来路不明的钱
那人们会相信谁的话呢
你柳秀悦不干不净
在单位已经出了名了
那么
是贪财的你 还是...
拼上性命抓捕毒贩的我呢
所以 你从一开始就...
那小子开枪打死我们宗具的时候
我什么都没做 那是不是会有点奇怪呢
这是理所当然的 对吧
许宗具想要开枪打同伙郑日秀的瞬间
金计植组长开枪打了宗具的肩膀
第一次阻止了他
但是郑日秀又趁机
用许宗具的枪打死了许宗具
事情发生得太突然
金计植组长好不容易打到了郑日秀的肩膀
[金计植（45）文阳警察厅 缉毒组警监
郑赞企（37）文阳警察厅 缉毒组警查
郑日秀（42）血液检测结果 检测出毒品成分]
情况就这么结束了
你确实看到了对吧
许宗具和郑日秀 确定是同伙吗
是的
据调查 毒品调查科的许宗具警查
[许宗具（39）文阳厅毒品调查科 警查
死亡
右肩
左胸部（心脏）中枪死亡]
一直在背后罩着毒贩郑日秀
可是 他们是同伙 为什么要互相开枪呢
郑日秀被列为嫌疑人之后
[金计植（45）文阳警察厅 缉毒组警监
郑赞企（37）文阳警察厅 缉毒组警查
郑日秀（42）血液检测结果 检测出毒品成分]
许宗具为了躲避调查
才想要除掉郑日秀
郑日秀在警察面前 明目张胆地杀死了许宗具
血液检测结果显示 测出了大量的毒品成分
郑日秀应该是在产生幻觉的状态下杀了人
好
准备结案吧
尽可能减少媒体报道
柳秀悦 辛苦了
-辛苦了 -辛苦了
不愧是柳秀悦
辛苦了
前辈 辛苦了
-辛苦了 -嗯
辛苦了 组长
该死
怎么回事
什么啊
为什么不抓金计植
案子已经结束了
该死
结束什么
真凶还没抓到呢 怎么就结束了
总得做点什么吧 小子
跟我闹什么
那你那时候出现多好啊
你出来把他们都处理掉呗
为什么现在才来说我 臭小子
是啊 你根本不会反省
这才是柳秀悦啊
该死
真是的
真是...该死
你这小子 真是...
我只是想活下来
我拼命挣扎 只是想活下来啊 臭小子
[确立以人为本的法律秩序 矫正部 ]
身体怎么样
就...
还挺得住
许宗具的罪行已经查清楚了
你很快就能出来了
好像也不一定
什么 怎么了
郑日秀一直在坚称
说我也是一伙的
这些疯子
说实话 我不太理解
区区一个郑日秀
真的是在背后罩着都有坤的毒贩吗
哎呀
不要再想这些了
你就想想怎么给自己洗脱罪名吧
我没关系 不用再为我费心了
也不要再来这里了
我这副样子见你 很不舒服
我们组
现在应该很崩溃
但还是会尽全力行动到最后的
我们组
到时间了 你走吧
喂 喂
对不起
什么啊
就全部...全部都对不起
那个 不过...
那么 难道...
指使沈相护杀死旻水前辈的
也是许宗具吗
卓旻水吗
[组长 柳秀悦]
旻水哥
金计植明明说看到坠楼的卓旻水之后
上去追沈相护了
这是什么
我是照工作指南来的
我分明射中了他的大腿
不要 不要
盖在沈相护身上的横幅上面
却放着卓旻水的腿
从顺序来看 这不可能啊
可是如果顺序反过来了
[因行政问题暂时停止施工
我们将尽快恢复正常]
相护
该死
你...计植
是你杀了相护吗
为什么杀了他 臭小子
你在这种情况下 还担心别人呢
不要这样 停手吧 小子
对不起了 哥
这样吗
说不定
我为了把金计植扯进来 随口说的话
可能是真的 可恶
所以呢 事到如今 打算怎么办
要写本小说 让它成为畅销书吗
卑鄙的小子 你这是马后炮吗
你不是让我做点什么吗
我要重新调查这起案子
肯定有点什么的
说不定能抓住金计植呢
就凭你自己
你觉得有可能吗
不
-跟你一起 -我吗
金计植完全就是个疯子
把在善和景泰也拉进来 太危险了
你跟我 就我们两个去
我们俩吗
从现在开始 可以相信的只有我们俩了
[下集预告]
可以当做线索的 每个都...
喂 你不一起吗
你说什么
那件衣服很适合你啊
还是换回来吧
不要紧张
柳秀悦又出现在废车场了
进来 快点
是我杀的 是我杀的
是你吧
[柳秀悦 反贪调查科 文阳警察厅]
给我打电话的人
查下去 应该就会查到点什么吧
你向我走近一步 那我也得向你走近一步啊
偶尔身边无关的人 会受伤或者是死掉
该死
那时候也是你吧