[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ผู้กำกับยูซอนดง]
[นักเขียนคิมแซบม]
[อีดงอุค]
[วีฮาจุน]
[ฮันจีอึน]
[ชาฮักยอน]
[เลว ชั่ว บ้าระห่ำ]
[Bad and Crazy]
[ตัวละคร สถานที่ กลุ่มคน เหตุการณ์
และองค์กรทั้งหมดเป็นเพียงเรื่องสมมติ]
[แต่ทำไมถึงมีแต่เธอที่รอดล่ะ ฮีกยอม]
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
คืนนั้นเธอเป็นคน
เร่งให้ทีมส่งตัวโดยูกนนี่
แล้วเธอก็เป็นคนติดต่อผู้พิพากษา
และเอาหมายมาเองด้วย
คือว่า...
ฉันกลัวว่าโดยูกนจะกลับคำ
- ก็เลย...
- พ่อเธอล้มละลายเมื่อปีก่อน
ตั้งแต่นั้นมา
เธอก็ต้องเอาเงินเดือนทั้งหมด
มาใช้หนี้ให้พ่องกๆ
จะพูดเรื่องนั้นขึ้นมาตอนนี้ทำไม
แต่ที่ทุกคนในสำนักงานตำรวจ
ยังคิดว่าบ้านเธอรวย
เพราะเธอไม่เคยแสดงออก
แจซอนกับฉันก็ไม่รู้
เพื่อนร่วมทีมเธอก็ไม่รู้เรื่องเลยเหมือนกัน
อดีตลูกสาวเศรษฐี
จู่ๆ ต้องสูญเสียทุกอย่างและตกอับ
ก็เลยเริ่มคิดร้าย
ฉันจะยื่นคำร้องขอเข้าสอบปากคำที่สนง.ใหญ่
ฉันไม่อยากโดนรุ่นพี่สอบปากคำ
คนอื่นคิดแบบนี้ทั้งนั้น
รู้ใช่ไหม
เพราะงั้นเธอต้องตั้งสติให้ดี
จากนี้ไป เธอต้องเชื่อใจและทำตามที่ฉันบอก
[ตำรวจ]
จะบอกให้นะ
[สถานีตำรวจมุนยัง]
พวกนั้นขโมยไปทำไม
ในห้องน้ำ มี...
อะไรของพวกนาย
ทำไมจู่ๆ ก็เงียบซะงั้น
ยัยนั่นไม่ได้ทำอะไรผิด
ทำไมต้องทำให้เธออึดอัดด้วย
ใจเย็นนะพี่
แปลกแฮะ ไม่โดนพักงานด้วยซ้ำ
สงสัยมีคนใหญ่คนโตหนุนหลัง
ไอ้บ้าเอ๊ย นี่ เมื่อกี้ว่าอะไรนะ
- อะไร ฉันพูดผิดหรือไง
- โธ่เว้ย
- ระวังปากเหอะ
- เงียบหน่อย
ก็ไอ้พวกบ้านี่มันพล่ามไปเรื่อย
อะไรนะ "ไอ้พวกบ้า" เหรอ เฮ้ย
- อะไรนะ
- ไม่เป็นไรค่ะ รุ่นพี่
ลาพักร้อนสักหน่อยสิ
ไม่ต้องฝืนตัวเองมาที่นี่ก็ได้
ทำไมฉันต้องลาพักร้อนด้วยคะ
ฉันต้องจับคนร้ายให้ได้สิ
[ตอนที่ 5]
[อายส์ แคนดี้]
เจ้านายครับ
พอตื่นขึ้นมาหลังโดนยิง
ของก็หายไปหมดแล้วครับ
ผมไม่มีวันแตะต้องของพวกนั้นแน่
นอกจากผมจะเสียสติไปแล้ว
เชื่อผมเถอะครับ
เอาตัวมันออกไป
ฉันว่าไม่น่าใช่พวกเราที่ปล่อยข่าวนะ
หรือจะเป็นไอ้หนูพวกนั้น
ต้องเกี่ยวกับการตายของโดยูกนแน่
ขืนเป็นแบบนี้
เราคงโดนกล่าวหาว่าฆ่าโดยูกนด้วย
เอาสินค้าของเราออกจากตลาดเดี๋ยวนี้เลย
จากนี้ไปใครก็ตามที่ขายสินค้าเรา
เท่ากับเป็นไอ้หนูสกปรกพวกนั้น
ฆ่าพวกมันได้เลย
ได้เลย
[ออกจากทัณฑสถานแทจินเวลา 20:00 น.
ย้ายไปทัณฑสถานภาคเหนือ]
[มาถึงตอน 23:00 น.]
[เสียชีวิตทุกคน กำลังตรวจสอบกล้องหน้ารถ]
รถบรรทุกไม่ได้จดทะเบียน
ข้อมูลหลุดไปได้ไงนะ
ไปถามมันทำไมครับ
ไอ้งั่งนั่นยังหาเบาะแสไม่เจอสักอย่าง
โอ๊ย อย่าถามเลย มันไม่รู้อะไรหรอกครับ
คนเพิ่งเริ่มสืบ จะไปรู้ได้ไง
ผมพูดกับตัวเอง
อ๋อ เออ
ฉันหัวร้อนไปหน่อยน่ะ กินต่อเหอะ
เอาเถอะ การตัดสินใจส่งตัวเขา
ควรจะเป็นเรื่องลับสุดยอดแท้ๆ
มีแค่ไม่กี่คนที่รู้ว่า
พวกเขาจะใช้เส้นทางไหน
คิดจนสมองแทบระเบิดแล้วนะ
แต่ก็หยุดสงสัยหน่วยปราบปรามยาเสพติดไม่ได้
หน่วยปราบปรามยาเสพติดเหรอ
ใคร
ฮอจงกู
เขาเคยโดนสอบสวนข้อหารับสินบน
จากผู้ต้องหาคดียาเสพติด...
[คิมกเยชิก ฮอจงกู อีฮีกยอม
จองชานกี คิมคยองจุน]
ไหนๆ ก็พูดแล้ว ฝากนายคอยจับตาดูเขาทีนะ
ได้คลิปกล้องวงจรปิด
ในที่เกิดเหตุมาแล้วใช่ไหม
มันเป็นถนนเพิ่งสร้างใหม่
ตอนนี้เลยไม่มีกล้องติดตั้งอยู่
ได้คลิปกล้องวงจรปิด
จากถนนทุกเส้นที่เชื่อมกันแล้ว
แต่มีเยอะมากเลย
ถ้าจำเป็นก็ต้องตามล่าทุกคนที่เกี่ยวข้อง
แล้วตามหาผู้ต้องสงสัยให้เจอ
ตรวจสอบมันทุกคลิปเลย
มาสืบให้รู้กันว่าไอ้ผู้ต้องสงสัย
ทิ้งรถแล้วไปไหนต่อ
พี่ ไม่รู้ว่าพูดเรื่องนี้
ในสถานการณ์แบบนี้จะเหมาะไหม
แต่พักนี้ไฟพี่แรงจังเลย ดีใจที่ได้เห็นนะ
ยิ่งไปกว่านั้น
คนที่บอกให้ส่งตัววันนั้นเวลานั้น
ก็คืออีฮีกยอม
สอบสวนเสร็จแล้วเหรอครับ
ยังไม่ทันเริ่มเลยนะ ทำไมถึง...
นี่ๆ เงียบหน่อยได้ไหม
- เดี๋ยวผมจัดการเองครับ
- พี่
"เดี๋ยวผมจัดการเองครับ"
- ไอ้นี่
- พลังแห่งรัก
รัก...
กู้ภาพจากกล้องหน้ารถส่งตัวได้หรือยัง
- เดี๋ยวผมจัดการเองครับ
- โอ๊ย เดี๋ยวปั๊ด
จะใช้น้ำเสียงแบบนั้นไม่เลิกใช่ไหม
[เพราะงั้นเธอต้องตั้งสติให้ดี]
จากนี้ไป เธอต้องเชื่อใจและทำตามที่ฉันบอก
[แต่ทำไมถึงมีแต่เธอที่รอดล่ะ ฮีกยอม]
กลัวตอนข้ามถนนทั้งที่ติดไฟแดงหรือไง
จะเอารูปมาสเกตช์ก็คงไม่ได้อีก
นี่รูปที่ดีที่สุดแล้วเหรอ
อย่างน้อยก็เห็นสันกรามนะ
หลังจากนั้นเขาก็ล้ม
แล้วกล้องหน้ารถก็พังตอนรถชน
มีแค่รูปเดียว จะตามหาอีท่าไหน
[พยานจากกล้องหน้ารถ]
เขาเป็นพยานคนเดียวที่เรามีนะ
ก็นั่นน่ะสิ
ทำอะไรน่ะ อย่ามาแตะตัวฉัน
- อยู่นิ่งๆ สิวะ
- อย่า...
อะไรน่ะ
อะไรน่ะ คิดอะไรออกเหรอ จะไปไหน นี่
โธ่เอ๊ย
อือ ฮีกยอม
อ้อ ได้แล้วๆ
แต่แทบไม่เห็นหน้าเลย
เรามาทำอะไรที่นี่เนี่ย ไอ้บ้าเอ๊ย
เสียสติไปแล้วหรือไง
สร้อยข้อมือไอ้หมอนี่ดูคุ้นๆ นะ
สร้อยข้อมืออะไร
จำไม่ได้เหรอ
อะไรน่ะ
รู้เรื่องนี้ได้ไงเนี่ย
แล้วที่นี่มันที่ไหนล่ะ
จริงๆ ก็อยากเจออีกสักทีอยู่พอดี
เจอกันอีกแล้วนะ รยูซูยอล
ตั้งแต่ทำกิจการฉันเจ๊งไป
ก็เพิ่งได้มานี่แหละใช่ไหมล่ะ
น่าจะใช่
ว่าจะชวนมาอยู่พอดี
โอ้โฮ ตกแต่งภายในดูดีจัง
อยากพังให้ราบเลยว่ะ
ลูกพี่ ท่าทางเราจะถูกลิขิตมาให้เจอกันนะ
ดูนี่สิครับ
ดูสายรัดข้อมือนี่
[แบล็ก]
นี่มันของคลับพี่ไม่ใช่เหรอครับ
ว่าแต่ได้สมุดบัญชีแล้วเนอะ
ผมส่งพัสดุคืนให้แล้ว
ได้แล้วสิ ชำระเงินปลายทางซะด้วย
คุณตาอายุ 80 นั่งรถไฟใต้ดินเอามาให้เลย
สมุดบัญชีล้ำค่าสามเล่มนั้นน่ะ
พวกเขาทำงานดีนะ
สมัยนี้เขาชอบจ้างผู้สูงอายุกันนี่
ผมไม่รบกวนเวลาพี่มากหรอก
ขอแค่ใบแจ้งยอดชำระเงินคืนนั้นได้ไหม
ฝันไปเหอะ ทำไมฉันต้องให้นายด้วย
มีตำรวจตายนะ
พี่ก็น่าจะเห็นข่าวแล้ว
คดีร้ายแรงมากเลยนะ
มีก็ไม่ให้โว้ย ไอ้เด็กเวร
ไม่มีทางเลือกแล้ว
สงสัยต้องฟาดให้น่วมกว่านี้
ไอ้เวรนี่ แป๊บนะ
เอาไง ให้เหวี่ยงเลยไหม
บอกมาคำเดียว
ก็ได้ๆ
ผมต้องทำยังไง พี่ถึงจะรู้สึกดีขึ้นล่ะครับ
ตาต่อตา ฟันต่อฟัน
วันนั้นนายต่อยฉันเต็มเหนี่ยวเลยนะ หือ
แล้วไงครับ
อย่ามาแกล้งโง่
นายน่าจะเข้าใจที่ฉันสื่อสิวะ
ให้ผมดีๆ เถอะ
แค่หมัดเดียวพอ แต่ขอสุดแรงเกิดเลย โอเคไหม
บอกมาสิ จะให้เหวี่ยงหรือไม่ให้
เออ เหวี่ยงเลย
ไอ้ชั่วเอ๊ย
ทำตัวแมนๆ กับเขาก็เป็นแฮะ
เจ็บไหมล่ะ
หมัดฉันยังได้อยู่เนอะ
จริงสิ วันไหนนะ บอกวันที่มาสิ
บ้าเอ๊ย
บอกแล้วไงว่าให้เหวี่ยงเลย
ก็หมอนั่นเร็วกว่า
แค่ 0.1 วิ
นายนั่นแหละช้า ไอ้เต่าเอ๊ย
ตั้งใจใช่ไหม
นี่แผนนายสิท่า
รยูซูยอล
หือ มาทำอะไรที่นี่
ว่าไง มีอะไร
ฉันได้รูปกล้องหน้ารถมาจากแจซอน
แล้วเห็นสายรัดข้อมือของพยาน
ที่หยุดรถคันนั้นน่ะ
อ้อ โอเค
ก็เลยเครียดมาก
จะมาเต้นมาเที่ยวเล่นที่นี่สิท่า
เธอคงไม่ได้มา
เพราะอยากปิดปากพยาน
ให้คนอื่นสงสัยกว่าเดิมใช่ไหม
ไม่ใช่หรอกเนอะ
ใช่เหรอ
นี่ ทำแบบนี้ทำไมเนี่ย
เดี๋ยวเรื่องก็ยุ่งเข้าไปใหญ่
ไอ้เวรนี่
ให้เกียรติเธอหน่อย
ไอ้เวรเอ๊ย
- จะบ้าตาย
- ได้ใบแจ้งยอดชำระเงินมาแล้วเหรอ
บ้าเอ๊ย
อยากจะบ้า
ตัวเลข... เฮ้อ
ว่าแต่เธอไปเที่ยวคลับบ่อยสิท่า
พอเห็นสายรัดข้อมือก็จำได้ปุ๊บแบบนี้
ฉันอยู่หน่วยปราบปรามยาเสพติดนะ
จะไม่ให้ไปคลับเลยหรือไง
อ้อ ก็จริง
ไอ้โง่
สารวัตรรยู
ขอบคุณที่ช่วยนะคะ
แต่นี่ก็เป็นคดีฉันเหมือนกัน
ฉันต้องจับคนที่ฆ่าคยองจุนให้ได้
นี่
ตรวจสอบประวัติพวกเขาดูก่อน
และจำกัดวงให้เหลือผู้ชายช่วงวัย 20
ไม่...
จะไปไหน โธ่เอ๊ย
บ้าเอ๊ย
แหมๆ
อยากจะบ้าตายเพราะสองคนนี้จริงๆ
คุณเป็นใครครับ
ทำอะไรครับเนี่ย
ใช่ไหมนะ
นี่ อันนี้คือแผนเหรอ
ครับ ไปได้เลยครับ ไปเลย
รีบหาเขาให้เจอเหอะ
ต้องหาให้เจอเพื่อเราทั้งคู่ ไปเร็ว
หนึ่ง สอง สาม
- อะไรเนี่ย
- อะไร
- เป็นโรคหลายบุคลิกเหรอ
- อะไรนะ
ไม่ไง เห็นชอบซื้อดอกไม้มาให้
แถมยังไปกดน้ำให้อีก
ว่ากันว่าถ้าคนเราทำอะไรที่ไม่เคยทำ
แปลว่าใกล้ตายนะ
ใกล้ตายแล้วเหรอเรา
ใครใกล้ตาย
พูดจาหมาไม่รับประทานตลอดเลย
ทำไมถึงทุ่มเทกับคดีนี้จัง
ยังชอบฉันอยู่เหรอ
ชอบครับ
เดี๋ยวปั๊ด
เปล่า มีหลายคนจับตาดูคดีนี้อยู่นี่
ไม่รู้เลยหรือไง กินๆ เข้าไปเหอะ
งั้นก็เลิกทำเป็นเล่นสักที
ทำตัวให้สม่ำเสมอหน่อย
คนเขาสับสน
บ้าเอ๊ย
ร้อนวุ้ย
นี่คุณใช่ไหมครับ พยานอุบัติเหตุครั้งนั้น
คดีนี้เป็นข่าวหน้าหนึ่งด้วย
ไม่รู้เลยเหรอครับ
ว่าเรากำลังตามหาพยานคนนี้อยู่
ผมไม่เห็นอะไรเลยครับ
เพราะงั้นผมก็ไม่ใช่พยาน
อุบัติเหตุใหญ่ขนาดนั้น
เป็นไปได้ไงที่จะไม่เห็นอะไรเลย
ผมว่าเสียงต้องดังมากแน่ๆ
ผมเป็นพวกไม่สนใจเรื่องคนอื่นอยู่แล้ว
นี่ก็ใกล้สอบแล้วด้วย
เลยไปคลับเพราะใกล้สอบเนี่ยนะ
คืนนั้นมีคนตายนะคะ
เราต้องการอะไรสักอย่างที่ช่วยเรื่องคดีได้
ให้ความร่วมมือหน่อยนะคะ
คืนนั้นรุ่นน้องฉันก็ตายด้วยค่ะ
รุ่นน้องฉันรุ่นราวคราวเดียว
กับคุณกงจินโฮเลยค่ะ
ก็ผมบอกว่าไม่เห็นอะไรไงครับ
ผมได้ยินเสียงรถพยาบาลทันที
เลยไม่ต้องโทรเรียกรถพยาบาล
ก็แค่นั้นครับ
ผมมีเวลาไม่มาก ขอตัวนะครับ
ไม่สนใจเรื่องคนอื่นเหรอ
คิดว่าอยู่คนเดียวในโลกหรือไง
ทำอะไรเนี่ย
บ้าเอ๊ย
- ฉันแค่...
- คุณกงจินโฮคะ
[รับซ่อมใจ]
แน่นอน ฉันถอนเงินสดมาเยอะเลย
จักกวีก็มาด้วยไหม
คุณซูยอลครับ วันนี้ผมมีนัดสำคัญ...
คุณหมอ เริ่มรักษาเลยครับ
เดี๋ยวนี้เลย
หมอ มีวิธีกำจัดรยูยูซอลแทนผมไหม
- เคเหรอ
- ไม่ละอายใจบ้างหรือไงวะ
คนที่ใช้ชีวิตไร้ยางอายแบบนายก็กล้าพูดเนอะ
วันนี้ไปไม่ได้แล้วว่ะ
โธ่เว้ย
หลบไปเลยนะ
แล้วทำไมต้องทำตัวแบบนั้นด้วยวะ
ขืนเป็นแบบนี้
เดี๋ยวฮีกยอมกับแจซอนได้รู้เรื่องแน่
ฉันอาจจะโดนไล่ออกก่อนฮีกยอมก็ได้นะเว้ย
แล้วมันความผิดฉันที่ไหนล่ะ
ถ้านายทำให้ดีตั้งแต่แรก
ฉันคงไม่ต้องเข้ามายุ่งหรอก
ว่าไงนะ
ที่ทุกอย่างมันวุ่นวายแบบนี้
ก็เพราะนายเข้ามาเจ๋อ
ไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
ไม่ต้องทำอะไรเลยเหอะ ขอร้องละ
ไม่งั้นก็ไสหัวไปซะ
ช่วยคุณฮีกยอมได้เมื่อไหร่ ฉันไปแน่
เคยบอกแล้วไม่ใช่หรือไง
ต่อให้นายอ้อนวอนไม่ให้ไป
ฉันก็ไม่อยู่ ฉันจะไปเองโว้ย
ผมว่า
ท่าจะยากนะครับ
อะไรนะครับ
หมายถึงให้คุณเคหายไปเอง
- คงเป็นไปไม่ได้
- ว่าแล้ว
ไอ้เวรนี่มันโกหกผมหน้าด้านๆ สินะ
ไอ้นักต้มตุ๋นเอ๊ย
แล้วไง ฉันไม่ควรไปเหรอ
อยากอยู่ด้วยกันตลอดไปเลยไหม
ไอ้นี่ มาตายไปด้วยกันเลย
ตายซะ ไอ้เวรเอ๊ย
คุณสองคน ฟังผมหน่อยครับ
ก่อนอื่น การที่คุณเต็มใจจะเข้ารับการรักษา
ถือเป็นการเปลี่ยนแปลงที่ดีมากครับ
แต่ระหว่างเข้ารับการรักษา
อาจจะต้องใช้เวลาสักพัก...
เหรอ งั้นรีบรักษาเลยครับ จะได้จบไวๆ
ไปเลย ไปนั่ง
คุณหมอก็นั่งลงสิครับ
งั้นเล่าเรื่องวัยเด็กของคุณ
ให้ฟังหน่อยสิครับ
วัยเด็กผมเหรอ เล่าทำไม
บอกแล้วไงว่าอยากให้จบเร็วๆ
ก็อย่างที่ผมเคยบอกไงครับ โรคสองบุคลิกน่ะ
เกิดจากอดีตฝังใจในวัยเด็ก
เป็นไปได้สูงว่าวัยเด็กของคุณ
มีกุญแจไขปัญหานี้อยู่
ไหนว่าอยากรักษาไง
ฉันไม่เอาด้วยหรอก
ทำไมไม่เอาวะ
ไม่เอา
- จัดไปครับ
- ก็บอกว่าไม่ไง
ดูมันๆ มันต้องรู้อะไรแน่ๆ เนอะ
ผมเอาด้วย มาลุยกันเลย สะกดจิตผมเลย
จัดมา
แบบที่ทำมาตลอด
โอเคครับ
ทีนี้ พยายามนึกถึงวัยเด็กของคุณนะครับ
คุณจะถูกส่งไปยังช่วงเวลา
ที่แวบเข้ามาในหัวเป็นอย่างแรก
หนึ่ง สอง สาม
[คุณรยูซูยอล]
[เห็นอะไรครับ]
[ทางเดิน]
[ห้อง]
[ตัวเลข]
คุณรยูซูยอล
ตอนเด็กๆ เคยความจำเสื่อมหรือเปล่าครับ
อือ แจซอน ฉันกำลังกลับเข้าที่ทำงาน
- นายล่ะ
- อือ พี่
ฮอจงกูเพิ่งมาถึงงานศพคิมคยองจุน
ผมไปขุดคุ้ยเรื่องเขามาแล้ว
หมอนี่เล่นพนันและเป็นเสือผู้หญิงก็จริง
แต่ไม่น่าเกี่ยวข้องกับคดีนี้นะ
ใช่ๆ
โอ๊ย ร้อน เดี๋ยวนะ
บ้าเอ๊ย ใช่
เดี๋ยวนะ
- สวัสดีครับ
- มางานศพสินะครับ
ใช่ครับ
เข้าไปก่อนเลยครับ ผมติดสายอยู่
- ครับ เจอกันข้างในครับ
- ครับ เจอกัน
โอ๊ย
[หอประชุมใหญ่ หนึ่ง]
[โรงเรียนมัธยมต้นและมัธยมปลายมุนมี]
ทำไมมาช้าจัง
[หนังสือพิมพ์มุนยัง]
เข้าไปคำนับเถอะ
[คิมคยองจุน]
ผมเป็นหัวหน้าทีมของคยองจุน
เสียใจด้วยนะครับ คุณพ่อ
ลูกผม...
หัวหน้าครับ
ผมว่าพวกนั้นสะกดรอยตามผมเหมือนกัน
ไอ้พวกนี้...
หัวหน้า เอาไงดีครับ
เราจะไม่ทำอะไรเลยเหรอครับ
- ไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
- อะไรนะครับ
ในสถานการณ์แบบนี้ ต้องนิ่งไว้
อย่าให้เป็นเรื่องขึ้นมา
มากันแล้วเหรอคะ
ทานอะไรหน่อยสิคะ
อยู่ที่นี่มาตลอดเลยเหรอ
ค่ะ
ว่าจะอยู่จนกว่าขบวนแห่ศพจะกลับ
เดี๋ยวฉันมานะคะ
[สถานีตำรวจมุนยัง]
[ตำรวจและประชาชนเท่าเทียมกัน]
- สวัสดีครับ
- ตาเถร
โอ๊ย
ฝันหรือไงวะ เห็นโอคยองแทด้วย
[โอคยองแท]
ผมถูกย้ายมาอยู่ทีมสอง
หน่วยปราบปรามการทุจริต
เจ้าหน้าที่โอคยองแทครับ
โอคยองแทจริงด้วยแฮะ
อ๋อ โดนย้ายมาสน.อื่นสินะ
แล้วมาตะโกนใส่กันทำไมเนี่ย
ทีมสอง หน่วยปราบปรามการทุจริต
สถานีตำรวจมุนยัง...
ทีมเรานี่
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยครับ
อ้าว มาแล้วเหรอ
นั่งโต๊ะว่างตรงนั้นได้เลยนะ
- เฮ้ย ยังแจซอน
- ว่า
เรามีสมาชิกใหม่ในทีม
ฉันเป็นหัวหน้า ทำไมไม่รู้เรื่อง
แต่พวกนายดูรู้เรื่องกันหมดเลยวะ
หัวหน้าไม่รู้เลยเหรอครับ
ไม่ได้อ่านรายงานที่ผมส่งไปเหรอ
นายส่งรายงานมาตั้งแต่เมื่อไหร่ เดี๋ยวเจอดี
- ไอ้เด็กนี่
- หัวหน้าเรา
นานๆ ทีจะกระตือรือร้นแบบนี้ จำไว้นะ
- ครับ
- นี่จินอุง
สวัสดีครับ
ส่วนนี่ก็รุ่นพี่ทีมหนึ่ง สุภาพกับเขาไว้นะ
- สวัสดีครับ
- แล้วก็
- อ่านให้เสร็จวันนี้ได้ใช่ไหม
- ภายในวันนี้เหรอครับ
- ถอดเครื่องแบบออก ใส่เสื้อผ้าสบายๆ เถอะ
- ครับ
- เตรียมตัวโต้รุ่งแล้วเนอะ
- ครับ เตรียมตัวแล้วครับ
เฮ้ย นี่สินะ
ก็บอกแล้วไง ผมไม่โกหกหรอก
- พักผ่อนเถอะ
- "เอกสารรอการอนุมัติ"
มีอะไรติดหน้าครับ
- ความหล่อเหรอ
- เปล่าครับ ยาสีฟัน
เดี๋ยวนายก็กลายเป็นแบบนี้
มีแต่เรื่องไม่เว้นแต่ละวัน
ผมตรวจสอบกล้องวงจรปิดบริเวณใกล้เคียงแล้ว
อ้อ ฮีกยอม
- งานศพเรียบร้อยดีไหม
- อือ
มีอะไรคืบหน้าบ้างไหม
ไม่หรอก เดี๋ยวรีบอาบน้ำแล้วออกไปเลย
- ไม่เป็นไร ไม่เหนื่อย
- มีเรื่องอะไรหรือเปล่านะ
- เกิดอะไรขึ้นน่ะ
- ไม่รู้สิ
[ตำรวจ]
[แท็กซี่]
ผู้โดยสารครับ สงสัยต้องลงตรงนี้แล้วครับ
เดี๋ยวนะ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
[แท็กซี่]
[ตำรวจ]
ที่ผมจะบอกคือ...
ใช่ครับ อย่างที่เราเห็นตรงนั้น
โทษนะคะ เกิดอะไรขึ้นที่นี่คะ
คุณเป็นเจ้าของห้องนี้เหรอครับ
ใช่ค่ะ
เกิดอะไรขึ้นคะ
เดี๋ยวครับ เข้าไปไม่ได้นะ หยุดก่อน
โทษนะครับ
- บอกแล้วไงคะ
- เกิดอะไรขึ้น
- นั่นใครน่ะ
- เป็นตำรวจด้วยเหรอ
[ตำรวจ]
- มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
- อ๋อ
เราได้รับแจ้งเรื่องคดีลักทรัพย์
ก็เลยมาที่นี่ครับ
แล้วเจออะไรนะครับ
นี่ ส่งมาซิ
[ตำรวจ]
ฮีกยอม
ไม่ใช่ของฉันนะ
ต้องมี...
คนใส่ร้ายฉัน
แล้วเอามาซ่อนไว้ที่นี่แน่
ฉันรู้ๆ
ฉันรู้
แต่ทางการออกหมายจับแล้ว
เราคงต้องดำเนินการจับกุม
หวังว่าจะเข้าใจนะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
อยากกินอะไรไหม ดื่มอะไรหน่อยไหม
มีคนเอามันมาไว้ที่นั่นเพื่อใส่ร้ายฉัน
หลังจากฆ่าคยองจุน
และไว้ชีวิตฉัน
ฉันเป็น...
เป้าหมายตั้งแต่แรกแล้วหรือเปล่านะ
ถ้าแก๊งค้ายาของโดยูกน
วางแผน
ทำให้เธอหรือไม่ก็คยองจุนดูเป็นหนอนบ่อนไส้
พวกนั้นคงอยากได้เธอ
มากกว่าคยองจุนที่เพิ่งเข้ามา
ในหน่วยปราบปรามยาเสพติด
ที่แน่ๆ คือ
ต้องมีคนรู้ความเคลื่อนไหว
ทุกอย่างของหน่วยปราบปรามยาเสพติด
ฮีกยอม มีใครในทีมเธอ...
ยังไม่แน่หรอก
ก็เหมือนที่ฉันโดนใส่ร้ายเรื่องนี้
อาจจะมีใครบางคน
พยายามทำให้คนอื่นสงสัยเราทั้งทีม
ทำไมเราไม่...
รอดูอีกหน่อยล่ะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
หัวหน้าฉันคงแก้ปัญหาได้
คิดว่าเขาจะช่วยเธอยังไง
อะไรนะ
ทั้งทีมกำลังจะล่มอยู่แล้ว
เขาไม่เห็นจะรู้เรื่องหรือทำอะไรสักอย่าง
เขาจะจัดการและรับมือเรื่องนี้ยังไง
ไม่แน่อาจจะกำลังวุ่น
เอาตัวรอดอยู่คนเดียวก็ได้
พี่ก็ พอเถอะ นะ
ฮีกยอม
มาแล้วเหรอครับ
บอกแล้วไงให้อยู่เฉยๆ
บอกแล้วว่าอย่าทำอะไรทั้งนั้น
ไอ้พวกนั้นพยายามจะฆ่าผม
พาผมออกไปจากที่นี่ก่อน
แล้วผมจะบอกคุณทุกอย่าง
ว่าพวกมันเอายามาจากไหน
และกระจายยายังไง
บอกข้อมูลมาก่อนสิครับ
แล้วผมจะพาคุณไปที่ปลอดภัย ผมสัญญา
คืนนี้เราจะโละของให้หมด เตรียมตัวนะ
แล้วผมมีทางเลือกอะไรอีกล่ะ
ก็พวกมันตามผมไม่เลิกเลย
ผมเป็นคนขโมยยามานี่
ถ้าผมโดนจับคนเดียวขึ้นมาล่ะ
ผมก็ต้องทำอะไรสักอย่างเพื่อปกป้องตัวเองสิ
พวกนั้นถึงเลือกสะกดรอยตามนายไง
พอมันจี้จุดเข้าปุ๊บ
นายก็ตอบสนองปั๊บแบบนี้ไง
บอกแล้วใช่ไหมว่าไอ้รยูซูยอลไม่ใช่เล่นๆ
ถ้าเรื่องนี้จบไม่สวย...
ทำไมถึงจะจบไม่สวยล่ะครับ
ผมก็แค่ช่วยมันนิดหน่อย
เพราะไหนๆ อีฮีกยอมก็โดนสอบสวนแล้ว
พี่ตั้งใจจะทำให้เธอโดนไล่ออก
ตั้งแต่แรกแล้วไม่ใช่เหรอ
นังนั่นน่าจะดีใจด้วยซ้ำ
ที่ตัวเองยังมีชีวิตอยู่
หุบปาก
หัวหน้าครับ
ผมตรวจสอบทุกอย่างแล้ว
ยกเว้นยาที่เจอที่บ้านเธอครับ
โอ้โฮ รวยเละแน่เรา
รถส่งตัวเพิ่งออกไป
พี่ เรื่องกำจัดโดยูกนน่ะแน่อยู่แล้ว
แต่ควรกำจัดทุกคนเผื่อไว้ก่อนดีไหมครับ
ไว้ชีวิตฮีกยอม
โอเคครับ ผมจะจัดการทุกคนยกเว้นนังนั่น
เหยียบเลย
หัวหน้าครับ
ผมสั่งข้าวเย็นให้ไหมครับ
รีบเอาของไปปล่อยซะ
ครับ ได้ครับ หัวหน้า
ครับ
[สถานีตำรวจมุนยัง]
ฮีกยอมเป็นไงบ้างครับ
คิดว่าไงล่ะครับ
ถูกใส่ร้ายว่าก่ออาชญากรรม
ไร้สาระสองคดีติดแบบนี้
คดีนี้น่ะ
รู้อยู่แล้วใช่ไหมครับว่าคนต้องสงสัยทีมคุณ
ตั้งแต่เริ่มแรก
แต่ยิ่งสืบเท่าไร
หลักฐานก็ยิ่งชี้ไปที่เธอคนเดียว
เหมือนกับมีคน
พยายามจบเรื่องนี้
ด้วยการให้เธอเป็นแพะรับบาป
แต่ลางสังหรณ์ผมบอกว่า
คนที่ว่าอยู่ในหน่วยปราบปรามยาเสพติด
ผมเชื่อใจลูกทีมผมทุกคนนะ
แต่ถ้ามีปัญหาอะไรขึ้นมา
ผมจะจัดการเองครับ
ไม่ครับ
ผมจะจัดการเอง ทีมผม
ไม่รู้สถานการณ์เอาซะเลย
ตกใจอะไรขนาดนั้น
ไม่มีอะไร
[กระทรวงยุติธรรม]
ตกใจหมดเลย
- ไปก่อนนะ
- หือ
ทำไมดูกลัวขนาดนั้น
เราคุยกันจบแล้วไม่ใช่เหรอครับ
หน้าคุณมันฟ้องว่าเราไม่ควรจบแค่นั้นนะ
คุณกงจินโฮครับ โดนใครขู่มาหรือเปล่า
คุณ... ทำกับผมแบบนี้ทำไมเนี่ย
ยังไม่สนใจเรื่องคนอื่นอยู่อีกเหรอ
ไม่รู้ ก็บอกแล้วว่าไม่เห็น
บอกแล้วไงว่าไม่รู้ไม่เห็นอะไรทั้งนั้น
ไม่ นายรู้อะไรบางอย่าง
ถึงได้กลัวแบบนี้
อือ เจ้าหน้าที่โอ
[หัวหน้า ผมว่าผมเจอเส้นทางหลบหนี
ของคนร้ายแล้วครับ]
อะไรนะ
โรงพยาบาลส่งรถพยาบาลมาสามคัน
แต่จากคลิปมีอีกคัน
มาถึงห้านาทีก่อนหน้านั้นครับ
ผมลองหาข้อมูลแล้ว
เป็นรถพยาบาลคันแรกที่มาถึงครับ
[เป็นรถที่ตามรอยไม่ได้]
รถคันนี้ขับหนีไป
ก่อนตำรวจจะถึงที่เกิดเหตุครับ
รถพยาบาลเหรอ
นายเคยบอกว่าได้ยินเสียงไซเรนใช่ไหม
ได้ยินแค่เสียงไซเรนจริงเหรอ
ไม่เห็นอะไรแน่นะ
ถ้าไม่อยากคิดถึงคนอื่น ก็คิดถึงตัวเองบ้าง
จะทนอยู่กับความกลัวแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน
ถ้าอยากรอด เราก็ต้องจับคนร้ายให้ได้
และฉันก็เป็นคนเดียวที่ช่วยนายได้ตอนนี้
ตอนนี้เรา
ก็รู้จักหน้าคร่าตากันแล้วนะ
[ใช่ครับ รถพยาบาล]
[รถพยาบาล]
[เขาขึ้นรถพยาบาลไป]
เขาเห็นหน้าผมด้วย
ผมแค่กลัวมาก
เจ้าหน้าที่โอ
ตามหารถพยาบาลคันนั้นเดี๋ยวนี้
รับทราบครับ
มาถึงเร็วกว่าที่คิดนะเนี่ย
จับปลาได้บ้างไหม
- จับได้ตัวหนึ่ง
- ไหน อยู่ไหน
[จับได้แล้ว ไอ้หนูสกปรก]
เดี๋ยว อย่าฆ่าฉัน ทำไม
อย่าฆ่าฉันเลยนะ
ฉันแค่ทำตามที่พวกเขาบอก
- ขอร้อง
- ใจร้อนจัง
เวลาเจอใคร ก็ต้องคุยกันก่อนสิ หรือไม่จริง
ตอนนี้จะบอกว่าอยากคืนของให้เราเนี่ยนะ
ตอนนี้ของอยู่ในมือผมก็เท่ากับเป็นของผม
ถ้าคุณอยากได้ ก็ต้องซื้อจากผม
ถ้าซื้อครึ่งราคา ก็เท่ากับ
ได้มากกว่าที่จ่ายไป 20 เท่าแล้วนี่
ผมก็ไม่ใช่เด็กๆ แล้ว
ผมคงมานั่งขายของที่ยึดมาตลอดไม่ได้
ในเมื่อแก่แล้ว ก็คงถึงเวลาตายแล้วสินะ
ช่างเถอะ
ฉันมีเงินถมเถแล้ว
เอาละ
เชิญเค้นสมองตามสบายเลย
ว่าจะออกไปจากที่นี่ครบ 32 ประการยังไง
เราฆ่าโดยูกนแทนพวกคุณแล้วนี่
มันรกหูรกตามากไม่ใช่เหรอ
เค้นสมองพอแล้วเหรอ
ผมว่า
คุณน่าจะ
ยังต้องยืมมือผมช่วยอีกหลายเรื่องนะ
ถ้าผมใช้วิธีถูกกฎหมายกวาดตลาดให้คุณ
ต่อให้พวกคุณอยู่ในสถานะผิดกฎหมาย
ก็น่าจะทำมาค้าขายคล่องขึ้นนะ
นี่
รู้ทั้งรู้ว่านายเป็นหัวหน้าหนูสกปรกพวกนั้น
ฉันจะร่วมมือด้วยง่ายๆ ได้ยังไง
ต้องการอะไรล่ะ
ใครเอารถพยาบาลคันนี้มาที่นี่ครับ
อ๋อ มีไอ้บ้าที่ไหนไม่รู้มาทิ้งไว้
แถวสุสานรถเราครับ
ชิ้นส่วนยังสภาพดีอยู่เลย
ผมถึงพยายามข่มใจไม่ให้เดือดอยู่เนี่ย
โธ่เว้ย ถ้าจะทำลายให้สิ้นซากคงเหนื่อยน่าดู
คงมาทิ้งไว้ตรง
ที่รกร้างไม่มีกล้องวงจรปิดสินะครับ
อยู่แล้วครับ
เถ้าแก่ครับ ก่อนคนจะเอารถมาทำลาย
เขาถอดกล้องหน้ารถออกกันทุกคันไหมครับ
บางคนก็ถอดออก
บางคนก็เอามาพร้อมกล้องหน้ารถ
กรณีนั้นเราจะเอาออกให้ครับ
บางคนก็เอารถมาพร้อมกล้องเหรอครับ
งั้นก็น่าจะมีบางคันยังมีภาพจากกล้องสินะ
- เป็นไปได้ครับ
- เจ๋ง
- เนอะ
- ใช่
เจ้าหน้าที่โอ
อะไรเนี่ย เกิดมาเป็นตำรวจสืบสวนสินะ
คุณเก่งแต่เกิดครับ
จะค้นให้ทั่วคงต้องใช้เวลาพักใหญ่เลย
- ไปกันเถอะ
- ไป คุณเก่งแต่เกิด
- ทางนี้
- เดี๋ยวเราไปตรงนั้นนะครับ
โอเค
- เฮ้ย ตรงนั้นลื่น
- ครับ
[จองอิลซู ภาพจากกล้องวงจรปิดที่สุสานรถ]
พ่อของจองอิลซูไม่ได้ข่าวมันมาเป็นชาติแล้ว
บ้าเอ๊ย บ้านครอบครัวมันก็ทิ้งร้างมาหลายปี
ตั้งแต่แม่ตายก็ไม่มีใครพยายามติดต่อมันเลย
จะไปหาตัวไอ้เวรนี่ได้ที่ไหนนะ
ตัดสินใจเลือกพาหนะกะทันหัน
จะหารถพยาบาลหรือแม้แต่
รถบรรทุกสักคันกะทันหันแบบนั้น
หมอนี่น่าจะมีเส้นสาย
ในอุตสาหกรรมยานยนต์นะครับ
พวกเราตรวจสอบเรื่องนั้นแล้ว
ถ้าเป็นบริษัทที่เพิ่งปิดตัวไปล่ะครับ
- อะไรนะ
- นี่ครับ
ผมลองตรวจสอบรายชื่อ
ตัวแทนขายรถมือสองและสุสานรถดู
ทุกที่เปิดทำการอยู่หมดเลย
ผมเลยลองคัดที่ที่เพิ่งเลิกกิจการมา
ถ้าดูที่หมายเลข 33 ตรงนี้
อาจเป็นเรื่องบังเอิญก็ได้
แต่เจ้าของกับจองอิลซู
เคยเรียนมัธยมต้นที่เดียวกัน
นี่ เมืองนี้เล็กจะตาย
ทุกคนก็เรียนที่เดียวกันทั้งนั้น
โรงเรียนประถม มัธยมต้น
- นี่ นายก็มี...
- คยองแท
นายนี่มันเครื่องรางนำโชคของฉันชัดๆ
มาจากไหนเนี่ยเรา
พวกนั้นเรียนที่เดียวกัน
นี่ รวบรวมรายชื่อคนที่เรียน
โรงเรียนเดียวกับพวกนี้มานะ โอเคไหม
แล้วเจอกันครับ
ขอบคุณครับ
ไอ้นี่มันของร้านพิซซ่ายอลยอลใช่ไหมนะ
[ตำรวจ]
อะไรเนี่ย
โธ่เว้ย
จะบ้าตาย
หาฉันอยู่เหรอ
ลงมา ลงมาเลย
ลงมาเลย ลงมา
- ทำอะไรน่ะ
- เฮ้ย ฉันต้องใช้นี่ด้วย
- อะไรนะ ทำไมวะ
- เร็วเข้า
- ไอ้หอกนี่
- ถอดออกสิวะ
- เฮ้ย
- สายรัด ไอ้นี่
เสียสติไปแล้วหรือไง
ซูยอล ชอบเค้าเหรอ
นั่งเงียบๆ ไปเหอะ
ช่วงนี้นายก็ดูไม่เลวนะ
โธ่เว้ย
- ที่นี่เหรอ
- เออ
[สุสานรถหมายเลขหนึ่ง]
อะไรเนี่ย ล็อกเหรอ
หลบไป
เฮ้ย
เข้าด้วย
- อะไรเนี่ย
- ทางไหน
นี่ ไปดูทางนั้นกัน
- ทางนั้นเหรอ
- เออ
สัญลักษณ์ดวงตา
เฮ้ย
- แกเป็นใครวะ
- อ๋อ
ฉันแค่...
ก็นะ
- เค ทำอะไรอยู่วะ
- คิดว่าไงล่ะ
ทำไมเฉยอยู่ได้วะ
ไอ้เวรนี่ เมินกันเหรอ
นี่ คิดว่าฉันเป็นใครเหรอ
- อะไรนะ
- ถ้าพลาดไปหาเรื่องพวกค้ายาผิดคน
คือตายคู่เลยนะ
ทำไมไอ้หมอนี่มันพูดคนเดียววะ
นี่ คิดว่าพูดแบบนี้
มันเข้ากับสีหน้าตัวเองตอนนี้หรือไง
เฮ้ย จับมัน
อะไรเนี่ย
โธ่เว้ย
- อะไร
- ไอ้เด็กนี่
ไอ้สวะเอ๊ย
เฮ้ย
เจ็บ
ครับ หัวหน้า
ผมจะรอนะครับ
ซูยอล
เกิดอะไรขึ้น
[ฉันทำแบบนั้นสินะ]
[- แต่ประเด็นคือ...
- อ๋อ เก่งมาก]
[ฉันก็แบบ "ได้สิ ไม่มีปัญหา"]
["เลิกกันเลย"]
["ฉันไม่สนหรอก"]
มาแล้วเหรอครับ
ว่าไง อิลซู สบายดีไหม
สบายดีครับ
ต้องขอบคุณพวกพี่ตำรวจทุกคนเลย
ตำรวจประกาศจับทั่วทั้งเมืองแบบนี้
ยังสบายดีอยู่อีกเหรอ
ดูสิ ไอ้นี่ท่าจะนอนเต็มอิ่ม
คุณสายสืบ
ทำไม... ทำไมทำแบบนี้ล่ะครับ
ทำแบบนี้ทำไมครับ คุณสายสืบ
ขอบใจนะที่รับใช้พวกเรามา
อยากทำข้อตกลงกับฉันเหรอ
งั้นก็ไปเอาหัวไอ้หนูที่แอบเข้าโกดังฉันมา
หยิบปืนขึ้นมา
เดี๋ยวครับ พี่ เดี๋ยวนะ
ยิงมัน
อย่า อย่านะเว้ย ไอ้นี่ อย่า
พี่ เดี๋ยวก่อน
พี่ เดี๋ยว ผมทำอะไรผิดเหรอ
ผมก็ทำทุกอย่างที่พี่บอกแล้วไง
อยากตายหรือไง
ไอ้สารเลว
ชานกี ไม่ต้องตกใจนะ
เดี๋ยวฉันอธิบายให้ฟังทีหลัง
นายฆ่าตำรวจตายแฮะ จะทำยังไงล่ะทีนี้
ไว้ชีวิตผมเถอะครับ
ผมจะทำทุกอย่างที่หัวหน้าบอกครับ
เป็นขี้ยาที่ฉลาดไม่เบานะ
เออ ติดคุกดีกว่าตายเนอะ
ไม่ครับ อย่านะ
ฟังผมก่อน
ฟังผมก่อนนะ
หัวหน้าทีมคิมกเยชิก
ผมว่าผมเข้าใจแผนคุณแล้ว
จองอิลซู ผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรมโดยูกน
และผู้สมรู้ร่วมคิด ฮอจงกู
สองคนนี้สู้กันแล้วคนหนึ่งก็ตายสินะ
ทีนี้จองอิลซูก็จะถูกจับ
แผนดีมากเลย
ฉลาดมาก
ใช่ จนถึงตอนนี้ ถือว่าเกือบเพอร์เฟกต์แล้ว
"เกือบ" เหรอ
แต่ถ้าคุณยิงผมตอนนี้
แล้วทีมผมล่ะ คิดเหรอว่าลูกทีมผมจะนิ่งดูดาย
ไหนจะฮีกยอมอีก
เธอจะยอมรับเรื่องนี้ง่ายๆ เหรอ
ฟังนะ ผมจะไม่จุ้นจ้านแล้ว โอเคไหม
ผมจะเก็บกวาดทุกอย่างให้เอง
คุณจะได้ไม่ต้องโดนสอบสวน
ก็รู้นี่ว่าผมเก็บกวาดได้สะอาดเอี่ยมแค่ไหน
ขอร้องนะ
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว เชื่อใจผมสักครั้งนะ
ไอ้สารเลวจองอิลซูนั่น
มันฉีดอะไรไม่รู้เข้าคอผม
ถ้าผมโดนส่งตรวจสารเสพติด
ก็ต้องเจอสารอยู่แล้ว
รู้แบบนี้แล้ว
คิดว่าผมจะคิดตุกติกได้อีกเหรอ
ลองคิดดูสิ มันเข้าท่าเหรอ
ขอร้องนะ
ชานกี
แก้มัดเขา
ทิ้งรอยนิ้วมือไว้
ต้องทำขนาดนี้ด้วยเหรอ
พอใจหรือยังครับ
เมื่อชั่วโมงก่อน
ผมโอนเงินเข้าบัญชีพี่ชายคุณแล้ว
ผมอยากแสดงความขอบคุณ
ที่คุณเต็มใจจะช่วยเราน่ะ
อะไรนะ
ชั่วโมงก่อนเหรอ
ดูเหมือนเราจะเข้าใจตรงกันแล้ว
ค่อยโล่งใจหน่อย
แต่ถ้าคุณออกจากที่นี่ จะเกิดอะไรขึ้นล่ะ
คุณอาจจะเปลี่ยนใจก็ได้ไง
แต่ถ้าเข็มฉีดยาที่มีรอยนิ้วมือคุณ
กับเงินก้อนลึกลับโผล่มา
คิดว่าคนจะเชื่อใครล่ะ
ทุกคนในสำนักงานก็รู้กันทั้งนั้น
ว่าคุณชอบรับเงินใต้โต๊ะ
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นเล่า
คนเขาจะเชื่อตำรวจกังฉินหน้าเงิน
หรือผมที่เสี่ยงชีวิตจับพวกค้ายา
แสดงว่า...
นี่เป็นแผนคุณมาตั้งแต่แรกแล้วเหรอ
ไอ้สารเลวนั่นมันยิงจงกูตาย
ถ้าผมไม่ทำอะไรเลย ก็คงแปลกน่าดู
ต้องทำแบบนี้สิถึงจะถูก ว่าไหม
[ตำรวจ]
[ตอนที่ฮอจงกูกำลังจะยิงจองอิลซู
ผู้สมรู้ร่วมคิด]
[หัวหน้าทีมคิมกเยชิกก็ยิงเขาที่ไหล่]
[เพื่อหยุดเขา]
[แต่ตอนนั้น จองอิลซูก็หยิบปืนฮอจงกูขึ้นมา]
[แล้วยิงเขา]
[ทุกอย่างเกิดขึ้นในชั่วพริบตา]
แล้วหัวหน้าทีมคิมกเยชิก
ก็ยิงเข้าที่ไหล่จองอิลซู
[คิมกเยชิก จองชานกี จองอิลซู]
สถานการณ์ก็ประมาณนี้ครับ
นายเห็นเหตุการณ์ทั้งหมดใช่ไหม
แน่ใจนะว่าฮอจงกูกับจองอิลซู
สมรู้ร่วมคิดกัน
ครับ
จ่าฮอจงกูจากหน่วยปราบปรามยาเสพติด
[ฮอจงกู หน่วยปราบปรามยาเสพติด เสียชีวิต]
คอยอำนวยความสะดวกให้จองอิลซูค้ายา
ถ้าสองคนนี้สมรู้ร่วมคิดกัน
ทำไมต้องยิงกันเองด้วย
[จองอิลซู]
ฮอจงกูน่าจะพยายาม
กำจัดจองอิลซูเพื่อหลีกเลี่ยงการถูกสอบสวน
เพราะรู้ว่าเรากำลังตามหาตัวจองอิลซูอยู่
ฆ่าฮอจงกูต่อหน้าตำรวจเลยเหรอ
เราพบสารเสพติดผิดกฎหมายจำนวนมากในเลือดเขา
คิดว่าเขาน่าจะก่อเหตุฆาตกรรม
เนื่องจากฤทธิ์ยาครับ
โอเค งั้นก็ปิดคดีเลย
พยายามให้สื่อลงข่าวคดีนี้ให้น้อยที่สุดนะ
ทำได้ดีมาก ซูยอล
- ทำดีมากครับ
- ทำดีมากค่ะ
- เยี่ยมครับ
สมเป็นรยูซูยอลจริงๆ
ทำดีมากครับ
- ทำดีมากค่ะ
- ขอบใจ
ทำดีมากเลยครับ รุ่นพี่
ขอบคุณครับ หัวหน้า
[สถานีตำรวจมุนยัง]
บ้าเอ๊ย
เกิดอะไรขึ้น
อะไร
ทำไมไม่จับคิมกเยชิกสักที
คดีปิดไปแล้ว
พูดบ้าอะไรของนาย
ปิดเหรอ ปิดได้ไง คนร้ายยังลอยนวลอยู่เลย
ทำอะไรสักอย่างสิวะ ไอ้นี่
ทำไมต้องมาลงที่ฉันด้วย
แล้วทำไมตอนนั้นไม่โผล่มาวะ
นายควรโผล่มาจัดการ
ไอ้พวกสารเลวนั่นด้วยตัวเองสิ
ทำไมต้องมาลงที่ฉันตอนนี้วะ ไอ้เวรนี่
ก็นะ
นายไม่เคยรู้สึกผิดหรอก
นี่แหละรยูซูยอลที่ฉันรู้จัก
ไอ้ชั่วเอ๊ย
ปัดโธ่เว้ย เฮ้ย
โธ่เว้ย โอ๊ย
โธ่เว้ย
ไอ้เวรนี่
ฉันก็แค่พยายามเอาตัวรอด เข้าใจไหม
ฉันก็แค่ทำทุกวิถีทางเพื่อเอาตัวรอดเว้ย
ไอ้บ้านี่
[บัญญัติกฎหมายและระเบียบ
ให้ความสำคัญกับคนก่อน]
เป็นไงบ้าง
ก็...
กำลังอดทนอยู่
ตอนนี้สิ่งที่ฮอจงกูทำก็ถูกเปิดโปงแล้ว
เดี๋ยวเธอก็ได้รับการปล่อยตัว
ไม่น่าเป็นแบบนั้นหรอก
ทำไมล่ะ หมายความว่าไง
ท่าทาง
จองอิลซูจะยืนกราน
ว่าฉันร่วมมือกับพวกมัน
ไอ้พวกบ้าเอ๊ย
เอาจริงๆ ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
ในสายตาฉัน จองอิลซูดูเหมือนลูกสมุนมากกว่า
เขาคือพ่อค้ายา
ที่อยู่เบื้องหลังโดยูกนจริงเหรอ
โอ๊ย
เลิกคิดเรื่องนี้สักทีเถอะ
คิดแค่ว่าจะพิสูจน์
ว่าตัวเองบริสุทธิ์ยังไงก็พอ
ฉันไม่เป็นไร ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
แล้วก็เลิกมาที่นี่ได้แล้ว
สภาพฉันไม่ได้น่าดูอะไร อึดอัดด้วย
ทีมฉันน่ะ
ตอนนี้คงตื่นตระหนกกันน่าดู
แต่ฉันมั่นใจว่าพวกเขา
ต้องพยายามช่วยฉันออกไปแน่
"ทีมฉัน"
หมดเวลาแล้ว กลับไปเถอะ
นี่ ฮี
ขอโทษนะ
เรื่องอะไร
ทุกเรื่องเลย ขอโทษสำหรับทุกอย่างนะ
ว่าแต่
รุ่นพี่ว่า
คนที่สั่งฆ่ารุ่นพี่มินซู
ก็คือฮอจงกูเหรอ
ทัคมินซูเหรอ
พี่มินซู
[คิมกเยชิกบอกว่าตัวเอง
ขึ้นไปข้างบนเพื่อจับชิมซังโฮ]
[หลังจากทัคมินซูตกลงไป]
[อะไรเนี่ย]
ผมทำตามขั้นตอนครับ
ผมยิงเขาที่ต้นขา
ไม่นะ
[ชิมซังโฮถูกพบใต้ป้ายนี้]
[แต่ขาทัคมินซูอยู่ข้างบนงั้นเหรอ]
[ดูจากลำดับแล้ว ไม่สมเหตุสมผลเลย]
[แต่ถ้าลำดับเหตุการณ์กลับกันล่ะ]
[ขออภัยในความไม่สะดวก]
[เราจะพยายามก่อสร้างให้เสร็จโดยเร็วที่สุด]
ซังโฮ
[ปลอดภัยไว้ก่อน]
ไอ้นี่
แก กเยชิก
แกฆ่าซังโฮเหรอ แกฆ่าเขาทำไม
แม้แต่ในสถานการณ์แบบนี้
ก็ยังเป็นห่วงคนอื่นอีกนะครับ
ทำอะไรน่ะ อย่า หยุดนะ ไอ้บ้า
ขอโทษนะ พี่
แบบนี้เหรอ
บางที
สิ่งที่ฉันพูดเพื่อล่อคิมกเยชิกให้งับเหยื่อ
อาจจะเป็นเรื่องจริงทั้งหมดก็ได้
แล้วยังไง
ทีนี้จะทำยังไง
จะเอามาเขียนนิยายให้เป็นนักเขียนขายดีเหรอ
ไอ้ขี้ขลาดอย่างนาย
มาสงสัยเอาตอนนี้เนี่ยนะ
ไหนบอกให้ฉันทำอะไรสักอย่างไง
ฉันจะขุดคุ้ยคดีนี้อีกที
ต้องมีอะไรไม่ชอบมาพากลแน่ๆ
ฉันอาจจะจับไอ้คิมกเยชิกได้ก็ได้
นายตัวคนเดียวน่ะนะ คิดว่าเป็นไปได้หรือไง
ไม่
- กับนาย
- ฉันเหรอ
คิมกเยชิกมันเป็นไอ้โรคจิตของแท้
ถ้าให้แจซอนกับคยองแทเข้ามาเอี่ยว
จะอันตรายเกินไป
เราไปกันแค่สองคนนะ
แค่เราสองคนเหรอ
ตั้งแต่วินาทีนี้
มีแค่เราที่เชื่อใจกันได้
[เลว ชั่ว บ้าระห่ำ]
[Bad and Crazy]
เอาทุกอย่างที่คิดว่าจะเป็นเบาะแส...
- เฮ้ย จะไม่ช่วยกันเหรอ
- อะไรนะ
- ใส่แล้วดูดีนะเนี่ย
- ไม่เอา เปลี่ยนกันอีกรอบเถอะครับ
- ไม่ต้องกังวลนะ
- แกเป็นใครเนี่ย
[รยูซูยอลโผล่ไปที่สุสานรถอีกแล้วครับ]
- โอ๊ย
- เร็ว ตัวหนักชะมัด
[ปล่อยเช่า]
- ฉันฆ่ามัน ฉันฆ่าไอ้สารเลวนั่น
- นี่
คุณใช่ไหม คนที่โทรหาผม
[รยูซูยอล สารวัตรหน่วยปราบปรามการทุจริต]
[ฉันมั่นใจว่าเราจะเจอบางอย่าง]
ถ้านายเข้ามาใกล้ฉันแม้แต่ก้าวเดียว
ฉันก็จะทำแบบเดียวกัน
[คนใกล้ตัวนายที่ไม่เกี่ยวกับเรื่องนี้]
บ้าเอ๊ย
เรื่องนั้นก็ฝีมือคุณด้วยใช่ไหม