Translated By Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Sedikit yang tahu kisah sebenarnya
Sejauh yang kuingat,
Ceritanya seperti ini..,..
Sebelum sejarah dimulai..,..
Mesir merupakan kelahiran segala kehidupan
Surga yang berharga bagi
Para Dewa yang menciptakannya
Jadi para Dewa memutuskan tinggal di sana
Bersama ciptaan terendah mereka, manusia
Tapi tak sulit membedakan antara para Dewa
Diantara makhluk fana yang menyembah mereka
Para Dewa jauh lebih tinggi dengan Emas
Mengalir dalam nadi mereka, bukannya darah
Dan mereka bisa berubah sekehendak hati
Menjadi segala macam makhluk mengerikan
Mesir sendiri dibagi antara dua bersaudara agung
Osiris, Dewa Kehidupan
Merupakan Raja yang dikasihi..,..
Di semua daratan yang
Diberkahi oleh Sungai Nil
Saudaranya, Set,
Menguasai gurun gersang nan jauh
Dan mendapat kekuatan serta
Kepedihan dalam pengasingannya
Lalu saat waktunya tiba bagi
Osiris memberikan tahta ke Raja baru
Ke Putera semata wayangnya, Horus
Inilah pilihan yang akan
Menguji ikatan persaudaraan..,..
Dan nasib seluruh Mesir
Tapi para Dewa hanya sebagian dari kisah ini..,..
Semakin jelas bahwa mereka tak bisa
Menentukan arah takdir mereka sendiri
Seorang pria dengan pertimbangan, kebijaksanaan
Dan ketabahan mengagumkan sangat diperlukan
Sayangnya, aku bukan pria seperti itu
Tapi sebelum kalian mengabaikan
Masa mudaku yang bodoh, ingatlah..,..
Jangan ragukan seorang pria yang berjuang
Meraih sesuatu nan agung seperti Dewa..,..
Tiga ratus, mau tidak ?
Cinta
Pencuri !
Berhenti !
Gaun ini jelek. Aku harus membeli pita..,..
Supaya penampilanku layak
Di upacara penobatan.
Kurasa kita habiskan Esok hari bersama - sama.
Kita habiskan esok hari bersama
Di upacara penobatan.
Kita diberkati para Dewa yang
Memberikan Raja baru dalam hidup kita.
Horus ?
Kau tahu aku tak peduli mengenai para Dewa.
Para Dewa peduli padamu.
- Oh, ya ?
- Bek ! Kembalikan.
Aku tahu kau ingin memakai sesuatu yang istimewa.
Kau mencurinya dari pedagang atau lemari orang lain ?
Ini lebih cepat daripada menunggu
Para Dewa menjawab doa kita.
Dewa sudah memberi segala yang kita butuhkan.
Ya, kemurahan hati mereka tak terbatas.
Kau sangat cantik.
Zaya, saat kuminta kau lari bersamaku..,..
Aku menjanjikanmu kehidupan layak.
Gaun seperti seorang puteri,
Gaun baru setiap harinya.
Sungai penuh permata untuk mempercantikmu.
- Istana emas untuk membesarkan keluarga kita.
- Berapa anak yang akan kita miliki ?
Selusin.
Akan kulakukan apapun untuk membahagiakanmu.
Lalu bagaimana keadaan Horus, sang calon Raja
Bersiap pada hari besarnya ?
Dewa Langit.
Pesta meriah sekali semalam.
Banyak warga berkerumun untuk sekilas melihatmu.
Kau terlihat mengagumkan.
Nantinya.
Nan Mulia, Horus nan mulia !
Tapi jangan anggap rendah Horus
Karena jika takdir dunia
Berada dalam genggamannya..,..
Bahkan Dewa bisa terkejut
Akan kekuatan yang mereka miliki
Jika aku yang akan dimahkotai,
Akan kuhabiskan berjam - jam..,..
Menulis pesan untuk rakyatku.
Apa rakyat akan lebih menyukainya ?
Mungkin Tuan Horus merasa
Kita tak perlu pidato membosankan.
Kecuali saat bersulang
Menyatakan kemuliannya.
Banyak minuman akan diperlukan.
Aku melakukan perbuatan yang pantas untuk dinyanyikan.
Seperti Singa Mengerikan yang kau bunuh
Karena mengancam warga desa.
Benarkah ? Bagus,
Itu pantas dinyanyikan.
Enak sekali.
Cukup, terima kasih..,..
Kau.
Sayang aku datang terlambat.
Tapi di sinilah aku, tak mabuk
Dan tak telanjang.
Jangan beritahu orang lain.
Aku sudah punya reputasi buruk.
Kemarilah, kemari.
Tidak, tidak, tidak !
Sukar dipercaya, tapi kau tampak seperti Raja.
Jika itu membuatmu senang,
Apakah aku bisa menyenangkanmu ?
Perhiasan Menyenangkanku.
Lihatlah pergelangan tanganmu,
Karena upayaku cukup besar.
Gelang 42 Bintang.
Mengingatkanmu akan Iblis
Yang kubinasakan untuk dirimu.
Harta yang sangat berharga
Yang tak pernah diketahui Mesir.
Gelang ini ?
Bagaimana bisa Dewi Cinta
Tak tahu apa artinya Cinta ?
Itu tak cukup membuat wanita
Mau tidur bersamamu, Sang Pembunuh Singa.
Aku merayakan perburuanku.
Kau pasti tahu karena kau ada di sini.
Aku menghargai kebebasanku
Tapi hewan mati tak akan bisa.
Tapi kau tak keberatan memakainya.
- Oh..,..
- Hathor, jangan.
Jangan.
Itu bukan sikap seorang Ratu.
Untungnya aku bukanlah Ratu.
Bayangkan, itu tindakan paling bodoh
Duduk terus sepanjang hari di tahta.
Apa yang kau minta dariku ?
Apa aku meminta sesuatu ?
Aku tak yakin, benarkah itu ?
Tuanku.
Acaranya sudah dimulai.
Hathor, Dewi Cinta !
Nephthys, Dewi Perlindungan !
- Tuan.
- Oh..,..
Terima kasih, pemuda.
Kau baik hati ke orang lain hari ini,
Tunjukkan tanganmu.
- Apa ? Ini persembahan untuk Osiris.
- Cepatlah !
Thoth, Dewa Kebijaksanaan !
Salam, Thoth.
Pernahkah kau membayangkan mantan muridmu..,..
Kelak akan memakai Mahkota Mesir ?
Horus tampak cocok mengenakan atribut..,..
Beberapa mungkin berhubungan
Dengan posisi kepemimpinan..,..
Jika dia beruntung.
Terpujilah Osiris !
Raja seluruh Mesir !
Terpujilah Ra, Dewa Matahari !
Ayahku telah memberkati hari ini..,..
Seperti kalian semua memberkati
Dengan kerendahan hati kalian.
Hadiah dari orang kaya.
Dan hadiah dari orang miskin.
Tapi saat kita mati
Dan berdiri di Gerbang Terakhir..,..
Lalu apa gunanya ini semua ?
Menurutku, mereka semua setara,
Hanyalah simbol akan kehidupannya.
Kalian semua disambut di Dunia Akhirat.
Inilah warisanku.
Tapi hari ini, kita nobatkan Raja baru.
Dan kelak, dia akan memiliki warisannya sendiri.
Puteraku Horus, Sang Dewa Langit.
Apa kau siap ?
Aku Siap.
Tunggu !
Tunggu.
Maaf, aku terlambat.
Tiga hari menyeberangi gurun..,..
Dan hampir seharian melewati para pengagummu.
Set !
- Saudaraku, senang bertemu denganmu.
- Aku juga, saudaraku.
Selalu ada tempat bagimu di sini.
Ini hari besar bagi keluarga,
Kau pasti bangga.
Benar.
Lihatlah dirimu, keponakanku.
Kau luar biasa !
Setidaknya kau akan jadi Raja yang hebat !
- Aku takut kau tak akan datang.
- Tidak, aku tak bisa melewatkannya.
- Untukmu.
- Oh..,..
Terompet berburu.
Terbuat dari tengkorak Domba
Yang membunuh 10 Dewa lemah.
Indah sekali.
Ya ? Cobalah.
Dari Set.
Ayolah ! Biarkan Ra mendengarmu !
Kurasa seseorang mendengarmu.
Apa ini, Set ?
Kau mengenalinya ?
Ayah memberikannya padamu.
Membuatku terus hidup selama ini di Gurun.
Lawanlah aku.
- Ayah, jangan.
- Jangan ikut campur, nak.
Mengapa ?
Dalam 1.000 tahun kedamaian,
Apa yang telah kau capai ?
Daratan penuh rakyat yang tak mendambakan apapun.
- Sekarang giliranku.
- Aku tak akan melawanmu.
Aku menyayangimu, saudaraku.
Dengan segenap hatiku.
Aku menyayangimu juga, saudaraku.
Tidak !
Osiris !
Ini memang hari besar bagi seluruh keluarga.
Aku, Set..,.. Akan jadi Raja sejati kalian.
Raja seluruh Mesir !
Lihatlah takdir akan dia yang menentangku !
Para Dewa..,..
Menunduklah di hadapanku atau mati.
Makhluk fana, pujalah aku atau diperbudak !
Bek !
Saudaraku mengira bahwa
Dunia akhirat merupakan berkah.
Sebagai Raja, seharusnya dia
Punya standar lebih tinggi.
Mulai sekarang, kalian harus membeli
Jalan Dunia Akhirat dengan kekayaan.
Perjalananmu baru saja dimulai.
Sekarang giliranmu.
Banyak dari kita akan membelamu,
Tapi sekarang bukan waktunya.
- Aku selalu mengagumimu.
- Tentu saja.
Itu tindakan tak bijak.
Apa benar kau tak pernah meleset ?
Apa bidikanmu jadi tumpul ?
Kukira penglihatanmu sempurna.
Kau bertempur dengan baik.
Yakin kalau kau puteranya ?
Zaya !
- Bek !
- Zaya !
Bek !
Aku menyelamatkan Mesir.
Kau tak pantas menjadi Raja.
Tidak !
Set !
Maafkan aku, Ayah.
Zaya !
Dan begitulah, Set menjadi Raja
Bertahun - tahun kemudian,
Banyak Dewa melawannya
Satu per satu, para Dewa berguguran
Bagi makhluk fana, keadaan bertambah buruk
Banyak dari mereka dijadikan budak,
Dan tak dibayar sepeserpun..,..
Untuk membeli jalan mereka ke Dunia Akhirat
Buta dan dikalahkan,
Horus mundur dalam pengasingan
Mereka yang berdoa padanya untuk
Menyelamatkan Mesir, berakhir kecewa
Tapi aku bukanlah pendoa saleh seperti itu
Aku menemukan Zaya
Diperbudak majikan kejam
Bagaimana caraku membebaskannya dari ini semua ?
Inilah rencana tergila yang pernah kulakukan
Kau tak bisa mengendalikan angin, Zaya,
Tapi kau bisa menutup jendelanya.
Maaf, Tuanku.
Sayangku, jika aku melihat mejaku berantakan lagi..,..
Akan kulempar kau keluar
Dan kurajam, apa sudah jelas ?
Cepatlah, cepat !
Aku tak punya waktu !
Aku ingin menjatuhkannya dari atas.
Selamat pagi.
Kelak, akan kucuri kau darinya.
Apa "mencuri" itu selalu jadi jawabanmu ?
Dunia sekarang berubah,
Kau kaya atau jatuh miskin..,..
Meski kau bisa membebaskanku,
Bagaimana dengan keluargaku dan teman kita ?
Bisakah kau mencuri seluruh Mesir dari Set ?
Hanya Horus yang bisa membebaskan kita.
- Kau sungguh percaya pada Dewa ?
- Jika Horus bisa datang, akan dia lakukan.
Aku ingin menunjukkanmu sesuatu.
Pasukan Set kembali dengan jarahan perang.
Tempat penyimpanannya akan terbuka malam ini.
Saat tepat bagi seseorang masuk ke dalam.
Mengapa ?
Kabarnya Mata Horus disimpan di sana.
Dia akan mendapat kekuatannya lagi.
Mencuri dari Dewa ?
Hanya orang gila yang mau melakukannya.
Menurutmu di mana kita bisa
Menemukan orang gila seperti itu ?
Rancangannya seharusnya di sini.
Urshu membangun tempat penyimpanannya.
Dia arsitek Set.
Apa ini ?
Piramida Pasir Set.
Dia membuat lubang api kekuatannya di sana.
Dia pasti membuat jamuan besar.
Itu lubang ke pusat dunia.
Sumber kekuatannya, tak ada jamuan.
Aku menemukannya.
Jalan menuju Harta melewati gerbang depan.
Gerbang depan tak jadi masalah.
Tapi rintangan setelah itu.
Dua Jembatan penuh akan perangkap.
Urshu terus - menerus membanggakannya.
Untungnya aku melihatnya.
Sambutlah aku dengan layak, Prajurit.
Jangan biarkan Ratu Mesir menunggu.
Kaukira kau merindukanku.
Aku selalu merindukanmu.
Lagipula aku tawananmu.
- Oh, tawanan ini sangat nakal.
- Aku tak berdaya.
Caramu bergairah sangat lucu.
Boleh kupinjam pisaumu ?
Jika punya kesempatan kau akan membunuhku ?
Mengapa aku tega membunuhmu ?
Akan kau lakukan jika kau bisa.
Lebih baik kau teruslah waspada.
Tuan Set.
Oh..,..
Dan..,.. Nyonya.
Mungkin aku akan datang lain waktu.
Tidak, masuklah.
Jangan malu.
Masuklah.
Tak pernah ada yang menghormati
Dewa Agung Ra seperti ini.
Ra akan melewati puncaknya dan mengagumi..,..
Akan penghargaan yang kau berikan atas namanya.
Begitu saja ?
Maaf ?
Tak bisakah kau buat lebih tinggi ?
- Lebih tinggi ?
- Ya, itu pertanyaan mudah.
Itu cukup sulit,
Maksudku..,..
Tenanglah, Urshu.
Aku hanya bercanda.
Katakan, mengapa Ayahmu memilihmu sebagai arsitek..,..
Daripada saudara - saudaramu yang lain ?
Kurasa karena aku terbukti
Lebih baik dari mereka semua, Tuanku.
Akan kutunjukkan kehebatanku ke Ayahku.
Dia akan melihatnya dari fajar sampai senja.
Kepuasaanmu jauh lebih berharga daripada emas.
Oh, emas, emas !
Kau punya cukup banyak emas
Untuk Dunia Akhirat.
Bersulang !
Untuk Arsitek terhebat Mesir.
Bersulang untuk Warisanku.
Whoa !
Dari mana dia dapat Kalajengking sebanyak ini ?
Cukup membuatmu takut akan bayanganmu.
"Lingkaran ini adalah pemicunya"
Jadi, akan kuputari.
Ini mudah sekali.
Jembatan Ketiga.
Di sini tak tertulis mengenai Jembatan Ketiga.
Ini penipuan !
Dan hanya ada satu Mata.
Bagus sekali.
Zaya, kau berdoalah,
Aku yang beraksi.
Zaya !
Maafkan aku.
Meski menggunakan rumahku untuk
Pebuatan zinamu tak cukup bagimu..,..
Sekarang kau berani mencuri dari Raja ?
Aku selalu menata kantorku dengan seksama, Zaya.
Kau tak pernah memahaminya 'kan ?
Oh, dan perhiasan kecil tak bergunamu ini..,..
Tak akan bisa menyelamatkan kalian berdua.
Set adalah Dewamu.
- Itu semua ideku.
- Pembohong !
Serahkan apa yang kau curi.
Terima kasih.
- Umpankan mereka ke anjing liar.
- Tunggu !
Aku mengambil sesuatu lagi.
Lari !
Kau berhasil !
Mana Mata satunya lagi ?
Kau tahu betapa sulitnya mencuri satu Mata saja ?
- Aku mencintaimu selamanya.
- Zaya.
Kematian bukanlah akhirnya.
Zaya.
Whoa.
Akan kuperbaiki ini, Zaya.
Aku tak perlu pendoa lainnya.
Persembahanmu membusuk dan bau..,..
Kecuali kau bawa anggur, pergilah !
Aku bukanlah pendoa.
Siapa kau ? Pencuri ?
Ya, aku pencuri.
Aku membawa apa yang diambil Set darimu.
Tak ada orang fana yang bisa merampok harta Set.
Kau pasti merampok salah satu mayat pengikutku.
- Mereka bahkan tak bisa melakukannya.
- Serahkan padaku !
- Masih belum.
- Serahkan Mataku !
- Aku punya syarat.
- Kau menawar denganku ?
Kau beruntung aku mau melakukannya.
Kau bahkan tak bisa menyerang Gajah berkaki tiga.
Kau mau hadiah ? Apa itu Emas ?
Aku bisa mencuri emas sendiri.
Ada seseorang yang ingin kuselamatkan.
Dari apa ?
Kematian.
Bukankah Ayahmu mengajarkan
Bahwa Kematian bukanlah akhirnya ?
Itu tak bisa dilakukan.
Carilah caranya,
Kau Horus, Dewa Langit !
Mungkin kubuang saja Mata ini ke Sungai Nil.
Tunggu.
Tetaplah bersama kaum hidup.
Dia pergi ke tempat yang tak bisa kugapai.
- Tapi kau Dewa.
- Dewa bisa hidup 1.000 tahun lebih..,..
Tapi kami tak bisa mengobati kefanaan.
Saatnya baginya berjalan di jalannya.
Pasti ada yang bisa kau lakukan.
Sudah kulakukan semampuku.
Oh, Engkau yang hidup kekal..,..
Kirimlah pelayanmu untuk menuntun
Yang mati menuju kehidupan baru.
Anubis, datanglah.
Kau dilepaskan.
Pintu Bumi terbuka bagimu.
- Kau harus memulai perjalananmu.
- Dia mati sebagai budak.
Tanpa harta, dia tak bisa melewati Gerbang Terakhir.
Apa yang kau persembahkan ?
Dia tak bisa masuk ke Dunia Akhirat.
Untukmu, Tuan Anubis..,..
Penguasa Kapal Baka,
Yang mampu mendaki Pegunungan..,..
Aku hanya memiliki senyumanku.
Jadilah seperti itu.
Zaya !
Yang mati tak bisa bicara ke orang hidup.
Tetaplah di jalanmu.
Serahkan Mataku !
- Kau tak melakukan apapun !
- Mataku !
Habiskanlah hidupmu mengembara tanpa penglihatan.
Aku sudah kehilangan segalanya, kau paham ?
Serahkan Mataku !
Akan kulakukan apapun untuk
Melihat kekasihku lagi atau mati mencobanya.
Kau mau bersembunyi dariku ?
Cobalah untuk tak mengoceh !
Ini.
Mana Mata satunya ?
Aku tak yakin, tapi aku..,..
Akan kupatahkan lehermu.
Kau pasti membenci Set atas kelakuannya ke Ayahmu.
Piramidanya.
Aku tahu cara masuk ke Piramida Set.
Caranya ?
Oh..,..
Disanalah dia mengunci kekuatannya 'kan ?
Jika bisa kubawa kau masuk,
Bisakah kau membunuhnya ?
Bagaimana caramu melakukannya ?
- Aku punya rencana.
- Katakan padaku.
- Akan kutunjukkan padamu.
- Lakukanlah.
Jika kau menghidupkan Zaya.
Ada caranya.
Tak ada yang bisa meninggalkan
Dunia Akhirat setelah dia memasukinya.
Tapi perjalanan melewati Sembilan Gerbang
Harus ditempuh beberapa hari.
Dan hanya Raja yang bisa
Membuat Anubis mematuhinya.
Jika kubunuh Set dan merebut tahtaku..,..
Sebelum kekasihmu mencapai Gerbang Terakhir..,..
Mungkin aku mampu menyelamatkannya.
Ayo, cepatlah !
Para Prajurit mengagumkanku.
Kalianlah putera sejati Mesir.
Kalianlah anak seperjuanganku.
Ayah kalian sangat bangga sekali.
Para Dewa pembangkang telah merasakan tombak kita.
Dewa lainnya mundur ke Benteng Nephthys..,..
Dimana mereka siap menghadapi kita.
Tapi kalian, Legiun Gurunku,
Akan membawa penghakiman ke mereka !
Puaskanlah diri kalian akan emas !
Jika kalian gugur dalam perang
Dan menuju ke Sembilan Gerbang..,..
Katakan ke saudaraku Dewa siapa yang kalian puja !
Divisi Set ! Amarn ! Ta ! Rai ! Maju !
Maju ke depan !
Tuanku.
Harta kerajaanmu telah ditembus.
Urshu..,..
Bukankah Mata itu membuat pengikut setia Horus mati ?
Ya, Tuan.
Dan bukankah jebakanmu..,..
Istilah apa yang kau gunakan ?
"Anti Maling"S ?
Ya, Tuan.
Bisa kau lacak jejaknya ?
Akan kutemukan dia.
Temukan siapapun sekutunya..,..
Yang cukup pintar untuk mencuri Matanya.
Dia makhluk fana, Tuanku.
Makhluk fana ?
Siapa dia ?
Pelayannya.
Penyangkalanku, Tuanku..,..
Percayalah, aku penasaran mendengar alasanmu.
Tapi tidak sekarang.
Ya, Tuan.
Sepertinya kau bukanlah
Makhluk fana terpintar di Mesir.
Tapi pencuri ini.
Jadi, apa rencanamu ?
Untuk membunuh Dewa Gurun
Kau harus membunuh Gurun itu terlebih dulu.
Membunuh Gurun ?
Bagaimana caramu membunuh Gurun ?
Kita harus pergi ke tempat Kakekku.
- Dia akan membantu kita.
- Kakekmu ?
Maksudmu Ra ? Dewa Matahari Ra ?
Jadi di mana tempat Kakekmu itu ?
Kau melawak 'kan ?
Menurutmu aku berusaha mengesankanmu ?
Sepertinya kita harus terbang.
Tanpa kedua Mataku, aku tak bisa berubah.
Aku harus berdoa meminta kekuatan.
Oh, itu tak meyakinkan.
Diamlah atau kau sampai di dasar Gunung..,..
Lebih cepat daripada saat kau memanjatnya.
Ra Agung, ketahuilah namaku.
Aku Dewa Langit, meminta restumu.
Kakek, aku perlu bantuanmu, kumohon !
Mengesankan !
Tetaplah dalam bayanganku.
- Mengapa ?
- Lakukan sesuai perintahku !
Terpujilah, Engkau Dewa Agung Ra.
Biasanya, jika ada burung mendarat di Kapalku,
Kubunuh dia sebelum bisa bicara.
Ada apa ? Mengapa kau bawa makhluk fana
Ke Pusat Penciptaan ?
Dia berharga bagiku.
Aku tak bisa meninggalkan dia.
Mengapa kau kemari ?
Aku mau meminta sesuatu padamu.
Oh, jika begitu..,..
Aku harus berhenti melakukan tugasku
Dan mematuhi permintaanmu.
Kakek, maaf, aku tak bermaksud merendahkanmu.
Kau tak tahu bedanya.
Tetaplah di sini.
Diamlah.
Ada tugas yang harus kulakukan.
Dan masukkan makhluk fana itu
Di bawah dek jika kau mau dia hidup.
Kembalilah ke bayangan, dasar kau Cacing jahanam !
Kau tak boleh melahap ciptaanku !
Cobalah semampumu !
Keadaan akan berbeda jika aku bisa tinggal..,..
Diantara anak - anakku
Di Taman Sungai Nil.
Inilah bebanku untuk melawan
Iblis Apophis malam demi malam.
Mesir tak boleh binasa oleh "Kehancuran"
Seperti yang kau lihat,
Ada sesuatu lebih mengerikan dari Set.
Kau salah.
Iblis itu bukanlah yang membunuh Ayahku.
- Membunuh puteramu.
- Mereka berdua puteraku.
Mereka berdua setara di mataku,
Seperti semua Ciptaanku.
Dan segala ketidak pastian ini
Merupakan takdir akan kehendakku.
Apa sebenarnya tujuanmu kemari ?
Biarkan aku mengisi botol ini dengan air.
Air itu bukan milikku.
Kau berencana memadamkan api gurun.
Untuk membunuh Set.
Dan menjadi Raja seperti yang didambakan Ayahmu.
- Berikanlah aku kekuatan untuk terbang lagi.
- Sudah kudengar doamu sebelumnya.
Kubiarkan kau datang kemari
Dan kukabulkan perjalananmu turun.
Lalu setelah itu ?
Tanpa kedua mataku,
Kurasa aku tak cukup kuat mengalahkan Set.
Jadilah lebih kuat lagi.
Bukankah kau bermalas - malasan selama ini..,..
Dan melupakan bahwa setiap Dewa
Memiliki perjalan hidupnya sendiri ?
Saat kau menjauh dari jalanmu,
Kau menjadi lemah.
Hei !
Mengapa kau bersama makhluk fana itu ?
Dia punya keberanian melakukan kesepakatan denganku.
Pada dasarnya, dia tak berguna.
Apa maksudnya itu ?
Dia hanya makhluk fana.
Aku tak menyetujui cara Set memimpin.
Tapi aku tak yakin kau lebih baik darinya.
Tuan, para Dewa pembangkang terakhir
Telah mundur ke dalam Bentengnya.
Mereka semua ?
Ya, pak.
Bagus, maka mereka siap dibantai.
Bukankah ini terlalu berlebihan ?
Dia ingin bertempur sampai akhir.
- Dia isterimu.
- Itu alasannya aku membunuhnya.
Mulai sekarang,
Inilah cara menyelesaikannya.
Cara kita.
Lebih baik kau terbiasa.
Apa dibenarkan jika Dewi melakukan pekerjaan ini ?
Sejak kau menjadi Raja, kebutuhan akan
Kain kafan meningkat tajam.
- Kau seharusnya jadi Ratuku.
- Kau tahu alasanku menolaknya.
Lalu, saat kuminta kau menikahiku,
Mengapa kau menyetujuinya ?
Aku ingat saat kau melaju di Gurun.
Begitu cepat, gagah dan tampan.
Kuterjang angin menyengat itu
Supaya bisa berada di sisimu.
Dan membayangkan perbuatan besar
Yang akan kita capai bersama.
Itu tak selamanya menyengat.
Beberapa bagian sangat manis.
Mungkin.
Aku masih mengira kita akan tetap bahagia.
Seharusnya aku sudah cukup memuaskanmu.
Tak ada yang bisa memuaskanku.
Itu sebabnya Ra begitu bijak memastikan
Kau tak akan pernah mempunyai anak.
Mengapa ?
Tak ada yang tahu, sampai segalanya terlambat.
Mungkin lain kali, tetaplah terbang
Sampai kita menyentuh tanah.
Apa yang Ra berikan, dia mengambilnya lagi.
- Kukira dia membantumu.
- Aku dapat apa yang kuperlukan.
Seluruh air Sungai Nil
Tak bisa memadamkan api Set.
Tapi beberapa tetes Air Penciptaan mampu.
Membunuh Gurun.
Setelah apinya menghilang, Set akan lemah.
Tak berdaya.
Apa yang terjadi jika aku meminumnya ?
Air itu akan menyegarkanmu
Lalu kau mati.
Rasanya tak benar jika Air Penciptaan mampu membunuh.
Aku yang membunuhmu
Karena menghabiskan airku.
Apa ini ?
Supaya kau tak perlu membawakanku air
Dalam tangkupan tanganmu.
Aku bukan budakmu.
Ayahku mengajarkanku bahwa tak pantas
Jika Dewa menghajar manusia.
Dia seharusnya mengajarkanmu
Berdiri dan mengambil airmu sendiri.
Maaf, Ayah.
se   b u a h - do n g e ng  . c o m
Ini tak bisa diterima.
Di mana Mata Horus ?
Di belakangmu, di samping kambing yang kau bawa.
Ada di sini.
Kukira kau merangkak tanpa penglihatan
Di kubangan lumpur.
Bunuh dia !
Lihat, saudaraku ?
Tanpa Matanya, dia lemah.
Meski aku buta, tuli, tak punya kaki..,..
Kalian bukan tandingan bagiku.
Legalah karena aku tak jatuh sampai mati.
Terpujilah Ra.
Kesepakatannya aku tak boleh mati.
Kesepakatannya demi Zaya
Dan aku ada di sini, bersama.
Masih bernafas !
Di belakangmu !
Horus !
Oh, Ra, Ra terkasih, kumohon bantulah kami !
Kita akan mati !
Setelah kau.
- Yakin kau bisa melakukan ini ?
- Aku menyelamatkanmu, ingat ?
- Kau menyelamatkanku ?
- Hanya karena aku berguna bagiku.
Kau tahu apa yang lebih berguna ?
Matamu yang satunya.
Aku bisa mencurinya untukmu, jika kau mau.
Jangan uji kesabaranku, makhluk fana.
Namaku bukan "makhluk fana"
Lalu siapa namamu ?
Bek.
Baiklah, Bek.
Mulai sekarang, jalanan akan diawasi.
Set akan mengirim pemburu terbaiknya.
Ini tak sesuai rencana 'kan ?
Tidak, Tuan.
Keponakanku melakukannya dengan satu mata ?
- Aku meremehkan kekuatannya.
- Dia memang sulit dibunuh.
Sama seperti Pamannya.
Kemana perginya dia ?
Dia bersekutu dengan siapa ?
- Dia bersekutu dengan seorang makhluk fana.
- Bukannya satu pasukan ?
Aku menguping mereka.
Makhluk fana itu membuat kesepakatan dengan Horus.
Dia makhluk fana nan ambisius.
Horus setuju menghidupkan kembali
Kekasih makhluk fana itu.
Kau yakin ?
Aku sangat yakin, Tuan.
Cepat kau obati lukamu.
- Ya, Tuan. Terima kasih.
- Pekerjaan bagus.
Seharusnya kau percayakan tugas ini
Pada kami sejak awal.
Bukankah kami selalu memuaskanmu ?
Maka, puaskan aku lagi.
Apa kau biarkan isterimu hidup ?
Cepat atau lambat, kau dan aku
Akan berakhir sama seperti itu.
Tanah Kematian dan Sembilan Gerbangnya.
Apakah itu benar, Nyonya Dari Barat ?
Jangan panggil aku itu.
Sudah kulupakan itu semua.
Segera, akan ku-kuasai seluruh dunia.
Tanah Kematian merupakan
Kerajaan terakhir yang tersisa.
Kau menginginkan hal yang tak bisa kau miliki.
- Aku ingin kau membawaku ke sana.
- Tapi kau makhluk hidup.
Ya, kau juga makhluk hidup
Saat kau jadi penasehat kaum mati.
Kau tahu apa yang menungguku
Di sana jika aku kembali.
Kau memiliki gelang yang
Melindungimu dari para Iblis.
Bukan itu saja.
Kau merindukannya 'kan ?
Kegelapan, itulah yang ada dalam dirimu.
Tidak.
Kau tak pintar menyembunyikannya, Dewi Cinta.
- Aku tahu itu.
- Maka, lakukanlah ini.
Buktikan kesetiaanmu padaku,
Maka kita bisa memiliki segalanya.
Bersama - sama.
Horus..,..
Cintaku.
Kau tak di makam Ayahmu ?
Aku penasaran kemana perginya dia.
Sekarang aku tahu.
Terima kasih.
Untuk seseorang yang mampu menguasai
Kehendak para pria dengan kedipan mata..,..
Kau tak begitu pintar.
- Berapa lama Matanya telah kembali ?
- Mengapa kau peduli ?
Aku milikmu sekarang.
Akan kulakukan apapun yang kau minta.
Meski aku membunuh Horus ?
Tentu saja.
Siapa yang peduli padanya ?
Kukira kau sudah lelah dengan semua kebohongan ini.
Aku dulu mencintai Nephthys
Lalu kucabut Sayapnya.
Bayangkan apa yang akan kulakukan padamu.
Lakukan itu dan akan kuburu kau.
Lepaskan aku.
Itu lebih baik daripada berlari.
Tak bisakah kita mencari
Tempat tidur yang lebih menyenangkan ?
Dulunya ini Taman yang sangat indah.
Apa yang terjadi ?
Inilah Kuil Pertama Ayahku.
Karena kemurahan hatinya,
Dia membuka tempat ini..,..
Supaya orang miskin bisa
Mengubur kaum mereka di sini.
Set merusak ajarannya.
Ayahku suka tempat ini.
Jadi Set membawa mayat Ayahku kemari untuk dijagal.
Mayatnya dipotong menjadi 14 bagian.
Jantungnya tak pernah ditemukan.
- Set menggarami Bumi ?
- Tidak, itu karena air mata Ibuku.
Sebelum dia mencabut nyawanya sendiri.
Aku mengecewakan mereka.
Maafkan aku.
Ra bilang aku sedang menempuh perjalananku.
Jika aku menggapai akhirnya,
Aku akan jadi kuat lagi.
- Bagaimana akhirnya ?
- Dengan balas dendam.
Berakhir dengan tombakku menembus kepala Set.
Apa itu Badai ?
Tak ada awan sama sekali.
Pemburu Set mengendarai peliharaan mereka.
Itu bukan peliharaan.
Kucing itu baru namanya peliharaan.
Aku tak kebal racun ular itu.
Tidak dengan diriku sekarang.
Kurasa kita harus lari.
- Lari ?
- Itu yang dilakukan makhluk fana sepanjang waktu !
- Larilah lebih cepat !
- Aku tak bisa !
Ayolah !
- Kita harus membunuh mereka.
- "Kita" ?
Saat kau memancing,
Apa hal terpenting ?
- Aku tak memancing.
- Kualitas umpannya.
- Ini terlalu berbahaya.
- Apa kau mengkhawatirkanku ?
Tidak, tapi bidikanku dengan Tombak
Tak sebaik dulu.
Mendekatlah sebelum kau melemparkannya !
Hei ! Cantik !
Maksudku Ularnya !
Cukup berhasil.
Mari lakukan lagi.
Kali ini, umpannya harus bertahan lama.
Harus kuserang titik lemahnya dari belakang.
Bagaimana kau tahu mereka punya titik lemah ?
Aku tak tahu, tapi mereka pasti punya.
Lakukanlah !
Sempurna !
Kau membuatnya marah !
Sayang kau tak bisa terbang !
Begitu juga kau.
Kau !
Diamlah dan jangan ganggu aku.
Wanita cantik, tempatmu bukan di medan perang.
Bakar dia !
Kau makhluk yang sangat menawan.
Biar kubantu kau.
Bakar dia !
Kau sangat kedinginan.
Hangatkan dirimu, kuperintahkan kau.
Cepatlah.
Kehadiranmu sangat dinantikan.
- Mengesalkan !
- Ini sambutanmu setelah menyelamatkanmu ?
Sementara aku buta dan terasingkan
Di makam Ayahku..,..
Kau tidur bersama Dewa yang mencungkil mataku.
Mengapa kubuang waktuku
Bersama Dewa yang tak bisa melihat ?
Mengapa aku harus mempercayaimu lagi ?
Dia membunuh semua Dewa yang
Tak mau tunduk padanya..,..
Termasuk aku.
Kami menyusup ke Kuil Set
Lalu Horus akan membunuhnya.
Apa rencanamu menyusup kesana ?
Dia ?
Dia yang memikirkan rencananya,
Dia tahu jalannya.
Bagaimana dengan Sphinx ?
Apa kau melupakannya ?
- Sphinx ?
- Set menangkapnya dan dijadikan penjaga.
Sphinx akan membunuh tanpa ampun siapapun
Yang masuk dan tak bisa menjawab pertanyaannya.
Kau bisa menjawab teka - tekinya 'kan ?
Kita harus minta bantuan Thoth.
Mengapa kau melakukannya dengan sengaja ?
Supaya kita tak cepat mati
Dan itu perlu, ayo.
Apa dia memberimu gaun itu ?
Aku bebas memilih apa yang disediakan bagiku.
Kau memilih apa yang paling membuatnya senang.
Aku berdandan untuk menyenangkan diriku.
Mengapa ? Kau tak menyukainya ?
Terlalu berlebihan.
Akulah Dewi Terlalu Berlebihan.
Banyak hal kuberikan padamu dan
Kau merasa selalu kekurangan.
Sekarang jadi terlalu sedikit.
Kau selalu sulit merasa senang.
Kau memperlambat kami.
Kurasa penutup matamu membuatmu tampak jahat.
Bagaimana tampangku sebelumnya ?
- Mudah dilupakan..,..
- Oh !
- Secara manis.
- Mudah dilupakan akan apa ?
Tepat, kau selalu menyia - nyiakan diriku.
Apa ?
Setelah matamu kembali,
Seharusnya kau datang merebutku.
- Oh ?
- Apa aku tak cukup bagimu ?
Lakukan perintahku dan ambilkan aku air.
Apa sulitnya bilang "tolong" ?
Aku sedang tak ingin berdebat.
Ambil air untukku.
Kuperintahkan kau.
Kalian para Dewa ternyata sama saja.
Siapa nama kekasihmu ?
Aku bisa membuat pria, wanita,
Dewa atau hewan buas melakukan kehendakku.
Kecuali hati mereka jadi milik orang lain.
Kau jatuh cinta.
Namanya..,.. Zaya.
Maafkan aku.
Aku menjanjikannya rumah yang layak.
Uang untuk keluarganya.
Kehormatan.
Tapi aku tak memberikannya apapun.
Oh, dia tak akan bersamamu
Jika dia tak mencintaimu.
- Percayalah, aku tahu itu.
- Akan kukabulkan keinginannya.
Kukira dia..,..
- Horus akan menghidupkannya.
- Dia mengatakannya ?
Aku tahu itu sukar dipercaya melihat..,..
Sifat mudah marahnya
Dan pernyataan balas dendamnya, tapi..,..
Dia tak seburuk itu.
Memang sulit dipercaya.
Ini dia.
Apa itu dia ?
- Mereka ?
- Tentu saja bukan.
Lalu siapa mereka ?
Pelayan kepercayaannya.
Dia hanya percaya dirinya sendiri.
Kaya akan kandungan kompos.
Sangat bewarna.
Terutama spektrum warna hijau dan merah.
Beraneka ragam varietas perbungaan
Yang terdiri dari beberapa kuntum..,..
Masing - masing dengan kelopak modifikasi.
Penguasa akan Firman Suci,
Kami datang mencari nasihatmu.
Dulunya hanya rumput,
Mudah tercerabut dan terbakar.
Sekarang berharga karena minyaknya
Dan kegunaan akan daunnya.
Tapi apa makna sebenarnya ?
Kau ! Berbaliklah !
Kau lebih suka melihatku dari belakang ?
Tidak, aku..,.. Ya.
Kau tahu aku tak bisa bohong, berbaliklah.
Aku tak mau melihat mata penuh tipu dayamu.
- Empat puluh tujuh.
- Maaf ?
Presentase pengetahuan
Yang sejauh ini kucatat.
Bahkan belum separuhnya.
Thoth, aku perlu..,..
Jawaban akan teka - teki Sphinx.
Anak kecil bahkan tahu tujuanmu kemari.
Tanyailah teka - tekinya
Lalu kemarilah dan katakan padaku.
- Lalu kupecahkan.
- Salah satu dari kami bisa mati.
Kalau begitu, undilah.
- Ikutlah bersama kami.
- Ha !
Satu malam.
Kuberi kau waktu satu malam.
Tidak, tak akan.
Set harus dihentikan sebelum
Dia menghancurkan kita semua.
Kau tahu itu harus dilakukan 'kan ?
Otak-ku terlalu berharga jika disia - siakan.
Aku bisa mengatakan nama sejati bintang - bintang.
Aku tahu itu.
Aku melihat dunia diciptakan dari tanah dan air.
Aku tahu segala kebijaksanaan di alam semesta.
Jauh berharga daripada tahta.
Ha ! Aku memecahkannya !
Misterinya, intisarinya, kebenarannya.
Ini hanya selada !
Ayahmu terlalu lengah.
Itu sangat bodoh..,..
Sekarang aku terpaksa menulis
Segala yang kuketahui..,..
Sebagai pertahanan terhadap kemungkinan..,..
Jika Set memutuskan memerangiku.
Maaf jika mayat orang tuaku tak bisa meyakinkanmu.
Permintaan maaf diterima,
Sekarang, pergilah !
Tapi Kau harus menolong kami !
Waspadalah.
Aku lebih banyak darimu.
Whoa, whoa, whoa !
Tak apa, akan kulakukan sendiri.
Kukira kau kera liar.
Akulah yang akan menghadapi Sphinx.
Kesempatanmu gagal sangat besar.
Aku tahu itu, tapi sebelum Sphinx membunuhku
Kukatakan padanya kalau aku meminta..,..
Dewa Kebijaksanaan datang tapi
Dia ketakutan jika jawabannya salah.
Ini strategi terpintar yang bisa kau lakukan ?
Mempermainkan egoku ?
Kau pikir seberapa bodohnya aku ?
Ya..,..
Baiklah.
Baik !
Ayo pergi.
Dah.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Kau tahu kalau Zaya-nya tak bisa kembali.
Raja tak memiliki kekuatan itu.
Anubis juga tak bisa.
Kau membohonginya.
Dia bisa saja mati saat
Menyusup ke Piramida Set.
Dia menawarkan nyawanya.
Karena dia mengira kau bisa menyelamatkan kekasihnya.
Dia mempercayai apa yang ingin dia percayai.
Kau jauh lebih buta daripada sebelumnya.
Kau sungguh melihat dunia terbentuk ?
Aku tak berbohong.
Dari mana kau melihat dunia terbentuk,
Sementara tak ada apapun yang diciptakan ?
Jika kujelaskan padamu..,..
Otakmu bisa mencair dan keluar dari telingamu.
Aku tak memilih jalan balas dendam,
Aku tak memilih ini semua.
Katakan, kekuatan apa yang kumiliki ?
Kau memiliki kekuatan meluruskan kekacauan ini.
Dia pantas tahu kebenarannya.
Aku perlu dia membawa kita masuk
Ke dalam jantung gurun Set.
Jika dia menolak, kita semua mati.
Itukah yang kau mau ?
Terlalu berbahaya melewati daratan ini.
- Kita tunggu sampai malam.
- Kita kehabisan waktu.
- Kita jalan sekarang.
- Kita harus menunggu !
Sekian lama kalian berpisah,
Dia tak pernah melupakanmu.
Kau selalu berada di dalam hati Hathor.
Ya, tapi dia terlalu congkak.
Hatinya bisa dijejali pria lain.
Katakan padaku, oh, Dewa Langit nan bijak.
Menurutmu mengapa Set membiarkanmu hidup ?
Hathor melakukannya karena cinta.
Kau menghukumnya karena itu ?
Aku tak perlu bantuannya.
Aku hanya menginginkan satu hal.
Kau tahu, kukira semua orang itu bodoh.
Tapi kau, tuanku, teramat sangat bodoh.
Apa kau memikirkan kekasihmu ?
Tentu saja.
Aku dulu dikenal sebagai Nyonya Dari Barat.
Tugasku membantu roh orang mati
Menemukan jalannya ke Dunia Akhirat.
Kau berjalan di Tanah Kematian ?
Aku Dewi Cinta,
Bahkan ke mereka yang telah mati.
Aku begitu muda, mudah dirayu.
- "Dirayu" ?
- Oleh Iblis.
Gelang ini membuat mereka menjauhiku.
Gelang 42 Bintang.
Masing - masing melambangkan Iblis
Yang dibunuh Horus untuk membebaskanku.
Saat itulah aku tahu dia mencintaiku.
Zaya harus tahu kau berjuang demi dirinya.
Supaya dia tak kehilangan harapan.
Zaya.
Zaya ? Zaya ? Bisakah kau mendengarku ?
Zaya ?
Siapa itu ?
Siapa di sana ?
- Aku Hathor, Nyonya Dari Barat.
- Nyonya.
Aku bicara denganmu dari Tanah Kehidupan.
Kekasihmu ada bersamaku.
- Bek ?
- Zaya, ini aku.
Aku tahu jika ada jalannya,
Kau akan menemukannya.
Tapi aku tak bisa melihatmu.
Dengar, kita bisa bersama lagi.
Kau bisa kembali.
Caranya ?
Aku membantu Horus.
Imbalannya, dia akan membantu kita.
Kau sungguh Bek yang kucintai ?
Aku tahu, Zaya.
Ini sukar dipercaya.
Bek, diriku, mempercayai Dewa.
Aku salah, Zaya.
Horus itu Dewa Keadilan,
Seperti yang kau katakan.
Kau pasti berpikir,
"Sudah kubilang"
Ya, seperti itulah.
Senang mendengar suaramu.
Segalanya akan baik saja, Zaya,
Percayalah padaku.
Horus akan menghidupkanmu.
Aku tahu itu.
Bek ?
Bek, kau di sana ?
Orang mati dilarang bicara ke orang hidup.
Pergilah.
Ada Kendali di dalamnya.
Saat kau putar, pasirnya berhenti bergerak.
Kita harus memasuki pintunya.
Senang kau punya rencana.
Masalahnya, pintu yang mana.
Ini sangat sulit.
- Bek ?
- Ya ?
Kau tahu pintu yang tepat 'kan ?
Tentu aku tahu, pintunya..,.. Yang ini.
Bukan, bukan, yang itu.
Bukan, tapi yang ini !
Saatnya beraksi.
Kau menebaknya ?
Yah..,..
Kurasa ketergantunganmu akan
Peluang sangat beresiko.
Jika kau terus bertahan,
Mungkin aku harus mempelajarimu.
Sekarang, jalan mana menuju ke Sphinx ?
Penyusup di Kediaman Raja,
Jawab teka - tekiku atau musnahlah !
Katakanlah, aku menunggu.
Aku tak pernah ada.
Tapi aku selalu ada.
Tak pernah ada yang melihatku, selamanya.
Namun aku dipercayai
Segala makhluk hidup yang bernafas.
Siapakah aku itu ?
"Peraturan"
Kaulah "Peraturan"
Aku tak pernah meragukanmu.
Salah !
Cobalah lagi, kumohon.
Itu jawaban yang memungkinkan.
Kau adalah "Kemurnian"
Salah lagi.
"Aku tak pernah ada"
"Tapi aku selalu ada"
Masa depan. Eksistensi.
Imajinasi.
Tapi..,..
Tapi ada meski "tak pernah ada"
- "Selalu ada"
- Thoth..,..
"Namun aku dipercayai
Segala makhluk hidup yang bernafas"
Makhluk fana hidup dan bernafas !
Berhentilah berfikir seperti Dewa !
- Lebih baik aku berhenti berfikir.
- Thoth !
Tunggu, aku tahu !
Kau adalah "Esok"
Oh, akhirnya.
Satu tetes.
Tidak !
Aku harus berterima kasih.
Kau memancingnya keluar dari Pustakanya
Jadi aku tak perlu melakukannya.
Bagian terakhir.
Dasar pengecut !
- Buka kurungan ini dan lawanlah aku !
- Lagi ?
Kekasihmu sudah cukup melihatmu kalah.
Tak bisakah kau membiarkanku
Tak mempermalukanmu sebelum kau mati ?
Hentikan !
Kau mengenali ini ?
Apa dia bilang
Dia bisa menghidupkan kekasihmu ?
Itu mustahil.
Bahkan bagiku.
Kau berharap aku mempercayaimu ?
Aku tak bohong.
Bagaimana cara Dewa buta tak berdaya
Membuatmu mau membantunya ?
Lakukanlah.
Tanyailah dia.
- Tuanglah !
- Apa itu benar ?
Bek, tuanglah !
Tidak !
Sayang kau tak di-sisiku.
Aku menghargai orang yang
Tak membiarkan kematian mengganggunya.
Tapi inilah akibat cinta bagimu.
Kalian berdua pantas mati bersama di Kediamanku.
Aku rindu percakapan kita dan sebagainya.
Kau menggagalkan balas dendamku !
Zaya mengira kaulah ciptaan terhebat di dunia !
Setiap hari dia berdoa padamu untuk
Menyelamatkan Mesir, tapi kau tak datang.
- Aku berada di makam, aku tak mendengarnya.
- Tidak, kau tak mau mendengarkan !
Kau hanya peduli balas dendam bodohmu !
Kurasa aku salah mempercayaimu.
Akhirnya aku mempelajari
Pelajaran berharga dari Dewa..,..
Kami tak berharga bagimu.
Sekarang kau tahu.
Anubis, datanglah.
Nyonya.
Kau masih secantik fajar pertama.
Hathor, apa yang Kau lakukan ?
Kekasih makhluk fana itu
Tak membawa emas untuk ditimbang.
- Mungkin kami bisa membantunya.
- Permintaanmu terlalu banyak, Nyonya.
Itu memerlukan harta yang sangat istimewa.
- Tidak, tidak, tidak !
- Seperti ini ?
Darimu, Nyonya Dari Barat ?
Ya.
Biarkan pemuda itu memberikannya sendiri padanya.
- Kau akan melihatnya sekali lagi.
- Terima kasih.
Tidak, aku melarangnya.
Kita bersalah karena menipu Bek.
- Ini membuatnya sepadan.
- Tidak seperti ini. Tidak tanpamu.
Kuperintahkan kau melepaskanku.
Kau tak bisa memerintahku.
Kau tahu alasannya.
Akulah Dewi Cinta.
- Jika tak kulakukan ini, aku tak berguna.
- Aku tak mau kehilanganmu lagi.
Ambillah ini.
Lakukan yang harus kau perbuat.
Aula Dua Kebenaran.
Tempat kita akan dihakimi.
Majulah.
Apa yang kau persembahkan ?
Aku akan hidup selamanya !
Majulah.
Apa yang kau persembahkan ?
Zaya.
Bek.
Set, menerima Sayap Emas Dewi Nephthys.
Semoga Sayap itu melindunginya
Dari segala yang mencelakainya.
Otak Dewa Thoth, Dewa Kebijaksanaan.
Memberikannya segala pengetahuan.
Jantung Dewa Osiris.
Memberikannya kuasa atas segala daratan.
Mata Yang Melihat Segalanya.
Membuatnya tak bisa ditipu para musuhnya.
Kau terlihat agung, Tuanku.
Aku tahu itu.
Ayah..,..
Aku melihat menara itu, mengesankan.
Kubangun untuk dirimu.
Jika menaranya lebih tinggi,
Maka akan menggangguku.
Tengoklah dari pelayaranmu
Dan lihat segala yang kulalukan..,..
Segala yang tak mampu dicapai Osiris.
Aku menguasai segala makhluk hidup.
Dan juga semua makhluk yang bernafas.
Tak ada yang berkuasa selain diriku
Di bawah Matahari.
Hormati aku seperti aku menghormatimu.
Jika Kau meminta penghormatanku..,..
Kau tak seharusnya membunuh saudaramu.
Jadi kau melihat segala yang ada di bawah sana.
Katakan, Ayah,
Kau peduli apa yang terjadi ?
Aku peduli akan segalanya.
Lalu mengapa aku diasingkan sendirian..,..
Berjalan di dataran gersang..,..
Sementara saudaraku menguasai
Seluruh pesisir Sungai Nil ?
Mengapa kau menjadikan Osiris raja ?
Dan mengapa kau menganugerahi dia putera ?
Namun kau menolak memberikanku
Kesempatan untuk hidup !
- Itu adalah ujianmu.
- Kau tak menguji saudaraku !
Kuberikan Osiris kekuasaan akan Mesir.
Lalu saat waktunya tiba,
Dia tak mendambakan kekuasaannya.
Dia berikan secara sukarela.
Dia lulus ujiannya.
- Kurasa aku juga lulus ujianku.
- Masih belum.
Itu benar..,..
Aku tak ingin kau memiliki anak.
Inilah kebaikan dariku, karena aku
Tak ingin kau merindukannya..,..
Seperti aku merindukan anak - anakku.
Merindukan mereka ?
Aku ingin kau mengambil posisiku.
Di sini ?
Inilah akhir ujianmu, nak.
Ini bukanlah beban yang besar..,..
Namun kehormatan nan agung.
Segala perbuatanmu akan diampuni.
Kau memintaku menghadapi makhluk buas itu..,..
Malam demi malam sampai aku mati ?
Apa yang kau mau ?
Keabadian.
Keabadian menunggu kita semua di Dunia Akhirat.
Aku tak mau mati.
Aku ingin hidup.
Selamanya. Di bawah sana,
Di tanah yang kutaklukan.
Kerajaanku, itu seharusnya jadi hadiahku.
Mengapa ? Satu - satunya cara melakukannya
Dengan melakukan tindakan tak terpikirkan.
- Ada yang harus melahap..,..
- Dunia akhirat.
Kau mau melepaskan "Kehancuran"
Ke segala penciptaan ?
Kau mau menghancurkan segalanya ?
Bukan menghancurkan, tapi membentuknya kembali.
Akan kuambil posisimu.
Tapi aku tak mau duduk di Kapal sialan ini.
Tak ada Dewa yang mampu menahannya.
Aku tak terdiri dari satu Dewa.
Apa yang kau persembahkan ?
Ini akan memberimu tempat di Dunia Akhirat.
Tidak.
Tidak tanpa dirimu.
Gerbangnya telah hancur !
"Kehancuran" merajalela !
Apophis akan menghancurkan tanah ini.
Horus satu - satunya harapan kita.
Dia bukan Dewa yang kau pikirkan, Zaya.
- Dia berdusta padaku.
- Beri Dia kesempatan lagi.
Dia bisa sejauh ini karena dirimu.
Kekuatanku tak bisa selamanya menahannya !
Jika Dewa Langit punya rencana memperbaikinya..,..
Dia harus melakukannya tanpa ragu !
Jika kau tak mempercayainya, percayailah aku.
Aku tahu kita akan bersama lagi.
Ra telah jatuh.
Set melepaskan "Kehancuran"
Bagaimana cara kita menghentikannya ?
Kau tak pernah menyerah ya ?
Ini karena Zaya menyuruhku.
Kau tak memberitahunya mengenai kesepakatan kita ?
Ya, kuberitahu dia. Entah kenapa,
Dia masih mempercayaimu.
Kita harus kembali ke Ibukota.
Maka perjalanan kita masih panjang.
Aku lebih suka terbang.
Nephthys.
Bahkan dalam kematiannya,
Dia berusaha membantu kita.
Majulah, Iblis !
Set memiliki Tombak Ra.
Dia menuntun Apophis ke Sungai Nil,
Sumber segala kehidupan.
Mengapa ?
Supaya meminumnya,
Untuk menghancurkan segala penciptaan.
Ra belum mati,
Hanya dia yang mampu memperbaikinya.
Tapi dia perlu Tombaknya.
Bagaimana cara kita merebutnya ?
Mungkin sekarang waktunya memancing.
Aku datang melayanimu,
Aku memohon bantuanmu.
Arsitek.
Kami membutuhkanmu.
Ini satu - satunya pencapaian
Arsitektur terhebat..,..
Yang pernah diciptakan.
Milikku..,..
Maksudku, Obelisk Tuan Set..,..
Berdiri 2.220 hasta tingginya,
Dan tidak lebih.
Dibangun dengan tujuh milyar batu granit..,..
Lima milyar lembaran batu gamping Tura,
Dan semilan milyar talenta emas.
Dan berapa nyawa budak ?
5.930.
Tidak, tunggu..,..
Totalnya 5.931.
Jangan !
Dia harus membawamu ke atap.
Sampai jumpa di atas.
Kau berdiri membelanya,
Seolah dia temanmu.
Oh, aku tahu bagaimana rasanya,
Disukai oleh Dewa.
Sangat menyenangkan.
Sayang, kau salah memihak Dewa.
Dewaku bertambah Kuat.
Kekasihmu masih tetap mati 'kan ?
Sayang, padahal dia cantik.
Dia punya kulit mulus.
Kekayaanku untuk Dunia Akhirat.
Kau lihat, aku siap Mati.
Datanglah, Apophis !
Seharusnya kau mati saja.
Aku paham membunuh demi Tahta,
Tapi ini kelewatan !
Tentu kau tak paham,
Kau tak akan bisa paham.
Putera kesayangan dari putera kesayangan.
Ngomong - ngomong, Apophis memakan Tanah Kematian.
Kau tak akan bisa sampai ke Dunia Akhirat.
Apa ?
Siapa yang salah memihak Dewa sekarang ?
Kurasa aku rindu saat kebersamaan kita.
Tapi kau masih bukan tandinganku.
Kau benar.
Aku hanya umpannya.
Kau jadi semakin menyebalkan !
Horus !!!
Kau tak beranggapan matamu
Lebih berguna daripada pencuri yang terluka ?
Mungkin, ya.
Maaf atas segala perbuatanku padamu.
- Termasuk ini.
- Kumaafkan.
Sudah kubilang, akan kucuri matamu satunya.
Jika kau bilang tak membutuhkannya
Aku tak akan terlibat masalah ini.
Ra menunjukkanku jalannya,
Tapi aku tak mendengarkannya.
Aku percaya aku perlu mataku untuk berubah..,..
Tapi perjalananku bukan mencari balas dendam.
Tapi untuk melindungi rakyatku.
Berhentilah menyanjung dirimu sendiri.
Masih ada tugas yang harus kau lakukan.
Lihatlah, sang Raja baru.
Kukira kau Dewa yang paling hebat.
Lihatlah dirimu sekarang.
Kau tak memiliki apapun.
Aku memanglah Dewa terhebat.
Aku pernah mengampunimu sekali.
- Aku berbelas kasihan padamu.
- Aku tak akan membuat kesalahan yang sama.
Kakek, masih ada waktu.
Cukup, makhluk buas !
Terima kasih.
Kita Tim yang hebat.
Kau yakin kalau dirimu bukanlah Dewa ?
Memangnya aku Dewa seperti apa ?
Dewa Kebodohan ?
Dewa Kemustahilan.
Bek ?
Aku tak pernah berhutang budi,
Sekarang aku berhutang budi padamu, cucuku.
Mintalah apapun yang kau inginkan.
Pegunungan akan tunduk padamu.
Angin akan melaksanakan perintahmu.
Cepat katakan, karena Apophis masih kelaparan..,..
Dan malam selalu datang.
Aku tak ingin apapun.
Kecuali kemustahilan yang bisa kau berikan padaku.
Apa aku..,..
Kau kembali.
Bek ?
Kau mungkin mau membantunya.
Zaya.
Bek.
Zaya ?
- Aku Horus.
- Tuanku.
Kukira ini mustahil dilakukan.
Mustahil ? Ya.
Terpujilah Ra, Dewa Matahari !
Dan kebijaksanaan telah ditemukan
Ujian telah berlalu,
Kesempatan kedua dianugerahkan
Untuk hidup kembali,
Menjadi utuh lagi
Horus berduka atas orang tuanya
Mereka telah lama memasuki Dunia Akhirat
Tapi dia tahu, dengan kebijaksanaan Ra..,..
Gerbang Akhir akan selamanya tetap utuh
Pembatas tak terhancurkan antara
Dunia ini dan keabadian
Menurutmu aku siap ?
Kesiapan sejati itu terkenal sulit diraih.
Tapi kau cukup siap.
Bangkitlah, Horus..,..
Raja seluruh Mesir.
Mulai saat ini, Dunia Akhirat
Harus diperoleh, bukan dengan emas..,..
Tapi dengan kebaikan, kasih sayang
Dan kemurahan hati.
Apa yang kita lakukan dalam hidup ini harus berarti.
Apa kau memikirkan kekasihmu ?
Tentu saja.
Menurutmu aku membuang harta terbesar Mesir ?
Menurutmu rakyatku merindukanku
Jika pergi beberapa hari ?
Sebagai Kepala Penasihat seorang Raja..,..
Sudah tugasku memastikan rakyat tak mengetahuinya.
Tapi jika ada yang bertanya..,..
Beritahu mereka aku pergi membantu teman.
Kutinggalkan Mesir dalam pengawasanmu.
Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM