♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 11=
(Yu Tu Dao Yao mengundang Anda
membentuk tim untuk Mode Rank.)
Apakah masih marah?
Kau tidak membalas WeChat-ku,
jadi aku datang bertanya sebentar.
Apakah masih perlu aku mengajarimu?
Hari itu aku berbicara tidak pantas,
bantu aku meminta maaf pada gurumu.
Sudah kukatakan.
Istrinya beberapa hari yang lalu
juga mengirimkan pesan
untuk bertanya padaku,
katanya apakah temanku Jingjing
adalah Qiao Jingjing sang artis.
Saat aku tidak ada,
kau bermain game dengan sangat baik.
Kau mengetahuinya?
Aku melihat catatan pertandinganmu.
Jadi, apakah masih membutuhkanku?
Onderdil aneh yang kau beli
semuanya sudah tiba.
Alamatnya adalah alamat rumahku,
namun nomor teleponnya adalah punyamu.
Untung saja bagian properti
menerimanya dulu.
Lantas, kau mau menaruhnya begitu saja
di rumahku?
Aku akan mengurusnya.
Kalau begitu,
naiklah ke atas untuk makan.
Ada makananku?
Aku besok akan ke sini lagi.
Aku naik kereta semalaman,
sekarang sangat bau.
Kau naik kereta semalaman,
masih datang ke sini untuk bermain game?
Untungnya aku membawa power bank,
kalau tidak,
bateraiku tidak akan cukup.
Biar supirku mengantarkanmu pulang.
Tidak boleh menolak.
Aku tidak ingin kau meracuni orang lain
di dalam kereta bawah tanah.
Baik.
Kau harus menepati janji, ya.
Tahun ini sampai akhir tahun,
kau akan terus berada di Shanghai,
tidak dinas keluar lagi.
Jika kau tidak menempati janji lagi,
aku sungguh akan menghajarmu.
Selalu tidak menepati janji.
Jumlah hari kerja lembur
dan dinas yang sudah
disepakati tahun lalu
sudah melewati batas,
aku sudah mencatat semuanya.
Sayur ini mau dimasak semuanya?
Bukankah ini kebanyakan?
Tentu saja dimasak semuanya.
Kau dinas keluar,
pasti tidak makan dengan baik.
Kemari, bekerjalah untukku.
Baik.
Saat anak kita pulang nanti
melihat semua sayur ini
pasti akan sangat bergembira,
dan akan berteriak
lalu berkata
apakah akan merayakan hari raya?
Suamiku,
bagaimana kalau
kau tunjukkan beberapa masakanmu?
Lupakanlah saja,
aku tidak ingin
kau menyia-nyiakan bahan makananku.
Istriku,
ada hal yang ingin kubicarakan padamu.
Maaf.
Keluarga kita...
Aku...
aku terjadi sesuatu.
Namun aku merasa masalahnya
tidak terlalu besar.
Kelak pasti akan baik-baik saja.
Aku percaya diri.
Kau jangan takut.
(Kota Terkenal Tianyu)
Pak Yu, rumahmu benar-benar cukup jauh.
Menyetir saja sudah hampir satu jam,
biasanya kau naik kereta bawah tanah
ke rumah Ibu Qiao,
membutuhkan waktu dua jam, 'kan?
Tidak perlu selama itu,
satu setengah jam lebih sedikit.
Pulang pergi juga sudah butuh tiga jam.
Pak Wang,
jangan beritahu Ibu Qiao.
Baik, tenang saja.
Kapan kau pulang?
Aku bahkan tidak tahu.
Baru saja.
Sudah pulang pun tidak bersuara.
Tahu begitu,
aku juga akan membuatkan satu untukmu.
Kau makan saja.
Kenapa membereskan koper lagi?
Kau masih mau pergi?
Beberapa waktu ini,
masih harus tinggal di luar.
Kau bantulah aku untuk terus
menjaga rumahku.
Pekerjaanmu belum selesai?
Bukankah kau
sudah meninggalkan perusahaan?
Apakah sebelum meninggalkan perusahaan,
mereka memanfaatkan bahan limbah
dengan baik dulu?
Halo.
Yu,
aku adalah Shen Jing.
Aku tahu.
Aku dan Guan Zai sudah di rumah sakit.
Sebelumnya di Xi'an,
terima kasih.
Terima kasih
kau telah menjaganya
selama beberapa hari.
Sudah seharusnya.
Aku baru saja ingin meneleponmu,
malam nanti aku akan pergi jaga malam.
Kalau begitu, aku tidak akan
berbicara sungkan lagi.
Mungkin
masih harus merepotkanmu
untuk beberapa saat.
Kami di Shanghai
tidak punya saudara.
Saat hari masih terang,
aku bisa menitipkan anak
di rumah teman,
namun malam hari
aku harus pergi menjemputnya.
Tidak merepotkan.
Aku bereskan dulu barangku,
lalu segera ke sana.
Kau tidak perlu buru-buru,
aku pukul 19.00
baru pergi menjemput anak
di tempat temanku.
Baik.
Lalu nomor kamar pasiennya...
Aku akan mengirimkannya padamu.
Baik.
Bagaimana?
Rekan kerjamu sakit?
Apakah masih ada mie?
Aku lapar.
Baru makan sesuap.
Aku akan buatkan yang baru lagi.
(Divisi Rawat Inap.
UGD.)
Kakak Ipar.
Harus merepotkanmu lagi.
Bagaimana keadaan Guan Zai?
Tadi sore sudah melakukan pemeriksaan,
tidak terlalu nyaman,
baru saja tertidur.
Di dalam termos makanan
adalah bubur kantin rumah sakit
yang kubelikan untuknya.
Dia masih belum memakannya.
Jika nanti dia sudah bangun,
tanyakan padanya
apakah dia punya selera makan.
Baik.
Ini adalah peralatan bersih-bersih
yang kubeli dari toko di bawah untukmu.
Coba kau lihat,
apakah masih ada yang kurang?
Baik,
sudah cukup.
Aku sendiri sudah membawanya.
Kalau begitu,
aku pergi menjemput anakku dulu.
Besok pagi, aku akan datang
sebelum pemeriksaan kamar.
Biar kuantarkan.
Tidak perlu.
Tidak apa-apa.
Pukul delapan pagi
sepertinya sudah mulai
ada pemeriksaan kamar,
aku akan datang menggantikanmu
sebelum pukul delapan.
Adiknya Guan Zai adalah
seorang fotografer,
biasanya pekerjaannya lebih bebas.
Namun kebetulan sekali, lusa kemarin
dia ke luar negeri
karena urusan pekerjaan.
Harus menunggu
sampai pekerjaannya selesai
baru bisa pulang.
Dokter
yang dikenalkan oleh Pak Hu
sudah kami hubungi,
dia bukan ahli dalam bidang ini,
namun membantu kami menghubungi
dokter yang sekarang.
Kau bantu aku berterima kasih
kepada Pak Hu.
Pak Hu sedang menjalankan misi
di Taiyuan.
Setelah berakhir nanti
akan segera kemari.
Baik.
Sebenarnya tidak perlu merepotkan dia.
Oh, ya,
apakah sudah izin
dari institusi penelitian?
Pak Hu sudah mengatakannya.
Namun,
orang yang tahu saat ini tidak banyak.
Guan Zai bilang,
tidak ingin terlalu banyak orang
yang datang menjenguknya.
Benar.
Jangan merepotkan orang lain.
Besok sore
masih ada beberapa pemeriksaan
yang harus dilakukan.
Sekitaran hari Jumat dan Sabtu,
laporannya baru bisa keluar semuanya,
jadi...
Tidak apa-apa.
Maaf, ya.
Kau kembalilah dulu.
Aku ingin sendirian
duduk sebentar di sini.
Sebelumnya aku pernah bertanya
pada dokter di Xi'an,
juga sudah memeriksa
beberapa informasi,
persentase kesembuhan penyakit ini
sangat tinggi,
apalagi Guan Zai masih muda,
tingkat pemulihannya akan lebih tinggi.
Aku tahu.
Hanya saja aku harus memikirkan alasan
bagaimana cara memberitahu anakku
bahwa ayahnya lagi-lagi
tidak berada di rumah.
Bilang saja pergi dinas lagi,
dia pasti akan percaya.
Lagi pula dia
selalu tidak menepati janjinya,
selalu membohongiku.
Apakah masih tidak nyaman?
Sudah membaik.
Makanlah sedikit.
Minum sedikit air?
Mari.
Di mana kakak iparmu?
Pergi ke rumah teman
untuk menjemput anakmu,
sekarang seharusnya sudah tiba di rumah.
Tidak menangis, kan?
Di mana ponselku?
(Sudah tiba di rumah?)
(Aku baru saja bangun.)
Aku ada sebuah soal matematika,
aku kirimkan soalnya padamu,
kau bantu aku
buat beberapa cara penyelesaian.
Tugas putramu?
Benar.
Hari ini otakku sedikit kacau,
hanya berhasil membuat
tiga cara penyelesaian,
tunggu setelah kau selesai,
aku akan mengirimkan foto kepadanya.
Jika dia melihat
tulisan itu bukan tulisanmu,
posisimu di rumah akan tertantang, 'kan?
Kau
kelak jangan sering datang ke sini.
Besok aku akan menyuruh kakak iparmu
membantuku mencarikan seorang perawat.
Aku sendirian juga bisa.
Mencari perawat yang baik tidak mudah,
jangan mencarikan soal yang sulit
untuk Kakak Ipar lagi.
Sebenarnya penyakitku ini
persentase kesembuhannya cukup tinggi,
Kau beritahukan hal ini
beberapa kali kepadanya.
Dia mudah panik,
namun dia mudah terpengaruh
dengan perkataan orang lain.
Kau beritahu beberapa kali saja,
dia sudah akan percaya,
maka kepanikannya akan berkurang.
(Divisi Rawat Inap.
UGD.)
Hati-hati panas.
Yu,
pagi ini aku memasak bubur,
jika kau tidak keberatan,
kau juga makanlah sedikit.
Mangkuk ini adalah mangkuk baru.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Jangan terus berterima kasih lagi,
kalau tidak, aku dan Guan Zai
akan merasa tidak enak hati.
Hati-hati panas.
Kau bangun jam berapa?
Kelak jangan membawa makanan
ke sini lagi.
Rumah sakit bisa memesan makanan.
Pagi tadi aku membuatkan sarapan
untuk anak kita,
sekalian memasak beberapa sayur.
Malam ada Yu yang membantuku menjagamu,
waktuku cukup,
kau jangan khawatir.
Kemari.
Baik, baik, baik.
Hari ini
kita lihat keadaan pemesanan makanan
di rumah sakit,
baru kita bicarakan lagi. Oke?
Raut wajahmu sudah lebih baik
dari kemarin,
baguslah jika ada selera makan.
Semalam,
aku sudah mencari tahu di rumah.
penyakitmu ini
hanya kedengarannya saja menakutkan,
sebenarnya persentase penyembuhannya
cukup tinggi.
Kau harus percaya diri.
Sungguh?
Kau sudah mencari tahu?
Sudah.
Aku juga sudah bertanya pada dokter,
semuanya berkata cukup tinggi.
Yang paling utama adalah kau masih muda,
juga tidak ada penyakit bawaan.
Jadi kau harus
bekerja sama dengan dokter
untuk pengobatannya.
Aku anggap saja
kau sedang cuti di rumah
untuk menemaniku.
Kalau tidak,
dalam setahun, hampir setengahnya
kau habiskan dengan berkeliaran di luar.
Sekarang aku ingin melihat,
bagaimana kau berkeliaran lagi.
Baik.
Sekarang aku sudah percaya diri.
Yu,
bubur itu tidak bisa menahan lapar.
Untukmu.
Aku membelikan dua bakpao,
dijual di depan perumahan kami,
aromanya sangat enak,
kau cobalah.
Aku akan makan di jalan.
Sudah.
(Bakpao Tionghoa)
Lihatlah, aku turun sepuluh bintang!
(Riwayat Pertandingan.
Kalah.)
Adalah hal yang membanggakan?
Ada kemenangan beruntun
maka juga akan ada kekalahan beruntun.
Lagi pula, aku mendapatkan
lima MVP sebagai pihak yang kalah.
(Selamat datang kembali, Yu...)
Ada apa dengan yang ini?
Shouyue, carry sebanyak 16 persen.
(Pelatih Yu.)
Ini adalah kesalahan Support.
Kau lihat yang ini,
hero tengah sangat suka
lari sembarangan,
seketika langsung kehilangan
turret tengah.
Lalu yang ini juga, ritme Jungle
terlalu kacau,
sama sekali tidak dapat menangkap
Archer pihak lawan
membuatnya berkembang.
Nanti main solo rank
atau kau bermain duo rank bersamaku?
Aku akan bermain game bersamamu.
Apakah dinas kali ini
terjadi hal yang menyenangkan?
Bisa-bisanya bersedia bermain bersamaku.
Baik sekali.
Kau dinas ke mana? Tiba-tiba sekali.
Apakah terjadi hal yang serius?
Xi'an.
Yang lainnya tidak bisa dikatakan,
karena harus menjaga rahasia.
Keluarga juga tidak boleh diberitahu?
Maksudku bukan aku.
Tidak boleh.
Membosankan sekali.
Bukankah jadi tidak ada
topik pembicaraan?
Mungkin saja.
Kalau begitu, ayo kita mulai.
Aku sarapan dulu.
Bisa-bisanya kau membelikanku bakpao?
Aku naikkan sedikit
suhu pemanas lantainya.
(Anda telah terbunuh.)
(Kembali ke tempat asal.)
Kenapa kau berhenti di Mata Air?
Aku bukan sengaja mengkhianatimu.
Percaya,
aku tahu.
(Victory)
Kau baru dinas sebentar,
kenapa gaya bermainmu berubah semua?
Jadi begitu ganas.
Hero juga bukan yang biasa digunakan.
Ganti gaya lain,
kau beradaptasi sebentar.
(Yu Tu Dao Yao.
Tak terhentikan.)
(Shou ke Zhai Mianhua
mengalahkan musuh.)
(Yu Tu Dao Yao. Double Kill.)
(Yu Tu Dao Yao. Triple Kill.)
(Victory)
Sepuluh Kemenangan Beruntun hari ini
lebih cepat dari kemarin.
Kau main dulu sendiri,
aku pergi memperbaiki proyektor.
(Sepuluh Kemenangan Beruntun-ku)
Lihat.
Ini adalah bintang
yang kumainkan untukmu.
Kau main sendiri,
terserah mau hilang berapa bintang.
Masih harus berapa lama
baru bisa selesai diperbaiki.
Akan segera selesai.
Jika tidak bisa diperbaiki,
babak final beberapa hari kemudian,
kita diam-diam pergi ke sana
untuk menontonnya.
Kau ingin pergi atau tidak ingin pergi?
Tergantung kemampuanmu.
Jangan menggangguku
mengerahkan kemampuanku.
Aku bermain solo rank dulu.
(Anda telah terbunuh.)
Dikendalikan lagi.
Tolong!
(Anda telah terbunuh.)
Berusahalah lagi.
(Luna ini)
(sudah tidak ada Buff Biru lagi, kan?)
(Luna, kau terlalu lemah.)
(Cepat lanjut babak selanjutnya.
Bergegaslah untuk babak selanjutnya.)
Hajar Su Lie pihak lawan,
dia terus menertawakanku.
(Atribut Lawan)
Ekonomi-mu tidak bagus.
Sekarang masih tidak bisa menghajarnya.
Namun bisa membuatnya kesal.
Apakah dia mengira dia bisa membunuhmu?
Tidak disangka, malah menembus dinding
dan mengganggunya.
(Ekonomi sangat penting.)
(jangan menyia-nyiakan waktu,)
(melakukan hal yang tidak berguna.)
(Pak Yu yang dulu)
(tidak akan mengindahkan permintaanku
yang seperti ini.)
(Mungkin saja akan mengomeliku sebentar.)
(Setelah pulang dari dinas,
sepertinya dia jadi berubah.)
Yu Tu,
beberapa hari ini,
bolehkah aku menggunakan ponselmu
untuk bermain game?
Saat bertanding
harus menggunakan ponsel khusus
untuk pertandingan,
kebetulan ponselmu sama dengan itu.
Jadi kupikir,
bolehkah aku melatih tanganku dulu?
Kata sandinya nol, empat, dua, empat.
Ambil sendiri di ruang tamu.
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪