♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលកង្វល់និងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលគ្មានជីវិត♪
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= វគ្គ ១ =
(នៅឆ្នាំទី ៩ នៃតៃអាន)
(ចក្រភពស៊ីងត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។ )
(ដើម្បីចេញក្រៅ)
(ពីការគ្រប់គ្រងរបស់ឥន្ទ្រី)
(ព្រះចៅអធិរាជវេនសុងនៃស៊ីងមានគម្រោងដណ្ដើមយកអំណាចរបស់ខ្លួនជាអធិរាជវិញ) ។
(ទីលំនៅរបស់អធិការបតី)
អធិការបតី។
(អធិការបតីវ៉ាងយ៉ាង) មានអ្វីកើតឡើងនៅវិមាន។
(ទីលំនៅរបស់អធិការបតី) (អ៊ឺនូចឈីកំពុងដឹកនាំកងទ័ពស៊ីនកៃ)
(ក្នុងការចាប់ខ្លួនជនល្មើស។ )
(អ្នក ... )
(អ្នកគួរតែចាកចេញ។ )
ផ្លូវសម្ងាត់នេះដឹកនាំនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
លោកវ៉ាងផ្លូវការ
ប្រញាប់ឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើក​ទ្វា។
ទៅ។
(អ្នកឧកញ៉ាឈួនអ៊ានុចឈីអ៊ូហ្សីយ៉ាង)
Knight ខាងស្តាំ។
បាទ។
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ,
តើវ៉ាងយ៉ាងបដិសេធខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
ប្រាំមួយដង។
មួយគឺមួយរយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក
ធ្វើកូដកម្មគាត់ចំនួន ៦០០ ដងដើម្បីរំសាយគាត់។
បាទ។
ឈីអ៊ូស៊ីលៀង
ចំពោះរាជវង្សជាច្រើន
បានធ្វើឥស្សរជនណាមួយ
តើអ្នកណាដែលផ្តាច់មុខអំណាចមានទីបញ្ចប់ល្អ?
ជីតា!
(ដើម្បីបំភ័យមន្ត្រី)
(Qiu Ziliang បានបញ្ជាមនុស្ស)
(ដើម្បីនាំយកសពរបស់វ៉ាងយ៉ាង)
(ទៅទីប្រជុំជនហើយកាត់វាជាពាក់កណ្តាល។ )
ឧត្តមរបស់អ្នក។
នាងនៅរស់នៅឡើយ។
(ថ្ងៃទី ៤ ខែមករា)
(អធិរាជវេនសុងនៃស៊ីងបានសោយទិវង្គត) ។
(បងប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Qi Yan បានស្នងរាជ្យ។ )
ព្រះករុណាបានយាងមកដល់ហើយ។
លុតជង្គង់!
(អធិរាជវូសុងនៃស៊ីងឈីនយ៉ាន)
(លោកឧកញ៉ាចេងហួហ្សី)
God បុកធ៍ម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឃីយ៉ានតើអ្នកចូលចិត្តខ្មៅទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ដែលមានតែពណ៌ស្វាយ
អាចផ្គូផ្គងអ្នក
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោកតា
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តពណ៌ខ្មៅ
សូមប្រើមួយនោះ។
ជួយព្រះមហាក្សត្រក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ឃីយ៉ាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងហើយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
ចាស់។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចថាអ្នកចាស់?
ទឹកដីនីមួយៗនៅក្នុងប្រទេស
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អធិរាជ។
ទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទឹកដីរបស់ប្រទេស
ធ្វើការសម្រាប់អធិរាជ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកគឺជា
អធិរាជនៃចក្រភពស៊ីង។
សូមអរគុណលោកGodពុក
- សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ! - សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ!
(ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត)
(ប្រធានការិយាល័យវីយ៉ូឡែតចេងស៊ី)
(ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតលីរ៉ុង)
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
(អ្នកកាន់ដាវរបស់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតចេងរូយូយូ)
អ៊ូ!
មើលមនុស្សទាំងនេះ។
យើងយល់ព្រមចេញក្រៅហើយសប្បាយជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែពួកគេបានបាត់ខ្លួន
បន្ទាប់ពីចូលទៅក្នុងវាំង
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
ដូចជាព្រះច័ន្ទភ្លឺម្តងទៀត។
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
បាទ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលអាចកៀរគរឆ្មាំអធិរាជរបស់រាជវាំង។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ដែលអ្នកចូលចិត្តបរបាញ់កញ្ជ្រោងនៅពេលយប់
សម្លាប់នាង។
- បាទ! - បាទ!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ព្រះករុណាសូមក្រឡេកមើល
ខ្ញុំមាននិមិត្តសញ្ញាបញ្ជា។
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក?
ចេងរូវយូ។
អ្នកគឺជាចេងរូវយូមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដាវថ្មីនៃការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
រូបខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញរួចហើយ
ទៅវិមាន។
អ្នកមើលទៅដូចជាល្ងង់ដូចអ្នកដែរ
នៅក្នុងបញ្ឈរ។
(ព្រះករុណាមើលទៅដូចជាស៊ាំណាស់)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីមុនមកពីណា។ )
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើទស្សនកិច្ច។
ខ្ញុំលឺថាទេសភាពនៅទីនេះស្អាតណាស់។
ហើយ?
វា​ជា​ការពិត។
និង
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាលោកម្ចាស់
នឹងមកបរបាញ់កញ្ជ្រោងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះមុនគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាកចេញបានទាន់ពេលវេលា។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងឯកឧត្តម
ស្កេម។
(ហាន់អានយាន) កោះហៅចេងស៊ីរបស់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
និងចេងរូវយូ។
ជំរាបសួរពីឆេងស៊ីឯកឧត្តម
ជំរាបសួរពីលោកចេងរូវយូឯកឧត្តម
ចេងរូវយូ។
ឆ្ពោះទៅមុខដើម្បីទទួលបញ្ជារបស់អធិរាជ។
បាទ។
"នៅ​ក្នុង​ការ​អនុលោម
ដោយឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងតាមរបៀបស៊ីវិល័យ
ប៉ុន្តែបញ្ឈប់ការបះបោរដោយកម្លាំង។
ហើយអ្នកកាន់ដាវគឺជាសសរស្តម្ភរបស់តុលាការអធិរាជ
និងមន្រ្តីដែលមានសមត្ថភាពរបស់ប្រជាជាតិមួយ។
Cheng Ruoyu មកពីការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
មានជំនាញខាងក្បាច់គុន
និងមានគុណធម៌ល្អ
នាងត្រូវបានជ្រើសរើស
ក្លាយទៅជា
ថ្ងៃទី ២៣
អ្នកកាន់ដាវនៃការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ជាមួយនឹងការរៀបចំនេះ
អ្នកត្រូវបានតែងតាំង
នោះគឺជាបញ្ជារបស់អធិរាជ” ។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
ក្រោកឡើង
សូមយកដាវមក។
ចេងរូវយូ
អ្នកកាន់ដាវទី ២៣
នៃការិយាល័យវីយ៉ូឡែតសូមស្តាប់បញ្ជារបស់អធិរាជ។
បាទ។
ដាវឈីងក្វាង
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយលោកជំទាវ Gongsun ពីមុន
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
ការពារអធិរាជនិងស្រឡាញ់ប្រទេសជាតិ
ហើយអនុវត្តកេរដំណែលចាស់ៗរបស់អ្នក។
កុំបរាជ័យ
ការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
បាទ។
ព្រះនៅស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
វិញ្ញាណដាវ។
បេះដូងខ្ញុំដូចដាវ
បង្ក្រាបមនុស្សអាក្រក់និងបំបាត់អំពើអាក្រក់។
ដាវរបស់ខ្ញុំដូចជាបេះដូងខ្ញុំ
ការពារជាតិនិងស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះចៅអធិរាជ។
(សាលហាន់យាន)
សូមអបអរសាទរអ្នកកាន់ដាវ
ឈប់។
លោក។
តើអ្នកចូលទៅក្នុងទីក្រុងទេ?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ,
ហើយឱ្យខ្ញុំជិះ?
(ទីប្រឹក្សាឆ្វេងរបស់ជំរុំឧត្ដមសេនីយ៍យ៉ានស៊ីអៅ) ខ្ញុំមិនហៅការបាញ់នេះទេ
តើអ្នកណាហៅការបាញ់នេះ?
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
(អុករបស់ជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍ជំរុំជិនយ៉ានជី)
កញ្ញា
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះបានទេ?
ចូល​ក្នុង។
សូមអរគុណ។
(ឈីវ)
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំ​មាន
ផ្លែឈើរក្សាទុកខ្លះ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងមួយ។
វាផ្អែមខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនចង់បានមួយ?
ខ្ញុំក៏បានអានរឿងនោះដែរ។
វាជាសៀវភៅល្អ។
នាងបានក្លែងខ្លួនជាបុរសហើយសម្លាប់សត្រូវរបស់នាង។
នាងបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកសម្រាប់ការសងសឹករបស់នាង។
អ្វីដែលជាក្មេងស្រីអស្ចារ្យ។
អ្នក ... អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមអានវាទេ?
អញ្ចឹង ...
មានភាពច្របូកច្របល់នៅទីបញ្ចប់។
វាប្រហែលជាមិនចាំបាច់ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
(វាយនភ័ណ្ឌរបស់ស៊ូ)
បាន​នៅ​ទីនេះ?
បាន​នៅ​ទីនេះ។
យើងអាចនាំអ្នកទៅដល់ចំណុចនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនស្អាតទេឬ?
ហើយស្ត្រីចិត្តល្អ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ឆ័ត្រឋានសួគ៌?
តើអ្នកជាអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក?
ខ្ញុំគឺ Qiu Yanzhi, Chess of Generals Chess Overseer
ចេងរូវយូ។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
សូមអរគុណលោកស្រី Yanzhi
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះនៅយប់ផ្សេងទៀត
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរបៀបសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសងអ្នកវិញ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
(ទីលំនៅរបស់អ្នកឧកញ៉ាឈួ)
វាហាក់ដូចជាជំនាញអុករបស់អ្នក
ពិតជាប្រសើរឡើងច្រើន
អ្នកចង់ស៊ីដំរីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ទៅមុខមួយជំហានទៅមុខ
ហើយញ៉ាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
គ្មានអ្វីអាចលាក់បាំងបានទេ
ពីអ្នកFatherពុក
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀតក្នុងជុំនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
អ្នកកាន់ដាវថ្មី?
ខ្ញុំបានឱ្យនាងជិះនៅយប់ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់ពិនិត្យ។
នាងទើបតែចេញពីទីក្រុងដើម្បីធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
នាងមានចរិតអាក្រក់។
យើងមិនចាំបាច់បារម្ភពីនាងទេ
យើងមិនអាចមើលស្រាលនាងបានទេ
មនុស្សចូលចិត្តធ្វើពុតនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
កុំធ្វើឱ្យផែនការរបស់អ្នកត្រូវវិនាសនៅទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះចេងរូវយូ
គឺជាក្មួយស្រីរបស់ចេងហួហ្សី
និងចេងស៊ី។
បាទ។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
parentsពុកម្តាយរបស់ Cheng Ruoyu បានស្លាប់
ដូច្នេះនាងបានមករដ្ឋធានីដើម្បីពឹងផ្អែកលើចេងស៊ី
ហើយបានចូលការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ខ្ញុំ​មាន
បានឃើញនាងពីមុន
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកបានទៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែតទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅបរបាញ់សត្វកញ្ជ្រោងនៅយប់ផ្សេងទៀតនៅខាងក្រៅវាំង
នាងក៏នៅទីនោះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
ស៊ើបអង្កេតវា។
បាទ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
កណ្ដឹងតូច។
ក្នុងនាមជាអ្នកកាន់ដាវ
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងល្អ។
សូមក្រឡេកមើលបន្ទប់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
កណ្ដឹងតូច។
អាងប្រាក់លំនាំផ្កាឈូក។
ថូអាំភូរ៉ាប៉សឺឡែនពណ៌ស។
សូម្បីតែមែកធាង poplar សម្រាប់ដុសធ្មេញ
គឺស្មុគស្មាញណាស់
នំផ្កា Peach ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
កណ្ដឹងតូច។
វិមានគឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
សូម្បីតែខ្ញុំ
ត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
អ្នកត្រូវលាក់ខ្លួនឱ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកញឹកញាប់។
ព្រះករុណា
ព្រះចៅអធិរាជធំ
បានប្រាប់ផ្ទះបាយឯកជន
ដើម្បីរៀបចំនំទាំងនេះដែលឆ្លាក់ដោយផ្កាសម្រាប់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager heard ថាអ្នកមិនមានទេ
ថ្មីៗនេះមានចំណង់អាហារច្រើន។
នាងព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
កុំរំខានជីដូន
អំពីរឿងតូចតាចបែបនេះ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនព្រួយបារម្ភ។
ព្រះករុណា
តើខ្ញុំហ៊ានរាយការណ៍រឿងនេះទៅនាងដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែថាព្រះមហាក្សត្រិយានីជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក
ហើយជារឿយៗនាងសួរអំពីរឿងនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
នៅពេលនាងលឺថាអ្នកកាន់ដាវ
គឺចេងរូវយូ
នាងថែមទាំងដាស់តឿនខ្ញុំទៀតផង។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
ចេង Ruoyu គឺជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំស្បថចំពោះមេឃ។
ក្មួយស្រីខ្ញុំឈ្មោះចេងរូវយូ
បានក្លាយជាអ្នកកាន់ដាវ។
វាមិនមែនដោយសារតែបងស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំទេ
បានលេងសំណព្វ
ខ្ញុំជឿអ្នក។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលហ្គុងស៊ុនជីងនៅរស់
ខ្ញុំបានជួបនាងជាច្រើនដង។
នាងគឺជាស្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំលឺតែនាងនិយាយបីយ៉ាង។
ទីមួយ។
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍
ថាការចំណាយរបស់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតខ្ពស់ពេក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
(អ្នកកាន់ដាវទី ២២ របស់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតហ្គុងស៊ុនជីង)
អ្នកកាន់ដាវមិនចាំបាច់គិតទេ។
កន្លែងណាដែលភ្នែករបស់ព្រះមហាក្សត្រកំពុងសម្លឹង
នោះហើយជាកន្លែងដែលដាវនឹងត្រូវចង្អុល។
ទីពីរ។
(ចិត្តនិងបេះដូងច្បាស់លាស់)
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើវាជារបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ការពារព្រះមហាក្សត្រ
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកកាន់ដាវ។
(ព្រះចៅអធិរាជវេនសុងនៃស៊ីងឈីង) និងរងរបួសជំនួសព្រះមហាក្សត្រ
គឺជាកិត្តិយសរបស់អ្នកកាន់ដាវ
ទីបី
គឺជាពេលព្រឹក
នៅពេលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើតាមខ្ញុំទេ?
ដាវគ្រាន់តែជាដែកធម្មតា។
វាខុសគ្នាជាមួយអ្នកដែលប្រើវា។
បើព្រះចៅអធិរាជមានចិត្តល្អ
ដាវគឺស្មោះត្រង់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ដាវគឺជាសត្រូវ។
ទោះបីខ្ញុំជាដាវគ្មានប្រយោជន៍ក៏ដោយ
អ្នក
(នៅតែមិនសមនឹងខ្ញុំ។ )
ដាវគ្រាន់តែជាដែកធម្មតា។
វាខុសគ្នាជាមួយអ្នកដែលប្រើវា។
បើព្រះចៅអធិរាជមានចិត្តល្អ
ដាវគឺស្មោះត្រង់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ដាវគឺជាសត្រូវ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ខ្ញុំ,
នរណាម្នាក់ត្រូវបានរារាំងដោយឥន្ទ្រី
ហើយពិចារណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាfatherពុកខ្ញុំ
មនុស្សម្នាក់ដែលអះអាងថាបានក្លាយជាអធិរាជ
បន្ទាប់ពីសម្លាប់បងប្រុសខ្ញុំ
តើអ្នកកាន់ដាវប្រភេទអ្វី
តើខ្ញុំអាចមានបានទេ?
ព្រះករុណា
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតនិងខ្ញុំពឹងផ្អែកយ៉ាងខ្លាំងលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
បើខ្ញុំចង់អោយដាវជាអាវុធដ៏មានតម្លៃ
ខ្ញុំត្រូវតែជាអធិរាជដែលមានប្រាជ្ញាជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ទោះដាវមុតប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វានឹងតបមកខ្ញុំវិញ
ហួហ្សី
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ថាអ្នកនឹងតែងតែ
ម្ចាស់ដាវ។
ម្ចាស់នឹងនៅជានិច្ច
អ្នកកាន់ដាវ។
ទោះបីជាអ្នកប្រើវាប្រឆាំងនឹងភាពរឹងមាំបំផុតក៏ដោយ
និងវត្ថុពិបាកបំផុតនៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ដាវនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ទោះបីជាវាមានន័យថាកំទេចខ្លួនឯងក៏ដោយ។
ព្រះករុណា
ក្រោកឡើង
នៅថ្ងៃមួយទៀត,
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទៅជួបជីដូន។
បាទ។
ទៅ។
ថ្នាំគ្រាប់គ្មានកង្វល់។
លេបមួយគ្រាប់ហើយអ្នកនឹងមានសេចក្តីសុខជារៀងរហូត។
អ្នកបានរង់ចាំជាច្រើនខែហើយ។
ទីបំផុតវាត្រូវបានបញ្ចប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ធុញទ្រាន់។
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
បន្ទាប់ពីសម្រាក,
គាត់នឹងមិនបន្តពិចារណាទេ
អំពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់
វាជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់លេបថ្នាំគ្រាប់នេះ
ដើម្បីឱ្យគាត់គ្មានកង្វល់។
បើព្រះចៅអធិរាជមានប្រាជ្ញា
មន្ត្រីមានគុណធម៌។
អ្នក​មានន័យថា...
ផ្តល់ឱ្យវាទៅ Qi Yan ។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា
អធិរាជដែលមិនខ្វល់ខ្វាយ។
ពូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំ ...
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
បានសុំជួបព្រះមហាក្សត្រតាំងពីព្រលឹម
ជាងកន្លះម៉ោងហើយ។
នៅ​ពេលព្រឹក,
ព្រះករុណាសុំឱ្យខ្ញុំទៅសាលាហាន់លីន។
អ្នក​មានន័យថា
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក ...
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
នៅទីនោះយូរហើយ
ហើយនាងនៅតែនៅខាងក្នុង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នក ...
ព្រះករុណា
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
ថ្នាំគ្រាប់គ្មានកង្វល់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំរួចហើយ
គោរពប្រតិបត្តិយ៉ាងខ្លាំងចំពោះGodពុក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ខំខ្ញុំតាមវិធីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគោរពប្រតិបត្តិ
និងស្មោះត្រង់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
អំពីការរក្សាការិយាល័យវីយ៉ូឡែត?
ព្រះចៅអធិរាជស្រីបានបង្កើតការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ពួកគេមិនមានកំហុសធំណាមួយក្នុងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចលុបបំបាត់វាដោយរបៀបណា?
Fatherពុក
ត្រូវបានគេខាំម្តង
ហើយខ្មាស់អៀនពីរដង
សូម​យល់​ពី។
ក្រៅពីនេះ
Fatherពុកកំពុងគិតគូរ
ដល់អ្នកតាមវិធីនេះ។
បន្ទាប់ពីទទួលយកនេះ,
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាគ្មានកង្វល់
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីកិច្ចការរដ្ឋទេ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី
បើខ្ញុំមិនយក?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសួរលោកតា
មកទីនេះផ្ទាល់។
ព្រះករុណា
នៅថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសម្រេចបាននូវអ្វីដែលសំខាន់។
អ្នកមិនគួរទេ?
ផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកសម្រេចបានអ្វីខ្លះ?
សាលចំហៀងត្រូវបានឆេះមុននេះបន្តិច។
ខ្ញុំបានទៅពន្លត់ភ្លើង
ហើយវាត្រូវបានពន្លត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំស្ទើរតែដុតខ្លួនឯងហើយ។
វាពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ...
តើអ្នកមានភេសជ្ជៈនៅទីនេះទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះគឺតិចពេក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត ...
ឆ្មាំ។
ឆ្មាំ!
ចេងរូវយូ។
យូអ៊ើរ
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងសួរគ្រូពេទ្យអធិរាជឱ្យមក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឈប់ធ្វើពុត។
ព្រះករុណា
ពូ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនបានផឹកតែនោះទេ។
វានៅទីនេះទាំងអស់។
ព្រះករុណា
តើខ្ញុំសម្រេចបានអ្វីដែលសំខាន់?
តើអ្នកសម្រេចបានអ្វីដែលសំខាន់ហើយឬនៅ?
អ្នករវល់ណាស់។
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំ ...
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជីវិតខ្ញុំដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
ភ្លេចអំពីការសរសើរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងខឹង?
មីង។
ព្រះករុណា
យូអ៊ើរ
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានឃើញ Qiu Yanzhi
បង្ខំឲ្យ ព្រះមហាក្សត្រលេបថ្នាំខ្វល់ខ្វាយមុន។
ថ្នាំគ្រាប់គ្មានកង្វល់?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនបានផឹកវាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពុល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
គិតពីរដងមុនពេលធ្វើអ្វីមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិត
ខ្ញុំត្រូវតែមាន
ផែនការភស្តុតាងឆោតល្ងង់។
នៅចំណុចនោះ
ប្រាជ្ញានិងគំនិតរបស់ខ្ញុំបានហូរឥតឈប់ឈរ
ដូចជាទន្លេ។
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
វាមិនចាំបាច់ទេ
ដើម្បីនិយាយថា។
ហើយខ្ញុំធ្វើពុត
ស្រេកទឹកខ្លាំងបន្ទាប់ពីពន្លត់ភ្លើង
ហើយចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីផឹកថ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំធ្វើពុតជាសន្លប់
ហើយបញ្ឆោត Qiu Yanzhi
តើខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីខុស?
ទោះបីអ្នកធ្វើវាដោយភាពស្មោះត្រង់ក៏ដោយ
អ្នករវល់ពេក
ចុះបើអ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់សម្តេច?
ស្វែងរកការដាក់ទណ្ឌកម្មពីព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានទោស។
តើអ្នកមានកំហុសអ្វី?
ខ្ញុំ
គិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសដោយចេតនាល្អ
អ្នក​ប្រហែល
ថ្ងៃនេះឆ្លាតជាងមុន
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែឃើញផ្នែកតូចមួយនៃរូបភាពទាំងមូល។
ក្នុងនាមជាអ្នកកាន់ដាវ
អ្នកគឺជាដាវរបស់ខ្ញុំ
បើប្រើក្នុងវិធីត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំសំណាងហើយ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
វានឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ប្រទេសជាតិ។
ចេងរូវយូ។
ខ្ញុំនឹងតែប៉ុណ្ណោះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
បាទ។
មីង។
ចាប់តាំងពីអ្នកពុល
អ្នកមិនអាចទៅណាទេ។
ខ្ញុំ ...
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ក្រោកឡើង
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតមិនអាចងើបឡើងវិញពីការបរាជ័យបានទេ។
វាបានបរាជ័យចំពោះការពេញចិត្តរបស់អធិរាជ។
អធិរាជចុងបានលាចាកលោកដោយការស្អប់ខ្ពើម។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងឃើញព្រះករុណា
នៅក្នុងទុក្ខវេទនា
ហើយមិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកបានទទួលយកការណាត់ជួបនៅពេលដ៏សំខាន់មួយ។
ទោះបីអ្នកឈឺក៏ដោយ
អ្នកបានគាំទ្រការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
អ្នកតស៊ូរហូតមកដល់ពេលនេះ
សូម្បីតែស្ថិតនៅក្រោមការបង្ខិតបង្ខំរបស់ Qiu Ziliang ក៏ដោយ
ហើយថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្នកកាន់ដាវថ្មី។
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ថាព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងយូអ៊ើរទេ។
នាងមានភាពមិនប្រក្រតីនិងរមាស់។
ហើយគំនិតរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំដែរ
នាងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
អាចបញ្ជាក់ថា។
បន្ទាប់ពីចេងរូវយូបានចូលរួមជាមួយការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
នាងត្រូវបានគេព្រមានជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែនោះគឺដោយសារតែ
នាងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
ចរិតអាក្រក់របស់នាង
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀត,
ពិតជាគ្មានអ្វីអាក្រក់ចំពោះនាងទេ។
ហើយនាងគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ជាមួយកម្លាំងផ្សេងៗគ្នា
នៅខាងក្រៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលអ្នកបានជួបនាងនៅថ្ងៃនោះ
ប្រហែលជាវាពិតជាចៃដន្យ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះគ្មានកំហុស?
នោះជាការគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេតនាង។
ព្រះករុណា
ចាប់តាំងពីយូអ៊ីបានយករួចហើយ
ថ្នាំគ្រាប់គ្មានកង្វល់,
នាពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ
ឈីអ៊ូស៊ីលៀង
នឹងមិននាំអ្នកទីពីរទេ។
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលក្នុងការចៀសវាងការវាយប្រហារបើកចំហ
ហើយពិបាកការពារពីអ្នកសំងាត់។
ព្រះករុណា
តើអ្នកសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ
លើអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់?
លោកជំទាវចេង
តើអ្នកមានគម្រោងល្អទេ?
ជំនួសឱ្យការគាំទ្រថយក្រោយ
ចុះបើ
តើអ្នកឆ្លៀតឱកាសទេ?
១៦០ ។
១៦១ ។
១ ...
មីង។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយថ្នាំ Carefree ។
ទោះបីខ្ញុំជួយអ្នកដោយបង្ខំក៏ដោយ
ស្ទើរតែពាក់កណ្តាលនៃជាតិពុលចេញ
ដោយផ្អែកលើការខូចខាតនៅក្នុងរាងកាយរបស់អ្នក,
អ្នកមិនអាចប្រើជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់កន្លះឆ្នាំបានទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានពុលទេ។
ថ្នាំនេះ
នឹងជួយអ្នកឱ្យធ្វើសកម្មភាពដូចអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងត្រូវតែលាក់វាពីមនុស្ស
និងទទួលបានពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
លោក។
ចេងស៊ីមានរួចហើយ
យកជាតិពុលចេញពីរាងកាយរបស់ចេងរូវយូ។
ប៉ុន្តែចេងរូវយូរងរបួសធ្ងន់។
សម្រាប់កន្លះឆ្នាំខាងមុខនេះនាងនឹងមិនអាចប្រើជំនាញក្បាច់គុនរបស់នាងបានទេ។
បន្ទាប់ពីទទួលយក
ថ្នាំគ្រាប់គ្មានកង្វល់,
មនុស្សម្នាក់នឹងមានស្មារតីទាប
ហើយមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
ថ្នាំនេះគឺជាថ្នាំពុលដែលមានសកម្មភាពយឺត។
វាមិនគួរមានសកម្មភាពនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាងភ្លាមៗទេ។
បាទ។
ជាពិសេសខ្ញុំបានពិគ្រោះយោបល់
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
គាត់បាននិយាយថាចេងរូវយូគឺជាអ្នកហាត់ក្បាច់គុន។
នាងមានថាមពលសំខាន់គ្រប់គ្រាន់ហើយឈី
ហើយវាមិនអាចជៀសបានទេដែលនាងរងរបួស
ដូច្នេះនាងបានលេបថ្នាំផ្សេងៗ។
ប្រហែលជាថ្នាំពុល
ជម្លោះជាមួយថ្នាំដទៃទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសារធាតុពុលចូលក្នុងខ្លួនរបស់នាងភ្លាមៗ។
ចេងរូវយូ
បំផ្លាញដោយប្រយោល
ផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដថានាងគ្រាន់តែធ្វើពុតទេ
ឬប្រសិនបើនាងពិតជារមាស់
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយថ្នាំគ្រាប់ដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទោស។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ Cheng Ruoyu គឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ពេលនេះទេ។
ស្លាបរបស់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
វាអាចត្រូវបានរាប់ជាចំណេញ។
ក្រោកឡើង
ចំពោះលោក Qi Yan ...
Fatherពុក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលក្លាហាន។
ប្រហែលជាយើងមិនត្រូវការថ្នាំពុលទេ
ដើម្បីគ្រប់គ្រង Qi Yan ។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ