♪Dahulu berkata bulan bersinar terang
Angin menghembuskan suara gerisik ♪
♪Seperti fatamorgana
Perahu yang memudar♪
♪Terkagum melihat bunga berguguran
Tanpa kekhawatiran dan rencana♪
♪Ke mana kupergi
Itulah yang kuinginkan♪
♪Pergi maupun tinggal♪
♪Setiap daratan berbeda♪
♪Tidak memikirkan dunia
Tidak peduli♪
♪Bersama melihat cakrawala♪
♪Waktu semakin terasa♪
♪Sekejap dapat melenyapkan Chang'An♪
♪Aku berjaya di tengah ketidakjelasan♪
=Impian Chang An=
=Episode 1=
(Tai An tahun kesembilan,)
(Dinasti Xing diterpa badai.)
(Demi terlepas dari kendali kasim,)
(Kaisar Wenzong dari Dinasti Xing berencana
merebut kembali kekuasaan kaisar.)
(Kediaman Kanselir Agung)
Tuan Kanselir,
(Kanselir Agung; Wang Yang)
terjadi masalah besar di istana.
(Kediaman Kanselir Agung)
Kasim Qiu sedang membawa pasukan Shencai
untuk menangkap orang.
Kau...
Kau harus segera pergi!
Jalan rahasia ini mengarah
langsung ke luar kota.
Tuan Wang,
cepatlah.
Berhati-hatilah.
Buka pintu!
Cepat pergi!
(Adipati Chu; Kasim Qiu Ziliang)
Kuda Kanan.
Ya.
Berapa kali Wang Yang pernah
membantahku saat di pengadilan?
Enam kali.
Membayar seratus untuk sekali,
kalau begitu...
mutilasi dia sebanyak 600 kali.
Baik.
Qiu Ziliang.
Dari dinasti ke dinasti,
kekuasaan yang dipegang kasim,
mana ada yang berakhir baik?
Kakek!
(Untuk menakuti semua pejabat,)
(Qiu Ziliang memerintahkan orang)
(untuk membawa jasad Wang Yang)
(kembali ke kota dan memotongnya.)
Yang Mulia,
ada yang selamat di sini!
(Hari keempat bulan pertama,)
(Kaisar Wenzong dari Dinasti Xing wafat.)
(Adiknya, Qi Yan, meneruskan takhta.)
Baginda tiba!
Berlutut!
(Kaisar Wuzong dari Dinasti Xing; Qi Yan)
(Kasim; Cheng Huaizhi)
Ayah Angkat.
Kenapa?
Qi Yan menyukai warna hitam,
tapi kurasa
hanya warna ungu-lah
yang cocok denganmu.
Ayah Angkat benar.
Karena kau menyukai warna hitam,
kalau begitu hitam saja.
Bantu Baginda ganti baju!
Qi Yan,
kau sudah dewasa.
Tapi aku...
malah sudah tua.
Mana mungkin Ayah Angkat sudah tua.
Seluruh daratan di bawah langit
adalah milik kaisar.
Semua yang berada di dalam daratan
adalah abdi kaisar.
Mulai hari ini,
kau adalah
Putra Langit Dinasti Xing!
Terima kasih, Ayah Angkat.
Hidup Kaisar!
(Biro Ziyi)
(Biro Ziyi; Kepala Dayang Cheng Xi)
(Biro Ziyi; Li Rong)
Permainan yang bagus.
(Pemangku Pedang Biro Ziyi; Cheng Ruoyu)
Wu!
Dasar orang-orang ini.
Sudah janji bermain bersama,
dalam sekejap langsung menghilang.
Mungkin setelah masuk istana,
tidak akan bisa lagi melihat
bulan seterang ini.
Menghadap Baginda.
Kau mengenalku?
Benar.
Dapat menggerakkan garda kerajaan,
dan semua orang tahu bahwa
Baginda suka berburu rubah
di malam hari.
Bunuh dia.
Baik.
Tunggu.
Aku bukan pembunuh,
aku dari Biro Ziyi.
Baginda, lihatlah,
ini plakatku.
Nama?
Cheng Ruoyu.
Kau si Cheng Ruoyu itu, ya?
Benar.
Aku adalah pemangku pedang baru Biro Ziyi.
Istana telah menyerahkan gambar diriku.
Kau memang tampak sebodoh
dalam gambar.
(Baginda kelihatannya sangat familier,)
(pernah bertemu di mana sebelumnya?)
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang menikmati musim semi.
Kabarnya pemandangan di sini sangat indah.
Lalu?
Sungguh.
Selain itu,
aku tidak tahu Baginda akan
berburu rubah di sini.
Aku juga yang datang duluan,
hanya saja tidak sempat pergi.
Mohon Baginda mengampuniku.
Enyahlah!
(Aula Hanyuan)
Memanggil Cheng Xi, Cheng Ruoyu,
dari Biro Ziyi untuk menghadap Kaisar.
Hamba, Cheng Xi, menghadap Baginda.
Hamba, Cheng Ruoyu, menghadap Baginda.
Cheng Ruoyu,
maju dan menerima dekret.
Baik.
Saya
menerima anugerah dari langit,
hanya menjaga kesejahteraan dengan kearifan
dan menekan pemberontakan dengan kekuatan,
sedangkan pemangku pedang adalah
pilar pengukuh kekaisaran,
perwira kaisar.
Cheng Ruoyu dari Biro Ziyi
memiliki kemampuan militer,
menggunakan pelatihannya
untuk membantu kaisar,
dipilih dan diangkat.
Dengan ini dinobatkan sebagai
pemangku pedang Biro Ziyi ke-23.
Biro yang bersangkutan
melakukan persiapan,
penobatan berlaku sesuai
waktu yang ditentukan.
Demikian.
Terima kasih atas kemurahan hati Baginda.
Bangkitlah.
Terima kasih, Baginda.
Bawakan pedangnya.
Penerus pemangku pedang ke-23
Biro Ziyi, Cheng Ruoyu,
dengarkan titah.
Hamba di sini.
Pedang Qingguang
digunakan oleh Nyonya Gong Sun dulu,
dianugerahkan padamu hari ini.
Kuharap kau menjalankan
tugas dengan setia,
melindungi tuan dan menjaga negara,
mewarisi kehendak pendahulu.
Tidak mengecewakan...
kepercayaanku.
Baik.
Para dewa langit dan bumi,
roh pedang.
Hatiku bagai pedang,
menumpas kejahatan.
Pedangku bagai hati,
melindungi negara dan setia pada kaisar.
(Aula Hanyuan)
Selamat pada Pemangku Pedang.
Berhenti, berhenti.
Kakak kecil ini,
apakah kalian pergi ke kota?
Bisakah sekalian membawaku?
(Menteri Kiri Kamp Jiangqi; Yan Xiu)
Bisa atau tidak bukan aku yang memutuskan.
Lalu, siapa?
Nona.
(Pengurus Bidak Kamp Jiangqi; Qiu Yanzhi)
Nona,
bolehkah mengantarku?
Naiklah.
Terima kasih.
(Qiu)
Terima kasih Nona telah mengantarku.
Oh, ya,
aku ada....
Aku ada manisan buah.
Ini,
cobalah satu.
Sangat manis.
Tidak mau coba satu?
Aku juga pernah membacanya.
Buku yang bagus.
Wanita yang menyamar menjadi pria
dan membunuh musuhnya sendiri.
Menanggung kesulitan untuk
mewujudkan ambisinya,
gadis menakjubkan.
Kau... kau baru membacanya, ya?
Itu...
Akhir ceritanya memiliki misteri lain,
tidak pasti sama dengan
yang kukatakan.
Sudah sampai?
Sudah sampai.
Hanya bisa mengantarmu sampai di sini.
Bukankah kau nona yang
cantik dan baik hati itu?
Kenapa kau ada di sini?
Payung Tiangong...
Kau adalah pengurus bidak.
Qiu Yanzhi, pengurus bidak Kamp Jiangqi.
Cheng Ruoyu,
kita bertemu lagi.
Terima kasih Nona Yanzhi
telah mengantarku semalam.
Aku sedang bingung
bagaimana membalasnya,
tidak disangka kita bertemu lagi di sini.
Hanya masalah kecil,
tidak layak disebut.
Tidak bisa,
budi tetap harus dibalas.
Kau suka makan apa?
Kubawa kau pergi.
(Kediaman Adipati Chu)
Tampaknya keahlian bermain caturmu
memang meningkat pesat.
Kau ingin memakan "gajah"-ku?
Kalau begitu, aku akan
turun tangan dulu
untuk memakan "gajah"-mu.
Sekak.
Segalanya tidak bisa disembunyikan
dari mata Ayah.
Ronde ini...
tampaknya aku kalah lagi.
Oh, ya,
tentang pemangku pedang baru...
bagaimana kau mengenalnya?
Aku sekalian mengantarnya
semalam.
Namun, aku sudah mengutus
orang mencari tahu.
Dia hanya keluar kota
untuk bersenang-senang.
Apa pendapatmu tentang orang ini?
Kepribadiannya susah diatur.
Tidak perlu dikhawatirkan.
Jangan lengah.
Lebih banyak berpura-puralah
di depan orang,
jangan sampai akhirnya menjadi gagal.
Cheng Ruoyu ini,
rupanya keponakan kandung dari
Cheng Huaizhi dan Cheng Xi?
Benar.
Delapan tahun lalu,
kedua orang tua Cheng Ruoyu meninggal.
Karena itu dia datang ke ibukota
untuk berlindung pada Cheng Xi,
dan bergabung dengan Biro Ziyi.
Orang ini,
pernah kutemui.
Baginda pernah pergi ke Biro Ziyi?
Semalam aku pergi berburu rubah,
dia juga di sana.
Mengapa dia ada di tempat itu?
Kau periksalah.
Baik.
Lelah sekali.
Xiao Lingdang.
Aku sebagai pemangku pedang,
perlakuan yang kudapatkan lumayan.
Biar kutunjukkan kamar baruku padamu.
Xiao Lingdang.
Baskom perak bercorak kelopak teratai.
Vas putih bergagang naga.
Bahkan ranting untuk menyikat gigi
juga begitu indah.
Kue bunga persik.
Enak sekali.
Sayang sekali,
kau tidak bisa makan.
Xiao Lingdang.
Istana tempat yang berbahaya,
bahkan aku saja
harus sangat berhati-hati.
Kau harus bersembunyi dengan baik.
Tapi aku akan sering mengunjungimu.
Baginda.
Ini adalah kue teh hijau
yang Ibu Suri Agung perintahkan
juru masak siapkan untuk Baginda.
Ibu Suri Agung mendengar belakangan ini
Baginda kurang nafsu makan,
jadi hatinya sangat cemas.
Masalah kecil seperti ini,
jangan sampai merepotkan nenek lagi.
Agar beliau tidak khawatir.
Baginda,
bagaimana mungkin hamba berani melapor,
hanya saja Ibu Suri Agung
mengkhawatirkan Baginda,
jadi sering menanyakan hal ini.
Oh, ya,
begitu beliau dengar pemangku pedang ini
adalah Cheng Ruoyu,
beliau pun menegur hamba.
Mengapa?
Karena...
Cheng Ruoyu adalah keponakan hamba.
Baginda,
hamba berani bersumpah,
keponakanku, Cheng Ruoyu,
menjadi pemangku pedang
bukan karena aku dan
adik perempuanku pilih kasih.
Aku memercayaimu.
Terima kasih, Baginda.
Tapi aku tetap sangat kecewa.
Ketika Gong Sunjing masih hidup,
aku telah bertemu
dengannya berkali-kali.
Dia adalah seorang gadis pendiam.
Aku hanya pernah mendengarnya
mengucapkan tiga kalimat.
Kalimat pertama.
Ada orang yang mengadu,
katanya pengeluaran
Biro Ziyi terlalu besar.
Bagaimana pendapatmu?
(Pemangku Pedang Biro Ziyi ke-22; Gong Sunjing)
Pemangku Pedang tidak perlu berpikir,
ke mana mata Baginda memandang,
di situlah ujung pedangku diarahkan.
Kalimat kedua.
Bagaimana?
Apa lukamu parah?
Menjaga keselamatan Baginda
adalah tugas pemangku pedang.
(Kaisar Wenzong dari Dinasti Xing; Qi Ang)
Sedangkan, terluka demi Baginda
adalah kehormatan pemangku pedang.
Kalimat ketiga.
Diucapkan pada pagi...
setelah kakanda meninggal.
Apakah kau bersedia mengikutiku?
Pedang terbuat dari besi,
menjadi hidup karena manusia.
Jika kaisar baik,
maka pedang akan adil.
Jika kaisar jahat,
maka pedang akan kejam.
Meskipun aku adalah sebilah
pedang yang tak berguna,
tapi kau...
(masih tidak pantas.)
Pedang terbuat dari besi,
menjadi hidup karena orang.
Jika kaisar baik,
maka pedang akan adil.
Jika kaisar jahat,
maka pedang akan kejam.
Kalau begitu, aku...
seseorang yang selalu
dikendalikan oleh kasim,
mengakuinya sebagai ayah,
disebut orang luar sebagai orang yang
membunuh saudara demi merebut takhta,
bisa mendapatkan
pemangku pedang yang seperti apa?
Baginda.
Aku dan Biro Ziyi saling bergantung.
Jika ingin pedang menjadi
senjata pusaka,
aku harus menjadi kaisar hebat dulu.
Kalau tidak,
setajam apa pun pedangnya,
juga akan bisa balik menusukku.
Huaizhi.
Hamba di sini.
Menurutmu benar tidak?
Baginda.
Hamba mengira...
Baginda selamanya adalah
pemilik pedang ini.
Pemilik pedang itu selamanya
memegang erat gagang pedang.
Meski Anda menggunakannya untuk memotong
mahkluk paling kuat dan hebat di dunia.
Hamba percaya,
meskipun pedang ini
hancur berkeping-keping,
juga tidak akan ragu.
Baginda.
Berdirilah.
Lain kali kita bersama-sama
pergi memberi salam pada nenek.
Baik.
Pergilah.
Pil Pembebasan,
satu pil memberikan ketenangan abadi.
Ayah sudah menunggu berbulan-bulan,
akhirnya berhasil.
Benar.
Dia sudah lelah.
Dia perlu istirahat.
Setelah beristirahat,
tidak akan seharian memikirkan tentang
masalah kehormatan,
takdir.
Jadi, aku membiarkannya menelan pil ini
agar dia bebas.
Kaisar suci.
Menteri bijak.
Maksud Ayah adalah...
Pergi berikan pada Qi Yan.
Biarkan dia
menjadi kaisar yang bebas dengan patuh.
Paman.
Anda kenapa?
Kau kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Aku...
Apakah kau tahu,
pagi-pagi sekali, pengurus bidak ini
sudah memohon untuk bertemu Baginda.
Sudah hampir satu jam lebih.
Tadi pagi Baginda
menyuruhku pergi
ke Akademi Hanlin.
Maksud Anda...
pengurus bidak?
Pengurus bidak,
sudah seharian di dalam,
dan masih ada di dalam.
Aku pergi melihatnya.
Kau...
Baginda.
Ada apa di dalam?
Pil Pembebasan.
Sepertinya Baginda tahu tentang benda ini.
Aku tidak perlu berbicara panjang lagi.
Aku sudah cukup mendengarkan
perkataan ayah angkat.
Kenapa masih harus saling
memaksa begini?
Jika Baginda benar-benar patuh,
sama sekali tidak ada niat lain,
untuk apa juga bersikeras
untuk mempertahankan Biro Ziyi?
Biro Ziyi dibangun maharani.
Selama ratusan tahun tidak pernah
melakukan kesalahan besar.
Bagaimana boleh dibubarkan begitu saja?
Ayah...
pernah terluka,
membuatnya trauma.
Mohon Baginda memakluminya.
Lagi pula,
ini juga adalah
perhatian ayah pada Baginda.
Jika minum pil ini,
saat itu juga akan terbebaskan.
Tidak terganggu oleh masalah politik.
Jika aku tidak minum...
apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Hanya bisa memohon ayah
untuk datang sendiri.
Baginda!
Baginda, Baginda!
Baginda.
Ini adalah hari pertama aku menjabat,
langsung berjasa besar.
Bukankah Baginda seharusnya
memberiku penghargaan?
Apa yang kau lakukan?
Tadi istana samping terbakar.
Aku pergi memadamkan api,
tidak disangka apinya sudah padam.
Tapi aku juga hampir menjadi
kambing bakar.
Ini sungguh terlalu panas.
Apakah ada... apakah ada...
Ada minuman.
Tapi,
air ini terlalu sedikit.
Apakah masih ada... yang lain?
Pengawal.
Pengawal!
Cheng Ruoyu.
Yu'er.
Baginda.
Sebaiknya aku memanggil tabib istana.
Sudahlah.
Jangan berpura-pura lagi.
Baginda.
Paman.
Aku tidak apa-apa.
Aku tidak minum teh itu.
Semuanya ada di sini.
Baginda.
Apakah aku sudah berjasa besar?
Berjasa besar, ya?
Tindakanmu begitu gegabah,
benar-benar sangat bodoh.
Aku...
Baginda.
aku menyelamatkanmu tanpa
memikirkan nyawaku sendiri,
jika Anda tidak memujiku tidak apa-apa,
tapi kenapa malah marah?
Bibi.
Baginda.
Yu'er.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tadi aku melihat Qiu Yanzhi
memaksa Baginda minum Pil Pembebasan.
Pil Pembebasan?
Baginda.
Aku tidak minum.
Begitu mendengarnya aku langsung
merasa ada yang salah.
Tapi aku ingat
Bibi pernah bilang padaku,
harus berpikir berulang kali
sebelum bertindak.
Jadi aku berpikir,
aku harus mencari sebuah
strategi yang tepat.
Di saat ini,
kebijaksanaan berlimpah,
terus mengalir tanpa henti.
Lalu aku...
Ucapan ini,
tidak perlu dikatakan lagi.
Kemudian aku berpura-pura kehausan
karena memadamkan api,
lalu masuk dan minum air itu.
Juga berpura-pura pingsan.
Menipu Qiu Yanzhi.
Aku...
sudah berbuat salah?
Meskipun itu karena kesetiaanmu,
tapi tindakanmu gegabah.
Bagaimana jika merusak
rencana Baginda?
Masih tidak segera mengakui
kesalahanmu pada Baginda?
Baginda,
aku bersalah.
Apa kesalahanmu?
Aku...
Sepertinya niat baikku menjadi
perbuatan jahat.
Masalah hari ini,
meskipun kau cerdik,
tapi dari selongsong bambu, tidak bisa
melihat keseluruhan gambaran.
Sebagai pemangku pedang,
kau adalah sebilah pedangku.
Jika digunakan dengan benar,
maka merupakan berkahku.
Jika salah digunakan,
maka merupakan bencana.
Cheng Ruoyu.
Aku hanya memberimu satu kesempatan.
Baik.
Bibi.
Karena kau sudah keracunan,
jangan ke mana-mana lagi.
Aku...
Tidak masuk akal.
Baginda.
Aku tidak berguna.
Berdirilah.
Selama delapan tahun,
Biro Ziyi tidak bisa bangkit setelah jatuh.
Mengecewakan kebaikan kaisar,
membuat mendiang kaisar wafat
dengan kebencian.
Hari ini,
hanya bisa melihat Baginda
jatuh dalam bahaya,
tapi tidak bisa menyelamatkan Anda.
Semuanya...
adalah salahku.
Kenapa Kepala Dayang Cheng mengatakan ini?
Kau diberi tugas di saat genting,
menyangga seluruh Biro Ziyi
dengan tubuh yang sakit parah.
Bisa bertahan sampai hari ini
di bawah ancaman Qiu Ziliang,
juga memberiku seorang
pemangku pedang yang baru,
sudah termasuk sulit.
Aku tahu,
Baginda tidak puas akan Yu'er.
Sifatnya tidak sabar dan gegabah,
juga selalu mempunyai
imajinasi yang aneh.
Tapi dia sama denganku.
Sangat setia pada Baginda.
Masalah hari ini,
telah membuktikannya.
Setelah Cheng Ruoyu masuk Biro Ziyi,
meskipun ditegur berulang kali,
tapi semua karena
dia keras kepala
dan tidak mau berubah.
Untuk aspek lainnya,
sungguh tidak ada kekurangan.
Terlebih lagi, dia sama sekali tidak ada
hubungan dengan berbagai
otoritas di luar Biro Ziyi.
Menurutku, Baginda bertemu
dengannya waktu itu,
mungkin sungguh hanya kebetulan.
Mana ada orang yang begitu
bersih di dunia ini.
Itu malah membuat orang curiga.
Mengerti.
Kalau begitu, akan terus kuselidiki.
Baginda.
Yu'er sudah menelan
Pil Pembebasan.
Kemungkinan besar beberapa waktu ini,
Qiu Ziliang tidak akan
mengeluarkan pil kedua.
Tapi bahaya tidak terlihat sulit dihindari.
Baginda.
Apakah kau sudah memikirkan dengan baik,
apa langkah berikutnya?
Kepala Dayang Cheng.
Kau ada strategi bagus apa?
Daripada terus mengalah,
lebih baik
mengerahkan semuanya.
Seratus enam puluh.
Seratus enam puluh satu.
Se...
Bibi, Bibi.
Aku sudah boleh bergerak, 'kan?
Kau sudah menelan Pil Pembebasan.
Meskipun aku sudah
mengeluarkan sebagian racunnya,
tapi tubuhmu terluka.
Setidaknya tidak bisa menggunakan
kemampuanmu selama setengah tahun.
Bukankah aku sudah bilang padamu,
aku tidak keracunan.
Obat ini,
bisa membuat aktingmu lebih mirip.
Apa maksudnya?
Demi menipu
dan mengulur waktu.
Tuan.
Cheng Xi sudah
mengeluarkan racun dari tubuh
Cheng Ruoyu,
tapi Cheng Ruoyu terluka parah.
Setengah tahun ke depan tidak bisa
menggunakan kemampuannya.
Setelah menelan
Pil Pembebasan,
mentalnya lesu dan murung,
kaki tangannya tidak bertenaga.
Obat ini adalah racun bersifat lambat,
seharusnya tidak akan langsung bereaksi.
Benar.
Aku sengaja pergi bertanya pada
tuan gajah kiri.
Dia bilang Cheng Ruoyu
berlatih seni bela diri,
energi vital dan darahnya melimpah,
juga sering terluka.
Pernah mengonsumsi banyak obat.
Mungkin racunnya masuk ke
dalam tubuhnya,
beradu dengan obat lain,
baru langsung bereaksi.
Cheng Ruoyu ini,
merusak rencanaku
karena beruntung.
Sungguh tidak tahu apa dia
berpura-pura bodoh,
atau benar-benar gegabah.
Aku telah lalai,
menyia-nyiakan pil obat yang
begitu berharga.
Aku bersedia menerima
hukuman apa pun.
Kekuatan bela diri
Cheng Ruoyu hilang sementara,
sayap Biro Ziyi sudah terpotong,
juga termasuk ada sedikit hasil.
Berdirilah.
Sedangkan untuk Qi Yan...
Ayah,
maafkan kelancanganku.
Mengendalikan Qi Yan,
mungkin tidak perlu menggunakan racun.
♪Kehidupan yang sesaat, bak mimpi,
Berapa banyak kebahagiaan di dalamnya♪
♪Angin bertiup, hujan turun
Di mana hati ini akan berlabuh♪
♪Mengangkat dan menebas pedang
Tapi tidak bisa memotong rantai karma ini♪
♪Di antara langit dan bumi
Semua terlihat hening♪
♪Dunia murung
Bagaimana dengan takdir♪
♪Matahari bulan silih berganti
Hidup ini tetap sulit dilepaskan♪
♪Prajurit dan kuda yang gagah
Juga tidak bisa menghancurkan amarah ini♪
♪Kenangan menodai mimpi lama
Tergerus seiring umur menua♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Melupakannya sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus
Menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Melupakannya sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus
Menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪