ហាក់ដូចជាមានក្រុមសេះមួយមកជិត
គួរតែឆ្លងកាត់
បើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ អ្នកមិនអាចធ្វើវាតាមរបៀបផ្លូវការបានទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកស្គាល់ស្ត្រីនោះ។
Xuanyuan Qingfeng
គ្រួសារ Xuanyuan នៅ Guniu Dagang, Huishan
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Jiangdong Xuanyuan
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
គ្រួសារ Xuanyuan
មានគ្រឹះរាប់រយឆ្នាំ
លំហូរទឹកទន្លេពិភពលោក និងការដឹកជញ្ជូនទឹក។
ទាំងអស់នៅក្រោម Xuanyuanmen
មានបិសាចចំណាស់មួយនៅក្នុងគ្រួសារ Xuanyuan
Xuanyuan Dapan
ទិដ្ឋភាព​ឋានសួគ៌
King Kong សំដៅលើភពអាថ៌កំបាំង
នោះ​មិន​មែន​កម្រិត​ដូច​ Wang Xianzhi ទេ។
Xuanyuan Qingfeng
នោះមិនមែនជាគ្រួសាររបស់ Xuanyuan ទេ។
តើចៅប្រុសច្បងជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ Xuanyuan Jingcheng មែនទេ?
អ្នកខ្លាចនាង
ខ្លាច
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើដំណើរកាលពីបីឆ្នាំមុន
ជាមួយនឹងពណ៌លឿងចាស់
បានជួបនាង
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង
ពេលនោះមិនមាន Wenhua ទេ?
គាត់គ្រាន់តែឃើញថា Xuanyuan Qingfeng មើលទៅល្អ។
បំផ្លើស
របៀបអួត
នោះជាអ្វី
រាងត្រគាក
ល្អសម្រាប់សុខភាព
លោក Wen Hua បាននិយាយ
បន្ទាប់មក Xuanyuan Qingfeng មិនសមហេតុផលទេ។
នាងបានដេញយើងឱ្យប្រយុទ្ធ
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជាកូនប្រុសស្រីទេ?
គួរតែមានបរិយាកាសច្រើនជាង
វាអស្ចារ្យណាស់ បើគេមិនសម្លាប់ឯង
ជីតា Wei
ដើរតាមក្រុមខាងមុខ
ច្បាស់
តើមុខរបស់អ្នកជាអ្វី
តើវាមិនលាក់ទេ?
ហេតុអ្វីធ្វើតាម
គ្រួសារ Xuanyuan មានប្រយោជន៍
គ្រួសារ Xuanyuan គ្រប់គ្រងទឹកនៃពិភពលោក
Huishan និង Longhushan ត្រូវបានបំបែកដោយទន្លេមួយ។
ដោយ​គ្រួសារ
អាចទប់ទល់នឹង Dragon និង Tiger Four Heavenly Master
តើអ្វីទៅជាឋានៈខ្ពស់។
ដូច្នេះ Xu Xiao
ឱ្យអ្នករៀបការ
ពិតជា​មិនមែន
កុំកុហកគ្នាទៅវិញទៅមក
គ្រួសារ Xuanyuan
ខ្ញុំនឹងទៅលេង
ខ្ញុំបានជួប Xuanyuan Qingfeng
គឺជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ឃើញ​ទិសដៅ​នេះ​នាង​ក៏​ដើរ​ទៅ​កាន់ Huishan
គ្រួសាររបស់ពួកគេគ្រប់គ្រងទឹកពិភពលោក
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនជិះទូកជាជាងជិះសេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសួរ
Xuanyuan Qingfeng
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​និង​ឪពុក​របស់​នាង​ស្បថ​ថា​មិន​បាន​សុខសាន្ត​ទេ។
សរសៃនេះធ្លាក់ចុះ
ប្រហែល​ជា​ល្អ។
មិន​អី​ទេ
វានៅតែសំខាន់គឺត្រូវសម្លាប់បងថ្លៃជាមុនសិន
ឆ្លងកាត់​ដោយ
មិនព្យាបាទ
ឃាតកម្ម
គ្រឿងសឹកល្អ។
កាំបិតល្អ។
កុំប្រយុទ្ធ
អ្នកអាចសួរខ្ញុំមួយសំណួរ
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើកាំបិត
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ទើប​ភ្ងា​ក់​ឡើង
រអ៊ូរទាំ
ឥឡូវ​នេះ
មិនអាចសម្លាប់បានទេ។
គេង
ភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
នាមត្រកូល​របស់​អ្នក
ផ្លូវកាន់តែជិត
អាចត្រឡប់ទៅ Huishan ទាន់ពេល
យកផ្លូវ
ផ្តល់ផ្លូវ
ឧត្តម
បើកបរ
ភ្នំយាន
កញ្ញា នេះ​កំពុង​តែ​ឡើង​ភ្នំ​វិញ។
ចុះឡើងភ្នំវិញ?
កុំត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកគ្រាន់តែជាភ្ញៀវនៃគ្រួសារ Xuanyuan របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ានបញ្ឈប់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ធ្វើតាមបញ្ជា
ស្តាប់
បុព្វបុរស Yu Guniu បានទៅ Daxueping ផ្ទាល់ដើម្បីផ្ទេរការបញ្ជាទិញ
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ភ្នំ​វិញ។
តើអ្នកណាហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់គ្រួសារ Xuanyuan?
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ឪពុកខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមក
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
មិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ឃាតករ
តើអ្នកណាមានក្រុមនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះក្មេងស្រី
តើ​ឯក​ឧត្តម​របស់​អ្នក​ជា​នរណា
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្ស?
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សរសើរ​នាង​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​កាល​នោះ​ដែរ។
Wen Hua គ្រាន់តែសរសើរនាង
នាងបានដេញយើងតាមដងផ្លូវមួយចំនួន
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នាង
វាជាចំណងមែនទេ?
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក
សូមអរគុណដោយផ្ទាល់
គឺ​អ្នក
អ្នក​ឈប់
លឿងចាស់
ខ្យល់បក់ខ្លាំង
វេនហួ
កុហក
ក្មេងស្រីស្តាប់ខ្ញុំ
នេះគឺជាគូទដ៏ល្អ
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ល្អ​សម្រាប់​សរសើរ​មនុស្ស
អ្វីដែលត្រូវមើល
មិនត្រឹមតែលាទេ។
មើលចង្កេះនេះផង។
ពស់ទឹក Willow
Wasp
នេះអាចត្រូវបានផ្គូផ្គង
រូបល្អ ខ្សែកោងល្អ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកដោយក្លិនស្អុយ
ក្មេងស្រីល្អ Xuanyuan
ល។
ក្មេងស្រី ការចងចាំរបស់អ្នកខុស
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅពេលនោះ។
ជាក់ស្តែងមានពណ៌លឿងចាស់
ក៏មាន Wenhua ផងដែរ។
Wen Hua បាននិយាយពាក្យទាំងនេះ
ភាគច្រើនខ្ញុំលើកមេដៃទៅម្ខាង
បានជួយ
គាត់គឺជាពិរុទ្ធជន
អ្នក
ក្មេងស្រី
ខ្ញុំក៏បានបង្កើតមិត្តដោយចៃដន្យ
យើងទាំងអស់គ្នាជាជនរងគ្រោះ
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខទេ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​កំណត់​ទុក​មុន​ឬ?
វានឹងមានពេលក្រោយ
អាម៉ាស់
ជីតា Wei
ធានា
គាត់មិនអាចគេចផុតបានទេ។
អ្នក​ជា​នរណា
ជិតណាស់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់ Lianxiangxiyu ដែរ។
បងស្រីស្រលាញ់អ្នកគ្មានតម្លៃ
ឬ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
មាត់តូចគឺផ្អែមណាស់។
បានរត់ម្តងទៀត
រំលោភ​ស្ត្រី​ចំណាស់​
នៅខាងមុខ
ដេញ
អ្នកគឺ Bei Meng Xu Fengnian
គ្រប់គ្នាស្រែកដូចខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​បញ្ឈប់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក
វាហាក់ដូចជាមនុស្សមួយចំនួនមិនចង់ឱ្យក្មេងស្រីនេះត្រឡប់ទៅ Huishan វិញទេ។
មិន​ល្អ​ដូច​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
ផ្លូវនេះមិនងាយស្រួលទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Xu Xiao
ក្មេងស្រីគឺ
ដើម្បីយល់ពីទំនាក់ទំនង
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
គឺជាអ្វីមួយដូចជា
ក្មេងស្រីតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
អ្នកក៏ទៅ Huishan ដែរ។
ខ្ញុំទៅឡុងហ៊ូ
ឆ្លងទន្លេ
គ្រាន់តែ
ផ្នែកមួយដូចគ្នា។
តើវាទៅណា
បានឆ្លងទន្លេ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
សូមអរគុណលោកតាចាស់
តើ​នេះ​ជា​ដាវ ឬ​ជា​អាវុធ​លាក់
សាមសិបប្រាំមួយ Tiangang Peach Wood Sword Array
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ទម្រង់​ដាវ​តាម៉ូ​ប្រើ​ដាវ​ត្បូង?
នេះហាក់បីដូចជាមិនថ្លៃទេ។
នាំមនុស្សទៅកាន់ពិភពលោក
ល្អ
មិនអាចទៅរួច
បាតដៃពេញរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាមិនស្លាប់ក៏ដោយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការគេចខ្លួនដោយស្ងប់ស្ងាត់
ឈប់ធ្វើពុត
អ្នកមិនវិលមុខទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជួយខ្ញុំ
អ្នកបានវាយប្រហារដោយកាំបិត
វាជា Beifang Xu Fengnian
មានឱកាស
តោះសម្លាប់ម្តងទៀត
បើខ្ញុំមិនចាប់ដៃអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ច្បាស់
អ្នកបានយកកាំបិតមកលើគាត់
តើ ប៉ី ម៉េង អនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកទៅទេ?
គ្រួសារ Xuanyuan នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​ទ្វារ
តើ Xu Xiao ជាសត្រូវឬ?
តើអ្នកធ្វើវានៅពេលណា
និយាយលើកក្រោយយើងជួបគ្នា
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរស់នៅរហូតដល់ពេលនោះ
អ្នកនឹងមិនរង់ចាំបុរសរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេអាចចាប់បាន។
ក្មេងស្រីនេះអន្ទះសារចង់ត្រលប់ទៅ Huishan វិញ។
មានរឿងសំខាន់
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ឈប់អ្នក។
ភ្នំយាន
ទ្វាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកយាមទ្វារ
គួរ​តែ​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែល​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ដឹង
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់របស់គ្រួសារ Xuanyuan
វាជាការរអាក់រអួលក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ
ការប្រជុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានសួរ
ដៃរបស់ប៉ីម៉េងចង់លូកចូលទៅក្នុងហ៊ូសាន
ផឹកទឹក
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំខឹងជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
មិនបានមើលមុខអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្វីដែលត្រូវមើល
មុខ​របស់​អ្នក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគួរតែចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្រាកមួយរយៈ
តើអ្នកគិតថានាងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តទេ?
Xu Fengnian
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកមែនទេ?
បានឃើញម្តាយរបស់នាង
ពិតជាមិនមែនទេ។
តោះនិយាយជំនួញ
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកស្គាល់បុព្វបុរសនៃគ្រួសារ Xuanyuan ទេ?
Huishan Guniu ចុះពីលើ Daxueping
Xuanyuan Dapan
បាន​ច្បាំង​នឹង​ដាវ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ
អ្នកណាឈ្នះ
ខ្ញុំចាញ់តែ Wang Xianzhi ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអាណាចក្រ Xuanyuan Dapan
ស្ថានភាពតារាសាស្ត្រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចខ្ញុំ
នោះមិនខ្លាំងទេ។
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់អាណាចក្រ
អាច​លេង
ក្មេង
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទី Huishan ទៅណា
គ្រួសារ Xuanyuan គ្រប់គ្រងផ្លូវទឹករបស់ពិភពលោក
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកឈ្នះ
ឬ
រៀបការជាមួយស្រីនោះនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំ Xu Fengnian នឹងមិនលក់ខ្លួនទេ។
នាងនិងឪពុករបស់នាង
តើមានអ្វីកើតឡើង
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Xuanyuan Qingfeng និងឪពុករបស់នាងមានទំនាក់ទំនងអាក្រក់ខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ Huishan ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាង និងឪពុករបស់នាងមានទំនាក់ទំនងមិនល្អ?
ឪពុករបស់នាង Xuanyuan Jingcheng គឺជាចៅប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Xuanyuan
ឡូជីខល
គាត់គួរតែទទួលខុសត្រូវលើអាជីវកម្មគ្រួសារ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Huishan ទាំងមូលឡើងចុះ
គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់គាត់នៅក្នុងភ្នែកទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តអាន
មិនដែលហាត់ក្បាច់គុនទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការអានសៀវភៅ
ត្រកូល Xuanyuan គឺជាគ្រួសាររបស់ Jianghu
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មគ្រួសារទេ។
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​ហាត់​ក្បាច់​គុន​ទេ។
គាត់ត្រូវបានគេនិយាយថាខ្សោយ
មិនមែនជាឧបករណ៍ធំទេ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយ
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះពីមុនរបស់អ្នក។
វាមិនដូចគាត់ទេ?
ខ្ញុំ
វា​ជា​ការពិត
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំពីមុនអាចអាក្រក់ជាងគាត់ទៅទៀត។
កូនរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅ
លាក់ជ្រៅ
ក្មេងនោះមកពីគ្រួសារ Xuanyuan
ប្រហែលជាវាដូចគ្នា។
បើ​ដូចនេះ
គាត់លាក់វែងជាងខ្ញុំ
តាមពិតចំណុចគឺ
ហេតុអ្វីបានជា Xuanyuan Qingfeng ត្រឡប់ទៅ Huishan វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកនាងបញ្ឈប់នាង
យល់ថាល្បែងអុកទាំងមូលត្រូវបានគេមើលឃើញ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ជួប Cao Changqing
ឆ្លាតជាងមុនច្រើន។
ការងារ​ល្អ
រចនាប័ទ្មព្រះមហាក្សត្រិយានី
ទេ
ខ្ញុំឆ្លាតហើយ។
បងធំអានរាល់ថ្ងៃ
តើអ្វីជាការអាន
ការអាន Chunqiu Dayi
អានសត្វទាំងអស់។
អានត្រូវ និងខុស
អាន
ផ្លូវមើលមិនឃើញ
អានច្រើនណាស់។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់
វា​ដំណើរការ
បេះដូងនឹងមិនមានភាពច្របូកច្របល់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីអ្វីមួយ
អ្នកលេងកាំបិត
តើអ្នកនិយាយថាវាជាអ្វី
ភ្នំយាន
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ចុះ​ពី​ភ្នំ
មុនពេលចុះពីលើភ្នំ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានជួបបងប្រុសធំ
មានរឿងបែបនេះ
របៀប
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ Qingfeng មិនឱ្យទៅផ្ទះ
បង​ប្រុស​ធំ
ជីដូនជីតាជ្រើសរើសកូនស្រីរបស់អ្នក។
ចូល Daxueping Wending Pavilion
ទទួលយកមរតកនៃសិល្បៈក្បាច់គុន
តើនេះជាសំណាងអ្វី
អ្នកបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យឈប់
បងធំច្រឡំដោយការអាន
ឪពុក
ត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
មានផ្លូវជាច្រើនត្រឡប់ទៅភ្នំ
A Yuan Tingshan
វិធីបញ្ឈប់មនុស្ស
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យបែបនេះ
រឿងកំប្លែងគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយបងប្រុសធំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជំរាប​សួរ​បង​ថ្លៃ​ស្រី
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រី​របស់​បង​ថ្លៃ
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
សុំទោស
ខ្ញុំ​ភ្លេច
Huishan ទាំងមូល
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ចូល​ផ្ទះ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​បាន។
មានតែបងប្រុសទេ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ការអានមានប្រយោជន៍
បេះដូងនឹងមិនមានភាពច្របូកច្របល់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអានយឺត ៗ
តើគ្រួសារអ្នកចេះបាយទេ?
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
Shi Zi មិនបានចាប់ទេ។
បុរសម្នាក់នេះ។
រអិលខ្លាំងណាស់
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់វា។
ចុះទន្លេគឺ Huishan
គាត់គ្មានឱកាសបញ្ឈប់មនុស្សទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ខ្ញុំដើរលេងមួយរយៈ
សូម
ក្មេង
មិន​តឹង​ទេ?
ចេញមកដើរលេង
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ
នៅលើផ្នែកភ្លឺ
ខ្ញុំត្រូវបានពូ Qi Zhao យកទៅឆ្ងាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
នៅ​ម្នាក់ឯង
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំទៅបង្គន់?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកថែរក្សាវា។
អ្នកទាំងពីរមិនឈ្លោះគ្នាទេ។
ចាំខ្ញុំនិយាយចប់
អ្នក​និយាយ​ថា
Xuanyuan Qingfeng នឹងមិនដើរលេងទេ។
នាងបានលាក់នរណាម្នាក់នៅក្នុងទិសដៅដែលនាងបានទៅ
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនេះ
ចម្ងាយនេះមិនត្រូវបានលាក់ពីខ្ញុំទេ។
វាមិនអីទេក្នុងការឃើញមនុស្សម្នាក់ដោយសម្ងាត់
យ៉ាងណាមិញ កូន​ប្រុស​របស់​បង ប៉ី មៀវ មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​អាក្រក់
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកនៅតែដឹងថានាងបានឃើញអ្នកណា
រងរបួស
ការឡោមព័ទ្ធបី
ត្រូវបានគេទះ
តើរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រហែលជាវានឹងស្លាប់
ម៉ត់ចត់​ណាស់
នៅតែអាចត្រលប់ទៅភ្នំវិញ។
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​បញ្ជា​អ្វី?
មិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
មិនអាចឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅភ្នំបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដូនតា​ហៅ​ខ្ញុំ​ឡើង​ភ្នំ?
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន Wing Ding
ដូនតាឆ្លងកាត់
អ្វីដែលអស្ចារ្យ
ពូមិនបានឃាត់ខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ឡើង​ដល់​មេឃ​មួយ​ជំហាន
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​គឺ​ជា eyeliner របស់​គាត់
ខ្ញុំ​ដឹង
ផ្លូវកាន់តែខិតជិត ហើយអ្នកអាចត្រឡប់ទៅ Huishan វិញទាន់ពេល
យកផ្លូវ
លុបបំបាត់វាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
រលោងស្អាត
ដូចម្ដេចបានមកជាមួយកូនប្រុស
តើអ្នកធ្វើអ្វីចំពោះ Xu Fengnian?
មិនអាចជួយបានទេ។
អ្វីដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
មិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែចង់ឃើញ
កូនប្រុសពូកែបែបនេះ
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​ស្លាប់
ភ្នំយាន
កុំក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ភ្នំ​វិញ​ទេ។
ត្រូវតែមានហេតុផល
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
មិន​អី​ទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្ថានភាពទាំងមូលត្រូវបានកំណត់
ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​ទៅ​ភ្នំ​វិញ អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនាពេលអនាគត
បានទទួលចំណេះដឹងល្អបំផុតនៅក្នុងព្រះពន្លា
យល់ព្រម
ចម្លងផ្លូវហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
កុំអោយមនុស្សឃើញ
ទៅ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅ Huishan
អ្វីដែលត្រូវទិញ
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ដល់ពេលបុកផ្លូវហើយ។
ល្អ
ព័ត៌មានពីភ្នំ
ក្មួយ​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​មាត់​ទន្លេ​ហើយ។
ការជួបជុំគ្នា។
បងប្រុសគួរតែទៅជាមួយខ្ញុំទៅរើសមនុស្សចុះភ្នំ
មក
ជួយមនុស្សនៅលើភ្នំ
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង។
សូម
តើ​បង​ប្រុស​ច្បង​ចុះ​ភ្នំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកឈររឹងមាំទេ?
ឬស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយអ្នក។
ក៏មានប្រជាជនមកពី Longhushan ផងដែរ។
ការនេសាទ
វានៅជិតភ្នំឡុងហ៊ូ
មនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់អាវ
មានចរិតល្អ។
ឫសឆ្អឹង
ដូចជាមនុស្សល្ងង់
គ្រួសារ Xuanyuan បាន​ឈរ​មិន​រឹង​មាំ​អស់​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ពឹងផ្អែកលើការគួរសម និងសុចរិត
បច្ចុប្បន្ន
សុចរិត
តើអ្នកចង់ខ្មាស់អៀនទេ?
បង​ប្រុស​ធំ
អ្នកពិតជាឆ្កួតនឹងការសិក្សា
ទេសភាពនៃគ្រួសារ Xuanyuan រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
អាស្រ័យលើកណ្តាប់ដៃរឹង
ខ្លាំងល្មម
មើល
មនុស្សបានមកដល់
ទូករបស់អ្នក។
Qingfeng Guishan
ពូ
ទៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក ដើម្បីមកទទួលអ្នកដោយផ្ទាល់
ជាច្រើនឆ្នាំ
ដល់ពេលត្រលប់មកវិញហើយ។
បុព្វបុរសចង់ច្រូត Qingfeng
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់បានទេ។
សំឡេងខ្លាំងបំផុត។
តើវាជាពូទីបីរបស់អ្នក Xuanyuan Jingxuan មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គ្រួសារ Xuanyuan តែងតែ​ទទួល​បន្ទុក​លើ​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ
កុំនិយាយអ្វីផ្សេង
សំឡេងល្អ។
សូមអរគុណ Xu Shizi
លា
នេះកំពុងទៅ
Xu Shizi
Huishan នឹងមិនលោតចូលទៅក្នុងទឹកភក់ទេ។
ហើយនឹងមិនត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ Beifang ទេ។
និយាយលា
លោក Huang Maner
តើគាត់កំពុងមើលអ្វី
បង​ប្រុស​ធំ
តើ​កូន​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​យក​កូន​ស្រី​មក​វិញ?
តើអ្នកដឹងទេ?
មិន​ដែល​បានឃើញ
សន្មត់ម្តងទៀត
ឆ្លៀតឱកាសដើម្បីផ្គាប់ចិត្តកូនរបស់ Huishan
ឈីងហ្វឹង
លោក Huang Maner
បងប្រុស​ច្បង
នេះជាបងប្រុស
ចៃដន្យបែបនេះ
ពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់តូចមែន
តើគាត់មិនខ្លាចទឹកទេឬ?
បងប្រុស​ច្បង
ជាន់ខ្ពស់
ឱ្យខ្ញុំជិះមួយ។
នឹកស្មានមិនដល់ គឺពស់ពណ៌បៃតងដៃពីររបស់បុរសចំណាស់នោះ។
បានក្លាយជាភ្នំមួយ។
ប្រមូលលុយ
អ្នកត្រូវគិតលុយសម្រាប់ការជួលគោ និងសេះ
កុំធ្វើឱ្យគាត់ថោក
ក្មេងស្រី​តូច
បងប្រុស​ច្បង
តើអ្នកមិនខ្លាចទឹកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ
នៅលើភ្នំ
hawthorns ខ្លះទុំរួចហើយ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនៃការប្រយុទ្ធ
ក្មេងម្នាក់នេះ រងចាំអ្នកនៅមាត់ទន្លេរាល់ថ្ងៃ
ចាំហើយចាំ
គាត់មិនខ្លាចទឹកទេ។
អស្ចារ្យ
បងប្រុស​ច្បង
មានត្រី
តោះ​ទៅផ្ទះ
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររហ័ស
កុំធ្វើឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកអាម៉ាស់
ផាកពិន័យ
គ្រូ​តា​ចាស់​មិន​ខ្មាស​គេ
គាត់អាចធ្វើស៊ុបត្រីបាន។
បងប្រុសញ៉ាំត្រី
ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​បួស​រាល់​ថ្ងៃ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
កុំនិយាយពីត្រីនៅពេលអ្នកទៅ Dragon Tiger
ធានា
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីត្រីទេ។
ដាក់ត្រីចុះ
លោក Zhao Xituan
នាគខ្លាបួន ឋានសួគ៌
ខ្ញុំបានលឺថា Zhao Xi Tuan
បានទទួលយកកូនប្រុសរបស់ Xu Xiao ធ្វើជាកូនជាង
Xu Fengnian
តើអ្នកត្រូវការរង់ចាំពួកគេទេ?
តោះទៅមុន។
ពួកគេនឹងបន្ត
យល់ព្រម
កូនស្រី​របស់​អ្នក
តើអ្នកស្គាល់ Shizi Bei Miao យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ទៅ
កៃសាន
Qingfeng បានចាកចេញពីផ្ទះអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ត្រឡប់ទៅភ្នំវិញនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ដើរជាមួយអ្នក
វាជា Beifang Xu Fengnian
បាទ
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ជាមួយគាត់
បានជួបពីមុន
មិនស្គាល់
បាទ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ភ្នំ​វិញ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់
ប្រហែលជាវានៅតាមផ្លូវ
ទម្លាក់ដោយ
ឈីងហ្វឹង
គ្រួសារ Xuanyuan របស់យើង។
រាប់រយឆ្នាំ
មិន​អាច​យក​ឈាម​បាន។
ប្រគល់ឱ្យអ្នកដទៃ
ពូបី
ពូទីពីរ
ឈីងហ្វឹង
អ្នកពិតជាមានមុខ
ពូទីពីររបស់អ្នកជាធម្មតាមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
ស្អែក​ដូនតា​ហៅ​អ្នក​ចូល​វិមាន​វីងឌីង
ពូ ហ៊ុយ
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ
ទៅថ្ងៃស្អែក
បាទ
ពូទីពីររបស់អ្នកកំពុងហាត់ក្បាច់គុនអស់ពីចិត្ត
នៅលើ Huishan នេះ។
លើកលែងតែដូនតា
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ទេ។
ឈីងហ្វឹង
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងក្លាយជាជីវប្រវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់បុព្វបុរសរបស់អ្នក។
គ្រួសារ Xuanyuan
ប្រហែលជាវានឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ពូទីបី
គឺជាសសរស្តម្ភ Optimus Jade នៃគ្រួសារ Xuanyuan
ឪពុក​និង​កូន​ស្រី​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ជជែក​គ្នា​លេង​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឈីងហ្វឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ Xu Fengnian មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
គ្រាន់តែសួរនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រកកោន
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Xu Fengnian គាំទ្រអ្នក។
រួមគ្នាបញ្ឈរនិងផ្ដេក
អាននៅក្នុងសៀវភៅ
ខ្ញុំចង់ប្រើខ្ញុំសម្រាប់ការគាំទ្រ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
យកសិទ្ធិគ្រួសាររបស់ចៅប្រុសច្បងមកវិញ
ភ្នំនាគខ្លានេះគឺជាសាលាលេខមួយក្នុងពិភពលោក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រយ៉ាងនេះ?
Tianshi Mansion ស្ថិតនៅលើភ្នំ
ទៅទីនោះដើម្បីថ្វាយបង្គំភ្នំ
ខ្ញុំមិនសូវមានសំណាងទេ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅលើភ្នំនាគខ្លាបានទេ។
មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ដើម្បី​រស់​នៅ​នឿយ​ហត់
និយាយអំពីក្មេងនេះ។
មិន​សម​នឹង​ការ​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
កន្លែង​ដែល​ចិត្ត​មនុស្ស​ឡើង​ចុះ
Fengziying ឈរជើងនៅខាងក្រៅទិដ្ឋភាព
រួចរាល់ក្នុងការបញ្ជូន
កើត​ក្នុង​អាណាចក្រ​វជរា
ឃើញតែក្នុងលោក
ប្អូនប្រុស
ចូលទៅក្នុងពិភព Finger Profound Realm ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអសកម្មនៅក្នុងពិភពលោក
កុំចូលទៅក្នុងអាណាចក្រសេឡេស្ទាល។
អាណាចក្រតារាសាស្ត្រទាមទារការរួបរួមនៃស្ថានសួគ៌ និងមនុស្ស
ខ្ញុំខ្លាចគ្រោះមហន្តរាយ
សិស្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួសជុលសុបិនធំនិទាឃរដូវ និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
អ្នកអាចប្រើបេះដូងរបស់អ្នកដើម្បីឆ្លងពិភពលោក
អ្នក​ជា​ម្ចាស់​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចិត្ត
សិស្សផ្ទាល់គឺសំខាន់ជាងវាសនា
លោក Li Jianshen
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
មិនចាំទេ។
ខ្ញុំ
Zhao Xituan នៃ Longhu
តើត្រីសុខសប្បាយទេ?
លឿន លឿន លឿន
រង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ព្រិចភ្នែកទេ។
Jiang Ni បាន​ចូល​មក​ពី​ខាង​ក្រោយ​ផ្ទះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងឡាននោះទេ។
អ្នកណាដឹង
កុំនិយាយវា។
នោះជាធម្មជាតិ
ភក់ខ្ញី
សួស្តីព្រះអង្គម្ចាស់តូច
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
តើស្ថានភាពអ្វី