[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[PLOT LOVE]
[Episode 13]
[Grup Huanzhen]
Tabel ini harus dibuat ulang.
Lalu, yang ini
dan juga yang ini.
Sampah apa ini?
Beri tahu aku, untuk apa aku mempekerjakanmu?
Pergi!
Sampah.
Ini semua adalah sampah.
Jika tidak bisa lebih baik,
pergi ke bagian keuangan untuk melunasi gajimu.
Asisten khusus Yun, tolong nasihati Direktur Lu.
Aku orang ketujuh
yang dimarahi hari ini.
Begitu mencari-cari kesalahan orang lain,
cepat atau lambat, kita akan menjadi gila.
Kami sudah tegang untuk sementara waktu.
Lebih berhati-hati
dan teliti.
Cukup tahan saja untuk sementara waktu ini.
- Baiklah.
- Bersabarlah.
Keluar!
Keluarlah!
Aku akan keluar setelah kamu melihat ini.
Zhang Yuan dan asisten Gu Chengze
terus saling kontak.
Utang grup yang sudah dikembalikannya
sebanyak delapan juta
adalah bagian dari hipotek brokat aromatik
yang kamu berikan kepada Yu Qinglan.
[Kuesioner Informasi Kepegawaian, Qiao Yufeng]
Uang itu
ditransfer ke seseorang yang bernama Qiao Yufeng
setelah kamu menyetujui transfer
ke rekening publik busana Sang Lan.
Qiao Yufeng adalah kekasih Zhang Yuan,
Qiaoqiao.
Sebelum siaran langsung Su Bei,
Yu Qinglan tidak hanya mendapat kabar ini,
tapi juga diumumkan sakit kritis.
Jika kamu ingin menjelaskan untuknya,
keluarlah dari sini.
Aku tidak ingin menjelaskan untuknya.
Aku hanya ingin kamu tenang
dan berpikir.
Mungkinkah kesalahpahaman
di antara kamu dan Su Bei
disengaja oleh seseorang?
Temukan Zhang Yuan.
Selidiki seluruhnya.
Bei,
kamu makanlah sedikit.
Anak baik.
Bei akan makan sebentar lagi.
Bei patuh, ya.
Cepat makan.
Chris, anak baik.
Bibi
pasti akan memastikan
ibu makan.
Ya?
Kalau begitu, aku akan mengerjakan PR dahulu.
Pergilah.
Sana.
Bei, kamu makanlah sedikit.
Kamu sudah beberapa hari
tidak makan dengan baik.
Jika seperti ini terus,
tubuhmu tidak akan bisa menahan lagi.
Aku tidak nafsu makan.
Apakah menurutmu
aku sungguh berbuat salah?
Aku tidak bisa menjawabmu.
Jika kamu ingin tahu,
temui Lu Nan dan tanyakan langsung kepadanya.
Aku takut.
Aku takut bertemu Lu Nan.
Setelah Zhang Yuan tertangkap,
jika aku tahu siapa yang membuat masalah,
aku pasti akan mengulitinya.
Hari-harimu sangat nyaman ya,
Direktur Zhang?
Beberapa hari tidak bertemu...
Berhenti!
Sampah.
Biadab.
Sekarang adalah masyarkat yang beradab.
Kekuatan tidak bisa
menyelesaikan masalah apa pun.
Apakah kalian berdua
tidak punya malu
menangkapku yang sendirian
dan menyergapku
seperti ini?
Sakit.
Terima kasih, ya.
Jika tidak, dia pasti sudah lari.
Ikutlah denganku.
Apa yang kamu lakukan?
Menghadangnya?
Dia orang yang kutangkap.
Aku yang menemukan dia lebih dahulu.
Siapa yang datang lebih dahulu
harus dilayani lebih dahulu.
Jika aku tidak turun tangan membantu,
kamu pasti sudah terbaring di rumah sakit.
Jika
aku tidak menemukan dia lebih dahulu,
kamu tidak ada kesempatan untuk turun tangan.
Aku bilang...
- Tutup mulutmu.
Lepaskan.
Tidak.
Kamu yakin?
Di mana Zhang Yuan?
Sudah kuserahkan kepada polisi.
Gu Chengze yang menyuruhku melakukannya.
Asistennya, Zhao Long,
adalah teman sekampung Qiaoqiao.
Dia yang bertindak sebagai perantaranya.
Aku melakukan apa pun
yang mereka perintahkan.
Rekaman yang dibeli itu benar.
Itu untuk membuatku
menyembunyikan
bahwa Lu Nan koma tujuh tahun yang lalu.
Gu Chengze juga yang mengancamku
untuk mengirimkannya kepadamu.
Besok
aku akan meminta tim pengacara perusahaan
untuk menuntutnya.
Jangan lembut hati,
Sudah, jangan minum lagi.
Pergi.
Bukankah dokter sudah mengatakan
kamu tidak boleh minum alkohol?
Kamu merusak dirimu sendiri.
Tidak bisa.
Aku harus membawamu ke rumah sakit besok.
Jangan minum lagi.
[Unit Rawat Jalan, Informasi Area Rumah Sakit]
Gumpalan darah menyebar
dan lokasinya sangat berbahaya.
Selain itu,
kamu sering mengalami
perubahan suasana hati belakangan ini.
Ini pasti akan memperburuk kondisimu.
Jadi, menurutku,
harus segara dilakukan operasi.
Jika kamu melewatkan
tenggat waktu operasi terbaik,
itu mungkin bisa menyebabkan kebutaan total.
Kalau begitu, aku akan mengatur
waktu operasi sekarang juga.
Sekarang masih belum waktunya.
Perusahaan...
Sudahlah.
Berhenti menggunakan perusahaan sebagai alasan.
Perusahaan masuk ke pasaran
hanya masalah waktu saja.
Saat ini tidak ada
yang lebih penting dari matamu.
Terima kasih, Dokter Wu.
Lu Nan.
Ini tidak mendesak.
Apanya yang tidak mendesak?
Mengapa kamu tidak bersedia melakukan operasi?
Untuk apa kamu mengajakku datang ke sini?
Apa ini?
Sesuatu yang mungkin kamu tahu.
Dia
masih baik-baik saja, 'kan?
Tidak.
Jika kamu tidak bisa
memberikan apa yang dia inginkan,
menjauhlah darinya.
Jangan pernah kembali lagi.
Su Bei, aku mencintaimu.
Tetaplah bersamaku.
Jika tidak tetap bersamaku, kamu akan menyesal.
Su Bei,
sebelum bertemu denganmu,
aku pikir
aku bukan orang
yang akan terpengaruh oleh perasaan.
Lebih tidak disangka lagi,
aku bisa mencintai orang begitu dalam.
Namun,
aku seperti orang bodoh sekarang.
Pikiranku penuh denganmu.
Aku ingin melihatmu setiap saat.
Setiap perkataanmu,
tingkah lakumu,
suasana hatimu,
semuanya bisa memengaruhiku.
Aku bahagia selama kamu bahagia.
Jika kamu sedih, aku menjadi ikut sedih.
Saat kamu sedih,
hatiku sungguh sakit.
Jadi,
maukah kamu tetap bersamaku?
[Rumah Sakit Kota Nanxi]
Sepertinya aku telah membuat kesalahan besar.
Aku telah melukai orang yang sangat mencintaiku.
Apa kamu tahu
sudah bertahun-tahun
tidak ada orang yang begitu baik terhadapku?
Kali ini aku malah mengacaukan semuanya.
Dia pasti tidak akan memaafkanku lagi.
Namun, Chris sangat menyukainya.
Betapa sedihnya Chris
jika dia tahu bahwa Lu Nan
tidak bisa dekat dengannya
dan tidak bisa menemaninya sepak bola lagi.
Bibi Lan,
apa yang harus aku lakukan?
Andai saja semua ini tidak terjadi.
Aku sungguh ingin kembali ke masa lalu.
Kak,
kamu juga jangan terlalu bersedih.
Jika guru melihatmu seperti ini,
hatinya pasti akan sakit.
Andai saja Bibi Lan
sungguh bisa terbangun.
Halo.
Sayangku,
aku sudah kembali ke Nanxi.
Kabar baik dan kabar buruk.
Mana yang ingin kamu dengar?
Yang mana pun boleh.
[Yonghong Hot Spring Resort Hotel]
Aku kira siapa yang datang.
Direktur Lu, ya?
Sombong sekali.
Bahkan mengabaikanku.
Apa yang kamu lihat?
Bola matamu hampir copot.
Secantik apa pun, dia adalah wanita orang lain.
Tidak berguna.
Direktur Gu,
tidak masalah bagaimana kamu memarahiku,
tapi aku masih berharap
kamu bisa menahan amarahmu.
Apalagi, kali ini kita
yang minta tolong kepada Amy.
Ini juga tidak mudah untuk Amy
untuk setuju dengan kita.
Apakah aku, Gu Chengze, mengandalkan wanita
untuk menyelesaikan masalah?
Sebuah kehormatan baginya
bisa bekerja sama dengan Grup Gu.
Sungguh keterbelakangan mental.
Cepat atau lambat,
Grup Gu akan hancur di tangannya.
Sayang sekali, putra kedua keluarga Gu.
Apa kamu menganggur?
Tidak.
Aku hanya tidak mengerti
mengapa Thea ini
memanggil mereka ke sini?
Bermain mahyong?
Kamu pikir Amy sama menganggurnya denganmu?
Baiklah.
Aku tidak bisa memprovokasi kalian.
Aku akan diam saja.
Semuanya sudah datang.
Tidak perlu basa-basi.
Kamu memanggil Grup Gu
untuk membahas kerja sama.
Namun, untuk apa kamu memanggil orang Huanzhen?
Kantor pusat sudah melihat
bahwa persyaratan kalian
sama-sama menguntungkan.
Teknik pewarnaan transparan Huanzhen
sangat menarik bagi kami,
tapi masih kurang matang.
Sedangkan pangsa pasar Grup Gu,
kantor pusat sangat optimis tentang itu.
Namun, ada beberapa persyaratan besar
mengenai pembagian keuntungan.
Sebuah teknik yang belum matang
sudah berani dipamerkan.
Direktur Lu,
jika kamu sungguh tidak punya uang,
Grup Gu mempunyai beberapa daftar.
Kamu tidak perlu malu untuk membicarakan itu.
Bagaimanapun, kakak yang merawat adiknya
adalah hal yang wajar.
Jangan berdebat dengan orang bodoh.
Kami datang untuk membahas bisnis,
Jadi,
apa keputusan Thea?
Tujuan inti dari mencari kerja sama
di kawasan Asia
adalah untuk menemukan
mitra dengan kemampuan yang sangat baik
dalam desain elemen Tiongkok
untuk pengembangan bersama.
Selain keunggulan khusus
dari kalian masing-masing,
kami juga akan menilai
kemampuan desain kalian.
Yang layak yang mendapatkannya.
Kami memutuskan untuk memulai kompetisi desain.
Dua kemenangan dalam tiga pertandingan.
Intinya adalah elemen Tiongkok.
Setiap babak mempunyai tema yang berbeda.
siapa di antara kalian
yang bisa meluncurkan konsep desain
sesuai dengan Thea
di pasar Tiongkok dalam waktu yang ditentukan,
maka kami akan bekerja sama dengannya.
Direktur Lu, mobil akan segera tiba.
Tolong Anda tunggu sebentar.
Maaf.
Aku juga tidak tahu
hari ini adalah rapat tiga pihak.
Oh, ya.
Chris bilang, dia sangat merindukanmu.
Tidak tahu apakah kamu...
Maaf, Direktur Su.
Bawahanku tidak mengerti aturan.
Aturan Grup Gu
bisa dilihat sedikit dari sikap Direktur Gu.
Mulut Direktur Su masih bagitu pintar.
Tidak menyenangkan sama sekali
Kamu mempunyai waktu
untuk berdebat denganku di sini.
Bagaimana jika kamu berpikir
cara untuk mundur dengan bermartabat?
Hanya saja, aku tidak enak untuk
menyebut desainer kalian itu.
Huanzhen sudah bangkit dengan susah payah.
Itu lelucon untuk jatuh karena tidak tahu
kemampuan sendiri.
Direktur Gu.
Kamu mempunyai waktu
untuk berdebat dengan wanita.
Mengapa kamu tidak kembali
dan bertanya kepada CEO Gu,
apakah kamu terlahir
dengan sebuah kekurangan
di otak?
Mulutmu tercela, ya?
Tunggu dan lihat saja.
Terima kasih untuk yang barusan.
Untuk kasus Thea itu...
Itu bukan urusanmu.
Serahkan masalah ini kepada bagian desain saja.
Ingatlah siapa dirimu.
Jika bukan tanggung jawabmu,
jangan terlalu ikut campur.
Ayo.
Naiklah.
Yun Fan,
ada rapat lagi di pukul 15.00.
Masih ada 15 menit. Cepatlah.
Sepertinya kamu sedang tidak
dalam kondisi yang baik.
Hubunganmu dengan Lu Nan bermasalah lagi?
Sepertinya aku melakukan sebuah kesalahan,
tapi aku tidak tahu harus bagaimana.
Saat tidak tahu harus bagaimana,
ikuti saja kata hatimu.
Karena kata hatimu
tidak akan pernah membohongimu.
Kamu bisa melihatnya dengan jelas.
Omong-omong,
seberapa banyak kamu tahu tentang Gu Chengze?
Maksudmu mengacu pada sisi yang mana?
Sisi yang tidak diketahui.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Bantu aku.
Aku berutang budi padamu.
Direktur Su.
Direktur Lu,
aku tadi pergi ke tempat pameran
untuk melihat hasil karya para kontestan
dan membandingkan dengan pameran baru Grup Gu.
Gaya Tiongkok
pada awalnya adalah keuntungan Grup Gu.
Jika kita tidak mempunyai sorotan unik
dalam sisi yang lain,
aku khawatir kita akan kalah
dalam pertandingan ini.
Apa hubunganmu dengan masalah ini?
Pertandingan kali ini
berhubungan dengan kerja sama Thea.
Tolong kerjakan bagianmu dengan baik saja.
Silakan keluar.
Lu Nan,
sekarang bukan waktunya untuk menjadi emosional.
Ada yang salah dengan desainnya.
Aku melakukan ini juga demi Huanzhen.
Aku...
Apakah kamu pikir kamu hebat?
Apakah kamu merasa kamu bisa semuanya?
Demi Huanzhen?
Kamu berani mengatakan itu?
jika kamu memikirkan Huanzhen,
dahulu kamu tidak akan melakukan ini semua.
Apakah kamu tahu
itu adalah kerja keras orang tuaku
yang ditinggalkan untukku?
Itu satu-satunya benda yang kupunya.
Lu Nan, kamu jangan emosi.
-Aku...
- Pergi!
Jangan berpura-pura lagi.
Aku tidak akan tertipu olehmu lagi.
Keluar.
Keluar!
[Gu Chengze]
[Gu Yan]
[Lu Nan]
[Amy]
[Babak Pertama. Huanzhen VS Grup Gu]
[Su Bei]
[Lu Nan]
Hasilnya memang agak mengecewakan.
Anne.
Kita adalah teman,
tapi aku juga mempertimbangkan untuk perusahaan.
Jadi, selamat
atas kemenangan Grup Gu pada babak pertama.
Terima kasih.
Thea bersama dengan Grup Gu
akan membuat seluruh pasar busana
menjadi dunia kita.
Semoga kerja sama kita berjalan lancar.
Direktur Gu, kamu terlalu cepat mengatakan ini.
Ini baru permainan yang pertama saja.
Direktur Lu selalu tidak terima, ya?
Baiklah.
Bicaralah dengan kekuatan.
Aku akan kembali untuk melapor dahulu.
Aku menantikan penampilanmu yang selanjutnya.
Terima saja kekalahanmu.
Untuk apa begitu pelit?
Menurutku,
tidak memalukan mengakui kekalahan di awal.
Semua desainer terbaik Tiongkok ada di Grup Gu.
Kamu tidak perlu begitu berjuang.
Permainan bagus baru saja dimulai.
Kami tidak terburu-buru.
Mengapa kamu terburu-buru?
Tentu saja aku terburu-buru.
Aku terburu-buru untuk menghancurkan Huanzhen
agar aku bisa mengambilnya.
Mengapa tertawa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa perkataan Direktur Gu
cukup menarik.
Aku mengagumimu karena
bisa mengakuisisi perusahaan
semudah membuang limbah gas.
Aku ini adalah orang
yang penuh kelembutan terhadap wanita.
Aku tidak ribut dengan wanita.
Direktur Lu,
kamu juga hanya bisa mengandalkan wanita
untuk melindungimu.
Jangan bilang aku
tidak pernah menjaga harga dirimu.
Jika kamu menjual teknik pewarnaan transparan
kepadaku sejak awal,
aku bisa memberimu harga yang bagus.
Sekarang,
kamu tidak mendapatkan apa pun.
Kamu jangan khawatir.
Masih ada kesempatan.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Masalah pekerjaan.
Jika tidak mengubah desain,
kita pasti kalah di pertandingan selanjutnya.
Namun, kemampuan desainer kita yang sekarang
sama sekali tidak bisa
dibandingkan dengan Grup Gu.
Waktu sudah hampir habis
dan kita juga tidak sempat
mencari tim desain yang baru.
Jadi, hanya ada satu solusi.
Aku harap kamu bisa memberiku kesempatan
agar aku bisa bertanggung jawab
atas rencana desain Thea.
Bagaimana?
Aku akan menjadi desainernya
dan membuat draf desain sendiri.
Aku berjanji akan mengalahkan Grup Gu.
Kamu juga terlalu melebih-lebihkan diri sendiri.
Desainer profesional saja
tidak bisa melakukan dengan baik.
Kamu yang seorang manajer bisa melakukannya?
Bagaimana aku bisa memercayai janjimu?
[Perjanjian Kerja Sama]
[Pihak Pertama: Lu Nan, Pihak Kedua: Su Bei]
Sebelumnya, aku sudah menandatangani
sebuah perjanjian untukmu tinggal di rumahku.
Kali ini kamu membawa
sebuah perjanjian lagi untukku.
Lebih baik
langsung katakan saja tujuanmu
dan lihat apakah aku
bisa memuaskanmu atau tidak.
Aku tahu kamu tidak akan percaya
apa pun yang aku katakan sekarang.
Aku juga tidak ingin menjelaskan apa pun.
Sekarang aku menggunakan
pernikahan dan karirku
untuk bertaruh denganmu.
Jika aku tidak bisa memenangkan Thea,
aku akan meninggalkan rumah,
mengundurkan drii dari perusahaan,
dan tidak akan pernah muncul dihadapanmu lagi.
[Pihak Pertama (Tanda Tangan): Lu Nan]
[Pihak Kedua (Tanda Tangan): Su Bei]
Aku harap kamu bisa mematuhi perjanjian ini.
Ya.
Kalau begitu, aku kembali dahulu.