♪ដើរតាមផ្លូវដែលនាងដើរឆ្លងកាត់♪
♪គាត់ស្វែងរករាល់ការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបដោយមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរវាសនារបស់ពួកគេ
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ
♪ដោយសារបេះដូងគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
♪ក្តីសុបិន្តអំពីការចេញផ្កាគឺជាការបំភាន់
♪ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺព្រៃផ្សៃពេកដែលត្រូវបណ្តុះឡើងវិញ
deep ជ្រៅពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
= ទឹកភ្នែកនៅស្ថានសួគ៌ =
= ភាគទី ៤១ =
(ការរចនាគម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្ត)
លោកកែមឡី
ក្នុងនាមបុគ្គលិកយូធៀន
ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកមកវិញ។
ឃុនហ្វី
Xiangyuan នៅឯណា?
ស៊ាង ...
លោកលីន ...
ពូជាំង
តើ Xiangyuan ចូលខ្លួននៅពេលណា?
តាមពិតទៅ
Xiangyuan មិនដែលមានបំណងស្នាក់នៅទេ។
គាត់​ដឹង
គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្តគឺជាស្នាដៃរបស់អ្នកនិងលោកកែមឡីជាន់ខ្ពស់។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
គាត់បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ដើម្បីរៀបចំការចាប់ផ្តើមឡើងវិញនៃគម្រោង
យ៉ាង​ត្រឹមត្រូវ។
ពូជាំង
អ្នកគួរតែរក្សាគាត់
គាត់បានចាកចេញដូចនេះ។
តើ Fanlv ដឹងទេ?
នាង​ដឹង។
យូហ្សេង
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
យូធៀនត្រូវការអ្នក។
គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្តត្រូវការអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាបន្ទប់នេះ
សម្រាប់ស៊ីងយ៉ាន។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ស៊ាងយ៉ាន។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
តោះ​ទៅ។
មក។
ស៊ាវស៊ូ
សូមអរគុណចំពោះការរចនាដែលអ្នកបានបង្កើតសម្រាប់មិត្តខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
លោកលីវ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
សុំទោស។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ពេលចុងក្រោយដែលយើងញ៉ាំបាយ?
ខ្ញុំភ្លេចអំពីវាហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
សូមរំលងប្រធានបទនេះ។
Xiaosu ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
តាមពិតមានសត្រូវដែលស្រមៃ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់បុរសគ្រប់រូប។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាសត្រូវស្រមៃ
អាចរក្សាស្នេហារបស់អ្នកបានយូរអង្វែងនិងរស់រវើក
អាហារដែលខ្ញុំបានទិញអ្នកមិនមែនសម្រាប់អ្វីសោះ។
ស៊ាវស៊ូ
តាមពិតខ្ញុំហៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីផ្សេង។
តើអ្នកស្គាល់ការប្រកួតប្រជែងស្ថាបត្យករវ័យក្មេងទេ?
ជាការពិតខ្ញុំដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំតែងតែចង់ចូលរួម។
តើវាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយសម្រាប់ឆ្នាំនេះ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីវា។
បាទ។ ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលជា
ចៅក្រម។
នៅពេលដែលគាត់បានរៀបរាប់មកខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចូលរួម។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកឈ្នះអាចទៅប៉ារីស
ដើម្បីសិក្សារយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនមានពេល
ស៊ាវស៊ូ
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាអ្នកណាដឹកនាំក្រុមនៅឆ្នាំនេះទេ?
វាជានិមិត្តរូបរបស់អ្នកសាស្ត្រាចារ្យអូម
សាស្រ្តាចារ្យអូម? ធ្ងន់ធ្ងរ?
កុំបារម្ភ។
នៅតែមានពេលវេលាមុនថ្ងៃកំណត់។
អ្នកនៅតែអាចគិតអំពីវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
លាហើយ។
ចូលមក។
Xiaosu សូមអង្គុយចុះ។
លោកនីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
សូមពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យានេះជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងសហការជាមួយយើង
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
ហើយកិច្ចសន្យានឹងមានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ
(កិច្ចសន្យាការងាររចនាការិយាល័យអិលធីឌី)
(ភាគីក៖ ក្រុមយូធៀន)
តម្លៃទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងពេញចិត្តជាមួយតម្លៃនេះតែម្តង។
សូមអរគុណចំពោះការជឿជាក់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចនោះ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាគម្រោងនេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឬអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងតម្លៃ?
វាជាគម្រោងដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយតម្លៃល្អ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
គឺដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់
សហការជាមួយយូធៀន។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
វាមិនមែនជាយូធៀនទេដែលអ្នកមិនចង់សហការជាមួយ។
គឺលោកឡី
ដែលអ្នកមិនចង់ជួប។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ទំនាក់ទំនងគឺជាទំនាក់ទំនង,
ខណៈពេលដែលការងារគឺជាការងារ។
លោកនីង
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
តាមរយៈការខិតខំរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
មួយជំហានម្តងមួយៗ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់។
លាហើយ។
តើអ្នកមានពេលនៅយប់នេះទេ?
តោះជួបគ្នា។
កញ្ញាតើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីទេ?
សូមអភ័យទោសទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច
យល់ព្រម។
(លីយូហ្សេង)
(ការហៅរបស់ហ្វាលវី)
Fanlv, វាគឺជាអ្វី?
(លេខដែលអ្នកបានហៅកំពុងរវល់។ )
(សូមចុចម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ )
(ឌូស៊ាវស៊ូ)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពូជាំ?
ប្រហែលជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះស៊ីងយ៉ាន
បណ្តាលឱ្យគាំងបេះដូងរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចមកទីនេះឥឡូវនេះបានទេ?
គាត់ចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយ។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(ឌូស៊ាវស៊ូ)
យូហ្សេងនៅទីនេះ។
ពូជាំង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ហើយខ្សោយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតទើបតែឈប់
ហើយdadពុកខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ
ពូជាំង
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្នកអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
យូហ្សេង
នេះគឺជារឿង។ ខ្ញុំឈឺ
និង Xiangyuan ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ ...
ពូជាំង
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំស្លាប់ភ្លាមៗ
សូមជួយមើលថែហ្វាលវីផង
យ៉ាងណាមិញអ្នកទាំងពីរធំឡើងជាមួយគ្នា។
ពូជាំង
មិនថានៅពេលណា,
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង
ដូចជាបងស្រីខ្ញុំផ្ទាល់។
សូមកុំព្រួយបារម្ភ។
ចំណែកលោក Xiangyuan
ខ្ញុំបានរៀបចំមេធាវីសម្រាប់គាត់រួចហើយ។
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
យូហ្សេង
អ្នកពិតជា
ដូចជាdadពុករបស់អ្នក
អ្នកអាចឆ្លងកាត់អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
ហើយនៅតែព្យាបាលគាត់យ៉ាងល្អ
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវា។
ពូជាំង
អតីតកាលជារបស់អតីតកាល។
តោះកុំនិយាយអំពីវាទៀត។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ពេលមនុស្សឈឺ
ពួកគេចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
Myពុកខ្ញុំបានធូរស្បើយបន្ទាប់ពីអ្នកមក។
Yuzheng សូមអរគុណ។
យើងដូចជាគ្រួសារ
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
សម្រាប់ Xiangyuan ផងដែរ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមេធាវីល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
នោះគឺជាការលួងលោមដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់dadពុករបស់អ្នកនិងលីនស៊ាងយាន។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯង។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនិង Du Xiaosu សុខសប្បាយជាទេ?
កំពុងធ្វើ?
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
យប់នេះខ្ញុំសុំនាងចេញអាហារពេលល្ងាច
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមទោសដែលរំខានកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ស៊ាវស៊ូ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានភាពអាសន្នខ្លះកាលពីយប់មិញ
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ចូលមក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
ឆ្កួត?
តើខ្ញុំកំពុងគណនាទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាទេ
សួរខ្ញុំចេញម្សិលមិញ?
WHO?
នីងវៃឆេង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរអ្នក?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគម្រោងដ៏ធំមួយ។
អស្ចារ្យណាស់។
តើរឿងនោះទៅជាយ៉ាងណា?
វាដំណើរការបានល្អ។
លោក Ning ក៏ហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធវា។
អ្នកបានបដិសេធវា?
ហេតុអ្វី?
អ្វីដែលគាត់គ្រោងធ្វើគឺមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន
ការកសាងដោយផ្អែកលើគំនិតនិរន្តរភាព។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយពីព័ត៌មានលម្អិតនៅឡើយទេ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាវានិយាយអំពីអ្វី?
តើពេលណាអ្នកឈប់កុហកខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
មិនអីទេ
ខ្ញុំសារភាពថា
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ។
លោក Lei Yuzheng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់?
ខ្ញុំថែមទាំងអាចផឹករហូតដល់បោះ
គ្រាន់តែសម្រាប់គន្លឹះថោកមួយចំនួននៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះវាដូចគ្នា។
សម្រាប់ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរកប្រាក់។
ស៊ាវស៊ូ
តើការតស៊ូរបស់អ្នកសំខាន់ទេ?
បាទ។
វាជាគម្រោងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នករចនាម៉ូដណាមួយនឹងមិន
ដាក់វាចុះ
អ្នកនិយាយថា“ អ្នករចនាម៉ូដណាមួយ” ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជា“ អ្នករចនាម៉ូដ” ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំឌូស៊ាវស៊ូ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
♪ដើរតាមផ្លូវដែលនាងដើរឆ្លងកាត់♪
♪គាត់ស្វែងរករាល់ការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបដោយមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរវាសនារបស់ពួកគេ
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ
តើការជួយនរណាម្នាក់មានន័យ
រៀបចំសម្រាប់ជីវិតរបស់នាង
ហើយសម្រេចចិត្តទាំងអស់សម្រាប់នាង?
លោក Lei Yuzheng
ខ្ញុំមានអាជីពនិងការខិតខំប្រឹងប្រែងផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមឈប់ជ្រៀតជ្រែកទៅ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយល់ពីអ្នក
ជីវិតនិងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំទេ?
love ស្នេហាកើនឡើងបង្កព្យុះក្នុងទីក្រុង
♪ពិភពលោកត្រូវបានបញ្ឆោតខណៈដែលបេះដូងពិតមិនត្រូវចាញ់បោក
purs ការតាមរកស្នាមឆ្កូតនៅលើទ្រូង rant
♪មានតែមួយក្នុងវាសនា
(ចុះឈ្មោះការប្រកួតប្រជែងស្ថាបត្យករវ័យក្មេង)
♪ស្នេហាគឺព្រៃផ្សៃពេកដែលត្រូវបណ្តុះឡើងវិញ
(សូមអបអរសាទរ! ការចុះឈ្មោះទទួលបានជោគជ័យ)
deep ជ្រៅពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
លោកកែមឡីសូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
ក្រេបទឹកឃ្មុំគឺហត់នឿយខ្លាំងណាស់។
អ្នកនៅទីនេះកូនក្រមុំ!
ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅក្រេបទឹកឃ្មុំទៀតទេ។
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមក។
វាមានឯកទេសនៅទីនោះគឺស្ករគ្រាប់ដូង។ ពិតជាល្អមែនទែន!
សូមអរគុណ។
អូមានរឿងសំខាន់មួយទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកទៅហើយ។
ខ្ញុំមានគ្រឿងអលង្ការដល់អ្នក
ដែលអាចការពារ
ស្នេហារបស់អ្នកជាមួយ Lei Yuzheng ។
វានឹងមិនមានការរាំងស្ទះទៀតទេ។
ស៊ីគី
ខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង
ខ្ញុំមានប្រវត្តិខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់
គំនិតនិងបទពិសោធន៍
ពី​គាត់។
Xiaosu អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
មិនមានអ្វីត្រូវឬខុសទេ។
បើអ្វីៗដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
វានឹងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
សូមមើលមកខ្ញុំនិង He Qunfei ។
យើងក៏ខុសគ្នាដែរ
ប៉ុន្តែយើងមិនមានបញ្ហាក្នុងការនៅជាមួយគ្នាទេ។
លោកលីវ។
សូមអបអរសាទរ Xiaosu
សូមអបអរសាទរ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាពីអ្នកបានទេ។
ថ្វីបើនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងទទួលបានការជូនដំណឹងពីគណៈកម្មាធិការ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរង់ចាំបាន
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
ការងាររបស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
អ្នកអាចទៅប៉ារីស!
សូមអរគុណ!
អ្វី?
លោកលីវបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីប្រាប់រឿងនោះ
ការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស
ហើយខ្ញុំនឹងទៅប៉ារីសសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
ការប្រកួតប្រជែង?
ការប្រកួតប្រជែងអ្វី?
ម៉េចខ្ញុំមិនដឹង?
ការប្រកួតប្រជែងស្ថាបត្យករវ័យក្មេង,
មួយដែលខ្ញុំតែងតែចង់ចូលរួម។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន Du Xiaosu!
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដធំឆាប់ៗនេះ!
តែពេលនេះខ្ញុំនៅតែស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
អ្នកមិនចង់ឃ្លាតពីគាត់ទេមែនទេ?
ការមានអារម្មណ៍បែបនេះមានន័យ
អ្នកនៅតែខ្វល់ខ្វាយច្រើនអំពី Lei Yuzheng
គាត់មិនដឹងថាអ្នកនឹងទៅប៉ារីសទេមែនទេ?
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
បើ
អ្នកមិនទៅការប្រកួតប្រជែងនេះទេ
តើអ្នកនឹងសោកស្តាយទេ?
បើខ្ញុំមិនទៅប្រកួតប្រជែងនេះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាសោកស្តាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាកចេញដោយគ្មាន
ប្រាប់ Lei Yuzheng
គាត់នឹងសោកស្តាយពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
បើបែកគ្នាអាចសម្លាប់ស្នេហានេះបាន
ទំនាក់ទំនងនេះ
មិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែពេលវេលាក៏សំខាន់សម្រាប់ស្នេហាដែរ។
នៅពេលអ្នកនឹកវាវានឹងបាត់ជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តចាកចេញពីសៀងហៃ
មុនពេលអ្នកទៅ,
តើអ្នកមិនចង់ពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់គាត់ទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានតែបន្ទាប់ពីការសន្ទនា។
បើមិនដូច្នោះទេទោះបីជាអ្នកទៅដល់ប៉ារីសក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាចបោះបង់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
លោកកែមឡី។
អ្នកគ្រប់គ្រងហេ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំណែងគ្រប់គ្រងរួចហើយ។
ម៉េចក៏ឯងនៅតែធ្វើសកម្មភាពលឿនម្ល៉េះ?
វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការអបអរសាទរ
ថាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកភ្លាម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឌូស៊ាវស៊ូនឹងទៅប៉ារីស។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងទៅប៉ារីស
នៅលើដំណើរអាជីវកម្មមួយ។
ទេ។
នាងបានចូលរួមក្នុង
ការប្រកួតប្រជែងស្ថាបត្យករវ័យក្មេង។
លទ្ធផលចេញមកហើយ
ការងាររបស់នាងត្រូវបានជ្រើសរើស។
លោកកែមឡី
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលឃើញ
ថានាងពិតជាមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់
លោកកែមឡី។
លោក ... លោកកែមឡី។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តចាកចេញទេ?
បាទ។
បើថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនបានមកជួបអ្នកទេ
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញដោយមិននិយាយលាទេ?
តាមពិតទៅយូរហើយ
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ទោះបីយើងឈ្លោះគ្នានិងឈ្លោះគ្នាក៏ដោយ
ខណៈពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា,
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ពេលវេលាជាមួយអ្នក។
តើនេះជាការនិយាយលាខ្លះទេ?
បើខ្ញុំមានឱកាសលើកទីពីរ ...
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសទីពីរ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ចុះបើខ្ញុំមិនព្រមទៅ?
ថ្មីៗនេះស្ទូឌីយោមានការលំបាកជាច្រើន។
ប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាន
ដោយទៅប៉ារីស
អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Xiaosu តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា
ស្ថាបត្យករដ៏អស្ចារ្យ
មានមិត្តភក្តិជាច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំដែលជាអ្នកជំនាញ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេជួយអ្នក។
លោក Lei Yuzheng
ផ្លូវជីវិតរបស់យើង
គឺខុសគ្នាខ្លាំងពីការចាប់ផ្តើម
យើងដូចជាបន្ទាត់ប៉ារ៉ាឡែលពីរ
ដែលមិនអាចជួប។
បើមិនចង់ឃើញខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត
d ដំណក់ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតបំផុត
♪បណ្ដោយខ្លួនក្នុងរង្វង់ខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក
♪សុបិនមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ
(ស្ថាបនិកថ្មីគឺលោក Lei Yuzheng)
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
បាទ។
បើខ្ញុំនៅតែគិតខ្ញុំនឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាសុខចិត្តនៅដាច់ពីឡីយូចេងមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ជីវិតរបស់គាត់ពោរពេញដោយលទ្ធភាព
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
ទទួលបានតែមួយនេះ។
ប៉ុន្តែស្នេហាគឺមានតែមួយ។
ស៊ាវស៊ូ
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ឡៃយូចេងរឺអត់?
យូហ្សេង
ពូឌួន។
នៅពេលមនុស្សកាន់តែចាស់ពួកគេគេងតិច។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផឹកជាមួយអ្នក។
ម៉េចបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញកញ្ញាឌូមួយរយៈ?
នាងបាននិយាយថា
នាងនឹងទៅប៉ារីស។
មិនអីទេ។
វាជាការល្អដែលនាងមិនទៅភពព្រះអង្គារ។
វាគ្រាន់តែជាប្រទេសបារាំង។
ពូឌួន
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង,
តើអ្នកមានស្នេហាហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានជម្លោះជាមួយនាងទេ?
ពូឌួន
ការគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងគឺមានច្រើន
ពិបាកជាងខ្ញុំស្រមៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំរឹងមាំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលវាមកដល់ទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីជាច្រើនសម្រាប់នាងដោយមិនប្រាប់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងនៅចំពោះមុខនាង។
ក្មេង
គម្លាតរវាងមនុស្ស
គឺដូចជាទឹកកកនៅក្នុងកែវស្រានេះ។
វាមិនអាចរលាយភ្លាមៗទេ។
អ្នកត្រូវកាន់វា
ហើយកំដៅវាបន្តិចម្តង ៗ ។
បន្ទាប់មកវានឹងរលាយនៅទីបញ្ចប់។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកអាចភ្លក់រសជាតិវា
ហើយអ្នកអាចភ្លក់រសជាតិស្រទាប់
ដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាស្រាល្អ។
ពូឌួន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
គម្លាតណាមួយជាមួយនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានោះ
នាងអាចបន្តជីវិតដែលនាងចូលចិត្ត
យូហ្សេង
មានអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាមិនដឹង។
វ៉ាន់ហួបានស្លាប់យ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្តែមើលទៅប៉ារបស់អ្នក។
អារម្មណ៍ដែលគាត់មានចំពោះនាង
មិនដែលបាត់។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សសោកស្តាយបំផុត
គឺគ្មានអ្វី
ប៉ុន្តែ
នឹកវាសនានិងមនុស្ស
យូហ្សេង
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
ជយោ!
អបអរសាទរ។
(គ្រូស៊ុន)
លោកគ្រូស៊ុន
តើអ្នកធ្វើល្អជាមួយក្មេងៗទេ?
បាទ Xiaosu
សានវ៉ាឌូឌូនិងម៉ី
នឹកអ្នកនិងយូហ្សេង
ពួកគេបន្តសួរខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកនិងយូហ្សេង
នឹងមកលេងយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបាត់មួយរយៈ
ហើយមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំចង់ទៅលេងអ្នកនិងក្មេងៗ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ តើអ្នកមានគម្រោងមកនៅពេលណា?
ចុះបើថ្ងៃស្អែក?
យល់ព្រម។ ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
តើ Yuzheng មកជាមួយអ្នកទេ?
គាត់ ...
សព្វថ្ងៃនេះគាត់រវល់ណាស់ គាត់ទើបតែត្រលប់ទៅ
ក្រុមហ៊ុនហើយគាត់រវល់ដោះស្រាយរឿងជាច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ដោយខ្លួនឯង?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកទាំងពីរអាចជួបគ្នានៅពេលផ្សេងទៀត
យើងនឹងប្រាកដ។
យល់ព្រម, ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រមជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក! លាហើយ។
ស៊ាវស៊ូ
យូហ្សេងផ្ញើទាំងអស់នេះ
ហើយទាំងនេះ
និងម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង
និងវត្ថុជាច្រើនទៀត។
(សូមជូនពរប្អូន ៗ ទទួលបានជោគជ័យក្នុងការសិក្សា។ Lei Yuzheng)
ស៊ាវស៊ូ
អ្នកនិងយូហ្សេង
បានធ្វើច្រើនណាស់
សម្រាប់កុមារនិងសាលារៀន។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់មូលនិធិស៊ាវស៊ូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីអរគុណអ្នក?
មូលនិធិ?
បាទ។
ខ្ញុំបាន heard ពីមនុស្សនៅមូលនិធិ
ពួកគេនឹងជួលអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបន្ថែមទៀត
និងប្រមូលអំណោយបន្ថែម
ដើម្បីជួយកុមារនៅលើកោះ។
ឆ្នាំក្រោយ,
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកពីបរទេស
អគារថ្មីនេះនឹងត្រូវបញ្ចប់។
នឹងមានគ្រូបន្ថែមទៀត
ហើយកុមារជាច្រើនអាចទៅសាលារៀននៅពេលនោះ។
មនុស្សទាំងអស់នៅលើកោះកំពុងនិយាយដូច្នេះ
វាអរគុណអ្នកនិងយូហ្សេង
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ឈ្មោះរបស់គ្រឹះ
គឺ?
វាត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមអ្នក។
វាត្រូវបានគេហៅថាមូលនិធិ Xiaosu ។
ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹង?
ប្រហែលជាយូហ្សេងកំពុងលាក់ខ្លួនពីអ្នក
ហើយមិនប្រាប់អ្នក។
ឌូស៊ាវស៊ូ
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
តើអ្នកកំពុងស្រេកឃ្លានមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
មក​នេះ។
កោះផ្កាយនៅពេលនេះ
ស្អាតណាស់
ស៊ាវស៊ូ
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីមើលសមុទ្រទេ។
អ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹកអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការដើរមួយ។
តើមែនទេ?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តដែលបានដើរលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផាត់មុខ?
អ្នកណារអ៊ូ?
ទោះបីខ្ញុំមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តក៏ដោយ
វាគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនចង់នៅដាច់ពីក្មេងៗទេ។
តើវាពិតជាដោយសារតែក្មេងៗមែនទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
តើខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកណាទៀត?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំថ្ងៃលិចមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃលិច។
ខ្ញុំចង់មើលថ្ងៃលិច
រួមគ្នាជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ឌូស៊ាវស៊ូ
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
ស្នេហាគឺសាមញ្ញណាស់
និងសូម្បីតែធម្មតា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដើម្បី
គ្រាន់តែចំណាយ
ជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកដូចពេលនេះ។
ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ,
ខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក
ហើយយើងមើលថ្ងៃរះនិងថ្ងៃលិចនៅកោះស្តារ។
អ្នកមិនចាំបាច់លះបង់ដើម្បីខ្ញុំទៀតទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ក្បត់គំនិតខាងក្នុងរបស់អ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅសៀងហៃ
ខ្ញុំនឹងនៅសៀងហៃជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅប៉ារីស
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅមិនថាអ្នកទៅដល់ទីណាទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​អ្នក
ដល់ពិភពលោក
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ស៊ាវស៊ូ
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក
សម្រាប់ពេញមួយជីវិត,
យល់ព្រម?
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯងអស់មួយជីវិតទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត
d ដំណក់ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតបំផុត
♪បណ្ដោយខ្លួនក្នុងរង្វង់ខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក
♪សុបិនមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ