Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Puisi Cinta Kuno
Episode 20
Rumah Bordil
Aku sudah lama mengagumi tempat ini.
Hari ini aku harus masuk ke dalam.
Kalau Pangeran Kedua tidak suka,
silakan tunggu aku di penginapan.
Setelah aku puas bersenang-senang,
akan kutemui Pangeran Kedua.
Tunggu.
Ada apa?
Pangeran Kedua kembali ke
penginapan pun,
apakah masih harus kuantar?
Tentu tidak.
Aku hanya tidak mengerti.
Tempat ini
khusus melayani pria.
Ayo.
Apa yang bisa dinikmati Dewata Feng Ran?
Atau…
kau ingin memanfaatkan kesempatan ini
untuk menyingkirkanku?
Jelas-jelas Pangeran Kedua
yang berwawasan sempit.
Rumah bordil Alam Siluman,
selain siluman wanita, juga ada
siluman pria.
Kenapa?
Pria boleh datang,
wanita tidak boleh?
Kalau begitu, Dewata Feng Ran
mohon ajari aku malam ini.
Silakan.
Akhirnya Anda datang juga.
Aku sudah lama menunggu Anda.
Ayo.
Itu Istana Xuanjing.
Siluman Bulan Ungu tinggal di sana.
Penjagaan di sini ketat,
sudah pasti tidak bisa asal masuk.
Akhirnya tidak sembrono lagi.
Kapan aku pernah bertindak sembrono?
Dewata bukan hanya impulsif,
tetapi daya ingatnya juga buruk.
Kemarin kau bahkan baru saja
berkelahi dengan orang lain.
Setiap kali aku melihat ketidakadilan,
Jing Jian selalu memujiku
bermoral tinggi.
Kenapa jadi berbeda
begitu keluar dari mulutmu?
Kalau begitu, Dewata Beihai
tolong memutar otak
untuk memikirkan strategi yang sempurna.
Mungkin…
kita bisa menyelinap ke dalam dengan
menyamar sebagai pengawal?
Pengawal Istana Xuanjing semuanya
berasal dari satu batalion.
Menurutmu berapa besar peluang
tidak mengenal satu sama lain?
Benar juga.
Aku yang kurang pertimbangan.
Memang dasarnya kau sembrono.
Qin.
Qin!
Ada yang bisa dibantu, Pangeran Kedua?
Qin,
plakat ini... kau ambillah kembali.
Karena Chang Qin sudah
mengembalikan plakat militer,
aku ingin mengundurkan diri.
Mulai saat ini, semua urusan Istana Xuanjing
tidak berkaitan denganku lagi.
Status Pangeran Kedua begitu tinggi,
apakah ingin memaksaku tinggal di sini?
Kau jelas tahu aku
tidak ingin kau pergi.
Namun, kenapa bersikeras seperti ini?
Qin,
apakah di antara kita…
tidak ada solusi lain lagi?
Xiaoli…
Xiaoli, kenapa kau keluar?
Bukankah sudah kukatakan,
rohmu tidak stabil,
kalau masuk angin bagaimana?
Qin!
Jangan pergi, ya?
Itu Yang Mulia Sen Yu.
Peraturan suku Siluman
memandang tinggi kekuatan.
Karena Pangeran Kedua
bersikeras tidak melepaskanku,
kalau begitu ayo bertarung.
Jika aku menang,
di Istana Xuanjing ini,
tidak ada lagi yang boleh mengatur
soal aku pergi atau tinggal.
Qin,
jangan berbuat onar lagi.
Kakak Siluman, ini kuaci yang
baru dipanggang.
Soal enak,
kuaci rasa kenari dari Alam Manusia
di Kota Dibei lebih enak.
Benar-benar mengesankan.
Jika para dewata di Istana Langit
melihat rupa Dewata Qing Mu sekarang,
entah berapa lama mereka akan menangis.
Memangnya kenapa
kalau suka makan kuaci?
Seperti orang pasar.
Aku memakan biji-bijian utuh,
memang orang pasar.
Lagi pula,
hanya Dewa Sejati yang boleh berpuasa.
Kasihan sekali para dewata itu,
membayangkanmu sebagai
pria tampan dingin yang
tidak tergoda nafsu duniawi.
Sia-sia menghabiskan
begitu banyak mutiara.
Salahkan saja wajahku yang
terlihat dingin sejak lahir,
sampai tidak berhenti menarik perhatian.
Sudahlah.
Sedari awal aku sudah tahu
kau tidak berpura-pura.
Pemuda di depan itu
adalah pangeran kedua dari
suku Siluman, Sen Yu.
Yang wanita adalah nona muda dari
suku Rubah, Chang Qin.
Sebenarnya mereka adalah
pasangan siluman.
Seribu tahun lalu, mereka sudah
saling mengikat janji
dan bertunangan.
Lalu, kenapa mereka berdua berkelahi?
Ini berhubungan dengan perang besar
Alam Dewata dan Siluman dulu.
Saat itu Sen Yu terluka parah
dan diselamatkan oleh
seekor rubah kecil.
Siluman kecil ini
memberikan cakra siluman intinya
padanya.
Sejak itu dia tidak bisa
berubah menjadi wujud manusia.
Jadi, Sen Yu membawanya ke
Istana Xuanjing,
merawatnya di sisinya
dan berjanji melindunginya seumur hidup.
Wanita ini adalah Nona Muda suku Rubah.
Kepribadiannya keras,
mana bisa menahan rasa malu ini.
Karena marah, langsung
membatalkan pertunangan,
hanya ingin meninggalkan
Langit Ketiga ini
dan kembali ke suku Rubah.
Pertemuan dan perpisahan
adalah hukum alam,
kenapa dipermasalahkan sebegitunya?
Ucapan Dewata Beihai ini...
terdengar sedikit munafik.
Sen Yu itu seorang pria.
Pria di dunia ini,
mana ada yang tidak ingin memiliki
istri sah dan selir sekaligus?
Pria di depanmu ini tidak ingin.
Salahku terlalu banyak bicara.
Dewata Qing Mu…
Panggil aku Qing Mu.
Qing Mu,
kenapa dalam tubuhmu ada
kekuatan siluman?
Kau tidak perlu mengatakannya
jika memang tidak ingin.
Istana Qingchi kami ini
selalu memandang dewata
dan siluman itu setara.
Aku juga tak akan memandang rendah
dirimu karena hal ini,
ataupun memberi tahu rahasiamu
pada suku Dewata.
Terhadapmu,
aku tidak punya rahasia.
Kekuatan silumanku yang sedikit ini
sudah kumiliki sedari dulu.
Biasanya tidak terlihat.
Kecuali saat aku mengerahkan
kekuatan spiritual yang besar,
barulah kadang-kadang
jadi tidak terkendali.
Memiliki kekuatan dewata dan
siluman sekaligus...
sungguh belum pernah mendengarnya.
Benar.
Makanya, aku ingin menemukan
Bo Xuan secepat mungkin
dan menanyakan asal-usulku padanya.
Aneh.
Seharusnya kekuatan mereka itu seimbang.
Kenapa kemajuan Sen Yu begitu pesat?
Kemungkinan besar Chang Qin
yang mengalami kemerosotan.
Kekuatan spiritualnya sama sekali
tidak sanggup mengendalikan jurus itu.
Aku tidak melukaimu, 'kan?
Qin!
Kau juga tahu,
tubuh Xiaoli selama ini lemah.
Makanya, aku terpaksa...
Urusan Yang Mulia...
tidak ada hubungannya dengan Chang Qin.
Tanpa perintahku,
di Langit Ketiga tidak akan ada
yang berani membiarkanmu pergi.
Pangeran Kedua.
Siluman wanita ini
benar-benar merepotkan.
Sudah tahu tubuhnya lemah,
bukannya mencari tabib
di Istana Xuanjing untuk dirawat,
malah kemari membuat kerusuhan.
Apa katamu tadi?
Siluman wanita ini merepotkan.
Yang terakhir.
Aku sudah menemukan cara untuk
masuk ke Istana Xuanjing.
Apa ini?
Jelas-jelas tahu tubuh Nona lemah,
beraninya membiarkan dia
keluar dari istana.
Kemarin aku sudah meminta kalian
mencarikan tabib.
Di mana tabibnya?
Pangeran Kedua jangan marah.
Aku seorang tabib!
Apa yang mau kau lakukan?
Aku punya caraku sendiri.
Pangeran Kedua,
saya adalah Bei Chi dari suku Rubah,
ahli mengobati berbagai penyakit
pada suku Rubah.
Kulihat Pangeran Kedua
begitu mencemaskan Nona Xiaoli.
Bolehkah aku mencobanya?
Kau berasal dari Gunung Jingyou,
keturunan apa?
Saya... berasal dari suku Rubah Hitam.
Tetua Chang Mei adalah guruku.
Ini muridku, Nan Mu,
seekor rubah berbulu campuran
yang baru berubah wujud.
Murid Tetua Chang Mei?
Pasti ilmu pengobatannya tidak biasa.
Kemarilah,
periksalah Xiaoli.
Berkat Feng Ran
sehari-harinya banyak mengajariku
banyak hal yang jarang diketahui orang,
tidak hanya mengenalkan
Sen yu dan Chang Qin padaku,
tetetapi juga mengajarkanku setiap etiket
di kediaman ketiga alam dengan rinci.
Pil dewa ini sama sekali
tidak mempan padaku,
malah berguna bagi rubah kecil ini.
Ilmu pengobatan Tabib
memang tinggi.
Murid pintar Tetua Chang Mei
memang hebat.
Bagaimana kalau…
masuk ke Istana Xuanjing-ku
dan biar aku menjamumu?
Sepertinya ini kurang pantas.
Guru menyuruhku terus
berkelana di luar,
bagaimana bisa aku merepotkan
Yang Mulia di Istana Xuanjing?
Benar, Guru Bei Chi.
Tetua Ping Hui dari suku Naga Bersisik
masih menunggu kita mengobatinya.
Kita tidak boleh berlama-lama di sini.
Tabib ini…
bahkan bisa mengobati
suku Naga Bersisik?
Ilmu pengobatanmu memang tidak biasa.
Masuklah ke Istana Xuanjing-ku.
Aku pasti akan memperlakukanmu
selayaknya tamu penting.
Baiklah.
Tetua Ping Hui memiliki pil spiritual
yang kuberikan untuknya,
seharusnya sudah
tidak ada masalah besar.
Nona Xiaoli memiliki penyakit lama,
kondisi penyakitnya lebih mendesak.
Kalau begitu, kami akan tinggal
beberapa hari di Istana Xuanjing
untuk merawat Nona Xiaoli dengan baik.
Baguslah.
Silakan, Tabib.
Muridku,
cepat bawa kotak obatnya
dan ikuti aku.
Istana Xuanjing ini di mana-mana
ada larangan.
Status Siluman Bulan Ungu
begitu tinggi,
entah dia tinggal di mana.
Tabib Bei Chi,
bagaimana keadaan Xiaoli sekarang?
Pangeran Kedua jangan panik.
Aku akan mengobati Nona Xiaoli
sekarang juga.
Hou Chi, Hou Chi!
Siluman Rubah itu sudah
kehilangan cakra silumannya.
Tidak memiliki kekuatan spiritual,
bahkan rohnya pun tidak stabil.
Sekalipun Kaisar Langit datang,
juga belum tentu bisa mengobatinya.
Apa kemampuanmu yang
tak seberapa ini bisa mengobatinya?
Walaupun kekuatan spiritualku
tidak hebat,
tetapi yang seperti ini masih bisa.
Jika terjadi masalah,
kau carilah alasan dan
kabur terlebih dulu.
Aku yang akan menanggung konsekuensinya.
Kau lihat saja dulu dirimu sendiri,
hati-hati ketahuan.
Jaga dulu dirimu sendiri.
Tabib,
bagaimana keadaannya sekarang?
Pangeran Kedua jangan panik.
Xiaoli!
Xiaoli…
Yang Mulia…
Kau sudah bisa berubah menjadi
wujud manusia.
Aku…
Bagaimanapun, Nona Xiaoli sudah
kehilangan cakra silumannya,
sulit untuk berubah menjadi
wujud manusia.
Tadi aku melakukan akupunktur padanya,
juga hanya bisa mempertahankan
wujud manusianya selama beberapa hari.
Namun, Pangeran Kedua tenang saja.
Walaupun penyakit lama Nona Xiaoli
sulit disembuhkan,
tetapi aku sangat berpengalaman
soal kondisi penyakit ini.
Jika membiarkanku melakukan akupunktur
padanya tiga hari lagi,
kekuatan spiritual Nona Xiaoli
akan kembali ke tubuhnya,
menggantikan cakra silumannya,
berlatih kembali,
dan berubah menjadi
wujud manusia sepenuhnya.
Benarkah?
Terima kasih banyak, Tabib Bei Chi.
Pengawal.
Bawa Tabib berganti pakaian,
siapkan perjamuan arak.
Aku harus berterima kasih
pada Tabib dengan baik.
Tidak, tidak, tidak.
Guruku tidak pandai minum arak,
tidak perlu.
Kau ini benar-benar murid
yang tidak sopan.
Aku sedang berbicara dengan gurumu,
apa urusanmu?
Benar.
Saya baru pertama kali ke sini,
sangat mengagumi Istana Xuanjing.
Ada banyak hal yang ingin
kutanyakan pada Pangeran Kedua.
Guru…
Mohon Pangeran Kedua mengutus orang
untuk mengantar muridku ini
ke tempat peristirahatannya,
supaya dia tidak membuat masalah.
Tabib tenang saja.
Kalian suku Siluman
benar-benar tahu menikmati hidup, ya.
Mari.
Terima kasih banyak Tabib Bei Chi
sudah menyelamatkan Xiaoli.
Aku bersulang padamu.
Ini hanya hal sepele,
Pangeran Kedua tidak perlu
terlalu memikirkannya.
Perasaan Pangeran Kedua
terhadap Nona Xiaoli begitu dalam,
sungguh mengagumkan.
Selama ini aku hidup di Gunung Jingyou,
tidak tahu ada tempat
semegah Istana Xuanjing.
Terutama saat memasuki istana,
Bulan Ungu yang
tergantung tinggi itu
lebih terang dari tempat mana pun.
Tabib mungkin tidak tahu,
tetapi Siluman Bulan Ungu
tinggal di dalam Istana Xuanjing.
Bulan ungu yang kau lihat itu
adalah hasil ciptaan kekuatan sihirnya.
Tentu saja ini berbeda dari
tempat lainnya.
Lalu, kapan Siluman Bulan Ungu
datang ke Istana Xuanjing?
Bagaimanapun... juga sudah
sepuluh ribu tahun.
Sepuluh ribu tahun?
Pangeran Kedua,
Bei Chi sudah lama mengagumi
Siluman Bulan Ungu.
Apakah kali ini aku berkesempatan
bertemu dengannya?
Mungkin Tabib akan kecewa.
Siluman Bulan Ungu penyendiri,
sepanjang hari memakai topeng,
tinggal di tepi Mata Air Bulan Ungu
di belakang istana,
tidak pernah bertemu dengan orang luar.
Bahkan Sen Yu pun sulit menemuinya.
Penyendiri... memakai topeng…
sudah datang sepuluh ribu tahun lalu…
Semakin dikatakan semakin mirip
dengan Bo Xuan…
Apa kata Tabib?
Bukan apa-apa.
Mari,
Pangeran Kedua,
Bei Chi bersulang secangkir lagi
pada Anda.
Apakah Tabib baik-baik saja?
Minumlah pelan-pelan.
Sayang sekali,
si bodoh Qing Mu itu tidak di sini,
tidak bisa melihat keindahan
Istana Xuanjing.
Ada apa denganku?
Untuk apa aku memikirkan dia?
Apakah Tabib... tidak sanggup
minum lagi?
Kalau begitu, mari.
Tuan Siluman, sudah lama tidak kemari.
Ayo, ayo, ayo.
Mari, Pangeran Kedua.
Aku bersulang padamu.
Pangeran Kedua,
kutuang penuh untuk Anda.
ayo minum secangkir lagi.
Tidak bisa lagi.
Aku tidak bisa minum lagi.
Aku tidak sanggup minum lagi.
Baiklah kalau tidak sanggup minum lagi.
Namun, yang satu ini,
kau harus meminumnya.
Pangeran Kedua, kau akan
memberiku muka, 'kan?
Tidak bisa…
Sungguh tidak bisa minum lagi…
Mari, mari, mari. Minum.
Ayo, ayo, teruskan.
Bocah,
saat aku menguasai Rawa Yuanling dulu,
kau entah masih sedang bermain di mana.
Bukan…
Bukankah barusan kau mabuk?
Mau ke mana, Dewata Feng Ran?
Aku...
Bukankah sudah sepakat…
tidak mabuk, maka tidak pulang?
Aku...
Ayo, ayo…
kita minum lagi…
Minum apanya? Lepaskan aku!
Pengikat Roh?
Beraninya kau mengikatku dengan
Jing Jian, lepaskan aku!
Jing Jian, Jing Jian!
Aku mencemaskan
keselamatannya di sini.
Dia malah
menganggap semuanya satu keluarga,
sok akrab dengan semua orang.
Sudah jam berapa ini?
Kenapa masih belum pulang juga?
Tabib Sakti Kecil, hati-hati jalannya.
Tabib Sakti Kecil, pelan-pelan,
jangan sampai tersandung.
Arak di Istana Xuanjing kalian ini…
benar-benar enak.
Pelan sedikit.
Jauh lebih memabukkan dibanding
arak di istanaku.
Guru Bei Chi, Anda sudah kembali.
Dewata Qing Mu,
kau tidak pergi ke Istana Langit
untuk menemui kekasihmu?
Istana Langit?
Untuk apa kau datang ke mimpiku?
Kau minum terlalu banyak, Guru.
Apanya Istana Langit dan kekasih?
Hal-hal di dalam novel ini
jangan dianggap sungguhan.
Sebenarnya…
kau benar-benar tampan.
Jika bukan karena Jing Zhao
menyukaimu,
perlakuanku padamu…
perlakuanku padamu pasti berbeda.
Kau minum terlalu banyak, Guru.
Ayo, kuantar kau kembali.
Aku tidak minum terlalu banyak…
Kau sudah minum terlalu banyak.
Ini…
Tabib Bei Chi…
Kau jangan merusak suasana.
Lihatlah betapa tampannya muridnya,
lebih baik kita segera pergi dari sini.
Berikan aku... lima kendi lagi.
Kau seorang gadis,
minum begitu banyak arak di luar,
bagaimana kalau identitasmu
sampai terbongkar?
Jika sungguh bertemu orang jahat,
kau akan kehilangan kesucianmu.
Lain kali kalau kau mau minum lagi,
harus ada aku.
Mengerti?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Apa yang kau lakukan?
Sekarang Shang Gu sudah berubah,
tidak mau asal mengikutimu
bersenang-senang ke mana pun lagi.
Kenapa kau di sini?
Sejak Shang Gu kembali dari
Neraka Terdalam,
dia selalu murung.
Aku ingin menghiburnya sedikit.
Shang Gu benar-benar
tidak memiliki hati nurani.
Kau memanggil
Dewa Sejati Bai Jue kembali,
seharusnya sudah memprediksi
hari ini akan datang.
Tunggu.
Atas dasar apa kau memanggil Bai Jue
dengan sebutan Dewa Sejati,
tetapi malah memanggilku
dengan "hai, hei"?
Adakalanya bahkan langsung
memanggil namaku.
Apakah kau memerlukan gelar kehormatanmu
untuk menunjukkan wewenangmu?
Itu tentu saja tidak perlu.
Sedari dulu aku hebat dan rendah hati,
dekat dengan semua makhluk,
tentu saja tidak memerlukan
ketenaran semu ini.
Kalau begitu, kenapa kau
bertanya seperti itu?
Kami tidak dekat dengan Bai Jue,
tentu saja jadi takut dan
waspada padanya.
Namun, kau berbeda.
Kita tumbuh bersama dari kecil.
Dalam hatiku,
kau bukanlah Dewa Sejati yang angkuh,
melainkan... orang yang bisa kupercayai.
Memang kau yang paling mengerti diriku.
Moralitas dan karakterku
memang jauh di atas
si Es Batu busuk itu.
Ini disiapkan untuk Shang Gu?
Kau memetiknya terlalu lama,
sudah tidak segar lagi.
Aku akan membawamu memetik
rumput dewa terindah di tiga alam ini!
Benarkah?
Ayo!
Di sini suram sekali.
Terbang dengan kekuatan dewa akan
merusak energi spiritual tempat ini.
Namun, sudah berjalan sejauh tiga mil pun,
satu bunga pun tidak terlihat.
Kau tidak membohongiku, 'kan?
Mungkin kau tidak tahu,
walaupun area selatan suku Siluman ini
bisa menumbuhkan bunga siluman,
tetapi yang benar-benar bernilai adalah
Rumput Beledu Ungu yang tumbuh
di tepi tebing area utara.
Rumput Beledu Ungu?
Benar.
Rumput dewa ini berduri,
tidak mudah memetiknya.
Makna tanaman ini adalah doa terindah.
Sedangkan karakternya,
ia dingin dan angkuh.
Menakjubkan sekali.
Kalau begitu, cepat bawa aku memetiknya!
Kebetulan bisa kuhadiahkan
pada Shang Gu.
Tadi bukankah mengeluh karena
menempuh jarak tiga mil,
dan sudah lelah?
Masih bisa berjalan tiga mil lagi.
Kita akan tiba sebentar lagi.
Tolong!
Apakah ada orang?
Cepat lihat ke sana.
Tolong! Apakah ada orang?
Tolong!
Terima kasih, Kakak.
Aku Sen Jian dari suku Harimau.
Aku ingin memetik rumput dewa ini
di musim semi,
tetapi malah tidak sengaja
terjatuh dari tebing.
Melakukan apa pun harus
mengukur kemampuan dulu.
Lain kali jangan melakukan
hal berisiko seperti ini lagi.
Mengerti?
Sen Jian akan mengingatnya.
Sudahlah.
Perjalanan kali ini
bisa dikatakan sia-sia.
Apa maksudmu?
Jangan-jangan rumput yang
kau katakan tadi adalah…
yang di tangannya itu?
Sudahlah, sudahlah.
Memangnya barang bagus apa
yang tak pernah Shang Gu temui?
Dia pasti akan mengerti niat kita.
Cepatlah kembali.
Dewi,
ibuku bilang,
harus membalas kebaikan orang lain.
Apakah ada hal yang
belum Dewi selesaikan?
Kalau begitu, berikan rumput ini padaku.
Apakah Dewi ada hal lain?
Seberbahaya apa pun itu,
Sen Jian juga berani melakukannya.
Hanya saja seikat rumput dewa ini…
Menurutku balas budi yang kau katakan
juga hanya sekadar omong kosong.
Mungkin Dewa tidak tahu,
tetapi ibuku selama ini terbaring sakit.
Tidak ada yang bisa kulakukan
untuk ibuku
selain memetik rumput dewa ini
untuk kuberikan padanya
sebagai jimat keberuntungan.
Balas budi yang Sen Jian katakan tadi
juga bukan candaan.
Jika Dewa memberitahuku nama Dewa,
kelak aku pasti akan berlatih
menjadi seorang dewata.
Saat itu aku akan membalas Anda.
Kau pemuda suku Harimau ini,
sombong juga, ya.
Dewa!
Anak itu terlihat polos.
Dia bibit yang baik.
Bagaimana kalau aku menjadikannya
hewan spiritualmu?
Jangan.
Untuk apa mengekangnya?
Lagi pula,
jika menjadikannya hewan spiritual,
mungkin saja aku yang akan terkekang.
Dan lagi,
aku juga tidak suka setiap harinya
ada orang di belakangku
yang terus-terusan memanggilku "Dewi".
Aku tahu kau akan begini.
Tenang saja.
Dia anak yang berbakti.
Aku akan mengutus Zi Han
untuk menjaganya.
Dewa Agung memang pandai menilai orang.
Saya kagum pada Anda.
Kau menertawaiku, 'kan?
Baiklah.
Sekarang juga aku akan pergi
ke Hutan Bunga Persik
untuk menghabiskan arak yang
kau kubur di bawah pohon persik.
Kau berani?
Itu kusimpan untuk Shang Gu.
Apakah Dewa Agung lagi-lagi
merindukan Dewi Yue Mi?
Dewa Agung jangan
menyalahkan diri sendiri.
Kejadian saat itu…
Jangan dibahas lagi.
Dosa yang kulakukan,
tak akan bisa kutebus seumur hidup.
Aku tidak pantas… merindukan Yue Mi.
Aku hanya merasa,
bulan malam ini sangat indah.
Jika tidak minum sedikit,
akan sangat disayangkan.
Oh, ya, Dewa Agung,
mata-mata yang Anda utus
beberapa hari lalu
sudah memberi kabar.
Di sekitar Gunung Liaowang,
mereka melihat seorang wanita yang
sangat mirip dengan Yang Mulia Shang Gu.
Hanya saja…
hanya berdasarkan lukisan Dewa Agung,
sangat sulit memastikannya.
Apakah ada informasi lebih rinci
soal wanita itu?
Kabarnya, dia penghuni Istana Qingchi.
Gunung Liaowang adalah
wilayah kekuasaan Bai Jue,
Istana Qingchi adalah
wilayah kekuasaan Gu Jun.
Menarik.
Peruntungan Yang Mulia sangat baik.
Sekalipun melewati cobaan
dengan tubuhnya,
juga bisa mengubah malapetaka
menjadi keberuntungan.
Mungkin beberapa hari lagi
akan ada kabar tentangnya.
Zi Han,
60 ribu tahun ini,
kau sudah bekerja keras.
Saat itu memintamu mencari Shang Gu,
itu hanyalah obsesiku.
Bagaimanapun, Shang Gu adalah Mahadewa.
Sekalipun hilang,
juga tidak akan hilang
tanpa jejak seperti ini.
Benar.
Asalkan Dewa Agung percaya,
Yang Mulia pasti akan
kembali ke sisi Anda.
Dewa Agung,
aku bersungguh-sungguh.
Aku sungguh merasa bahwa
Yang Mulia masih hidup.
Sudahlah.
Yang kau katakan itu benar.
Apa maksud perkataan Dewa Agung ini?
Apakah Anda merasakan
keberadaan Yang Mulia?
Tidak…
Hanya saja, hari ini aku juga
melihat seorang wanita
yang mirip dengan Shang Gu.
Tidak hanya itu,
di sampingnya juga ada seorang dewata
yang mirip dengan Dewa Bai Jue.
Dan sekarang,
mereka juga sedang berada di
Alam Siluman.
Benarkah?
Sama persis dengan kabar
yang kau sampaikan.
"Nafsu makan di malam hari agak kurang."
Shang Gu,
apakah kita akan bertemu lagi?
Hou Chi…
Tidak…
Tidak...
Tidak!
Rumah Bordil
Jing Jian, bangun!
Apa yang terjadi?
Apa lagi yang ingin kau lakukan?
Ayo keluar!
Dewata jangan marah.
Kemarin aku sudah bilang
tidak kuat minum,
tetapi keramahanmulah yang membuat
kita berdua mabuk di sini.
Aku juga demi…
Demi... membuatku mabuk?
Lalu, menyingkirkanku?
Kalau ya, kenapa?
Kau jelas tahu aku tidak bersedia
berada di tempat yang sama denganmu,
tetapi malah bersandiwara di depanku.
Pangeran Kedua, Anda punya waktu,
tetapi aku tidak punya waktu
menemanimu bersandiwara.
Demi tidak kusingkirkan,
beraninya kau mengikatku dengan
Pengikat Roh.
Ternyata benar,
kalian orang-orang di Istana Langit,
tidak ada satu pun yang beres.
Dewata jangan marah.
Kemarin malam, aku
benar-benar mabuk.
Aku tidak ingat sama sekali kapan
menggunakan Pengikat Roh.
Bagaimana kalau aku
bersumpah atas nama Istana Langit…
Jangan katakan hal itu padaku.
Lepaskan aku.
Pengikat Roh ini adalah
benda pusaka ayahku,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa katamu?
Keluar kau!
Mungkin Dewata tidak tahu,
benda pusaka ayahku ini
diambil dari ekstrak tanaman Donghuang,
roh logam hitam Langit Barat,
uap bara api selatan,
nadi es Beihai Laut Utara,
ditempa dengan sihir Alam Dewa.
Di dunia ini tak ada yang
bisa menghancurkannya
dan juga tak ada yang bisa melepasnya.
Sekalinya terikat,
akan bersama selamanya.
Jing Jian…
Tahu begini,
kemarin malam tidak seharusnya
minum dengan serakah.
Pelayan wanita di suku Siluman ini
pengertian sekali, ya.
Rupanya kau?
Mana Qing Mu?
Orang-orang di suku Siluman
terbiasa makan daging,
bakpao vegetarian ini…
Jangan-jangan…
Qing Mu yang membuatkannya untukku?
Boleh juga anak ini.
Menghayati peran…
Jangan-jangan dia sudah
menghayati perannya?
Perasaan menjadi guru ini
benar-benar menyenangkan.
Dia memintaku menunggunya di sini?
Apa lagi yang direncanakannya?
Nanti setelah aku selesai makan,
temani aku melancarkan pencernaan, ya?
Kalau kau tidak mau,
aku akan pergi sendiri.
Entah dia menyukai bakpao itu atau tidak.
Namun, arak bunga persik ini
dia pasti suka.
Hou Chi.
Hou…
Mana Hou Chi?
Lagi-lagi tidak menungguku
dan bergerak sendirian.
Dewa Agung.
Wanita itu berasal dari suku Rubah Hitam
dan merupakan murid Tetua Chang Mei.
Namanya Bei Chi.
Apakah kau melihat jelas
wajah wanita itu?
Karena belum mendapatkan
perintah dari Dewa Agung,
Zi Han tidak berani menunjukkan diri.
Namun, aku membawa lukisan Dewa Agung
untuk diidentifikasi pelayan itu.
Pelayan itu juga mengatakan,
Bei Chi sangat mirip dengan Yang Mulia.
Bei Chi…
Lalu, yang satunya?
Itu muridnya.
Murid?
Seekor rubah berbulu campuran,
namanya Nan Mu.
Bei Chi, Nan Mu…
Pasti nama samaran.
Kemarin Sen Yu mengadakan perjamuan.
Bei Chi menghadirinya sendirian
dan meninggalkan muridnya
makan bubur sendirian di kamar.
Mereka bersekongkol seperti ini,
pasti sudah saling kenal sejak lama.
Dewa Agung,
kedua orang ini menyamar
sebagai tabib untuk masuk ke istana,
apakah mereka merencanakan sesuatu?
Apa yang bisa mereka rencanakan?
Apakah jangan-jangan mengincarku?
Dewa Agung,
aku bukannya ingin
merusak kesenangan Anda,
tapi…
Tetapi sampai hari ini pun kau
tidak merasakan keberadaan
mereka sama sekali?
Benar.
Jika kedua orang ini memang
Yang Mulia dan Dewa Agung Bai Jue,
maka Istana Xuanjing sekarang
seharusnya
dipenuhi kekuatan spiritual.
Jangankan kau,
bahkan aku pun belum pernah merasakan
kekuatan dewa mereka berdua.
Namun, ini pasti bukan kebetulan semata.
Apakah Dewa Agung memiliki rencana?
Benar atau tidak,
hari ini akan tahu begitu bertemu.
Ayo,
sudah lama tidak minum sepuasnya.
Aku akan mengatakan yang
tidak enaknya dulu.
Aku memiliki dendam pada Sen Yu
karena dia membunuh saudaraku.
Hari ini kau yang bersikeras menemaniku
masuk ke Istana Xuanjing.
Jika terjadi masalah,
aku tidak akan bertanggung jawab.
Dewata tenang saja.
Aku yang akan memikirkan caranya.
Aku ingin lihat
sebenarnya cara apa yang kau punya.
Ini benar-benar pedang bagus.
Tentu saja.
Setengah dari harta berharga
milik suku Rubah sudah kucuri,
barulah bisa menempa pedang ini
dari pandai besi ternama.
Tentu saja ini barang kelas atas.
Kau mencuri harta keluarga,
apakah kakakmu tidak menangkapmu
kembali ke Gunung Jingyou?
Aku meninggalkan sepucuk surat
untuk kakakku.
Kubilang, aku akan menikah,
jadi tidak akan kembali lagi.
Qin,
kau…
kau sudah setuju untuk menikah denganku?
Qin,
tunggulah aku kembali dari
medan perang kali ini,
lalu kita akan menikah.
Qin,
kita berdua…
kenapa hari ini bisa sampai
ke tahap ini?
Yang Mulia,
apakah Anda lagi-lagi
memikirkan Kakak Chang Qin?
Tabib terkenal dari suku Rubah itu
ilmu pengobatannya tinggi,
beberapa hari lagi kau
akan segera pulih.
Saat itu tiba, kau berlatihlah lagi,
bentuk kembali cakra silumanmu.
Penderitaan yang kau alami selama ini
akhirnya akan segera berakhir.
Yang Mulia,
apakah kau sungguh ingin merelakan Xiaoli?
Mana mungkin.
Aku ingat kau berjasa padaku,
tentu harus membalasnya.
Tempat ini dijaga ketat.
Dengan kekuatan spiritualku
yang lemah ini,
sepertinya sulit untuk
menyelinap masuk.
Namun, jika kesempatan ini terlewatkan,
takutnya ke depannya
akan sulit menemukan kesempatan untuk
memasuki Mata Air Bulan Ungu.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪