Puan.
Boleh tolong saya?
- Tak!
Bunuh mereka semua.
- Okay.
Aku akan bawa kau keluar
dari sini.
Okay.
Apa perlu aku buat?
Corporal. Gerak!
Jika kau mahu bangun, baik kau buat
sekarang juga.
Okay? Sekarang.
Tolong berikan aku sebarang petanda.
Tolonglah, Rick.
Tempat ini akan musnah!
Berundur!
Semua unit berundur.
Aku baik.
Daryl, jaga bahagian belakang.
Tutup pintu itu.
Perhatikan perayau.
Ada sesiapa yang dijangkiti?
Sebelum ini ada seorang.
Tapi dia tidak bertahan.
Mengapa kamu datang kesini?
Apa yang kamu mahu?
Peluang.
Itu permintaan yang teruk
sekarang ini.
Saya tahu.
Kamu perlu lakukan ujian darah.
Itulah bayaran untuk masuk disini.
Kami boleh buat itu.
Pergi ambil barang kamu sekarang
jika ada.
Pintu ini akan kekal tertutup
selepas ini.
Vi, kunci pintu utama.
Matikan tenaga disini.
Rick Grimes.
Dr. Edwin Jenner.
Adakah doktor sentiasa
bersenjata sebegitu?
Banyak yang terbiar, saya
biasakan diri dengannya.
Tapi kamu semua nampak
tidak merbahaya.
Kecuali kamu. Saya terpaksa
perhatikan kamu.
Kita dibawah tanah?
Kamu fobia tempat sempit?
Sedikit.
- Cuba jangan difikirkan sangat.
Vi, nyalakan lampu bilik ini.
Selamat datang ke Zon 5.
Dimana orang lain?
Doktor yang lain, kakitangan?
Saya lah.
Hanya saya seorang disini.
Dengan siapa kamu bercakap?
Vi?
Vi, ucapkan helo kepada para tetamu.
Beritahu mereka selamat datang.
Helo para tetamu.
Selamat datang.
Hanya saya yang hidup.
Maafkan saya.
Apa gunanya? Jika kami dijangkiti,
kami sudahpun demam teruk.
Saya sudahpun melanggar peraturan
dengan membenarkan kamu masuk.
Sekurang-kurangnya biar saya
pastikan.
Selesai.
Kamu tidak apa-apa?
Dia sudah beberapa hari tidak makan.
Semua orang tak.
Baiklah.
Tahu tak, di Itali, kanak-kanak
boleh minum sedikit arak ketika makan malam.
Dan di Perancis juga.
Apabila Carl berada di Itali
atau Perancis..
barulah dia boleh minum.
- Apa salahnya?
Apa?
Begitulah anak mak.
Bagus.
Rasanya sangat teruk.
Minum air soda sahajalah.
Glen, kau jangan.
- Apa?
Teruskan minum. Aku mahu lihat
berapa merahnya muka kau nanti.
Nampaknya kita tidak berterima
kasih dengan sepatutnya.
Dia lebih daripada seorang
tuan rumah.
Untuk kamu, doktor!
Terima kasih doktor.
Jadi, bila kau nak beritahu kami
apa yang terjadi disini?
Doktor yang lain sepatutnya mencari
jalan penyelesaian atas apa yang berlaku.
Dimanakah mereka?
- Kita sedang bergembira, Shane.
Tak perlu buat semua ini.
Bukankah itu tujuannya kita
kesini?
Ini sepatutnya langkah kau untuk
mencari semua jawapan.
Sebaliknya kita jumpa dia.
Seorang lelaki. Kenapa?
Bila keadaan jadi teruk,
ramai yang melangkah pergi..
untuk bersama dengan keluarga.
Dan apabila keadaan bertambah buruk,
apabila benteng ketenteraan musnah..
selebihnya melarikan diri.
Setiap orang?
Tak, tak ramai yang sanggup
keluar dari sini.
Mereka mengalah.
Banyak kejadian bunuh diri.
Keadaan teruk ketika itu.
Awak tidak pergi.
Mengapa?
Saya terus lakukan kerja,
harap boleh buat sesuatu yang baik.
Kau memang perosak suasanalah.
Kebanyakan kemudahan disini
ketiadaan tenaga.
termasuklah penginapan, jadi
kamu semua perlu tinggal disini.
Sofa itu selesa, ada baju kot di
dalam stor jika kamu mahu.
ada bilik hiburan di dewan mungkin
kamu berdua akan suka.
Cuma jangan main permainan
video, okay?
atau apa-apa sahaja yang menggunakan
tenaga. Dan sama juga..
jika kamu mandi,
guna air panas berpada-pada.
Air panas?
Itulah yang dia kata.
Andrea?
Itu dia.
Biarkan ia keluar.
Semuanya sudah tiada.
Yang baik sentiasa keluar dari atas
daripada keluar dari bawah.
Saya tak maksudkan arak.
Semuanya sudah tamat. Tiada apa yang tinggal.
Awak tak lihat semua itu?
Apa yang saya lihat adalah
peluang untuk permulaan baru.
Takkan awak tak nampak bagaimana
rupa Jenner tadi?
Dengar. Tiada apa lagi
yang tinggal.
Bagaimana dengan ujian darah?
Tiada kejutan.
Saya datang untuk berterima kasih.
Awak dah katakan tadi.
Kamu semua okay?
Awak tidak tahu..
Awak tidak tahu bagaimana
keadaan diluar sana.
Awak mungkin fikir awak tahu,
tapi awak tidak.
Kami mungkin terbunuh tadi.
Hanya tunggu masa sahaja.
Perayau terlalu ramai.
Anak saya..
Isteri saya, saya tidak pernah
beritahu mereka apa yang saya rasa.
Saya tak pernah tunjuk,
cuma sembunyikan dalam hati.
Simpan dalam-dalam dan
teruskan..
Rahsiakan semua itu dan terus
berharap..
keadaan akan menjadi baik..
Ia akan menjadi baik.
Ada buku yang bagus?
Cukup untuk buat kita setahun sibuk.
Baiklah, anak-anak.
Masa untuk tidur.
Pergi baca doa, mak mahu
lihat-lihat sebentar.
Ini adalah kali pertama kita
mungkin mendapat tidur yang lena.
Ini adalah satu keajaiban.
Awak menakutkan saya.
Saya nak beritahu sesuatu dan awak
perlu dengar.
Ini bukan masanya.
Bila ada masanya?
Bagaimana awak boleh layan
saya begini?
Awak berguraukan?
Sebab awak beritahu saya yang
suami saya sudah mati.
Saya tidak bohong pada awak.
Awak tahu tak bagaimana
keadaannya disana?
Berhenti. Semuanya musnah.
Tentera membunuh orang disana.
Ada pembunuhan beramai-ramai.
Perayau dimana-mana.
Jadi awak tinggalkan dia?
- Semua orang lari.
Doktor pun tiada.
Cuma saya.
Dia bergantung dengan peralatan dan
saya tak tahu nak buat apa.
Saya cuba dengar degupan
jantung dia dan saya tak dengar apa-apa.
Dan saya tak tahu mengapa,
mungkin kerana tembakan itu..
tapi tidak mungkin dia dapat
hidup. Tidak mungkin.
Dia hidup.
tapi saya perlu fikirkan tentang
awak dan Carl..
dan saya juga perlu fikirkan tentang..
- Okay. Tidak.
Saya perlu bawa awak berdua ke
Atlanta dengan selamat.
Itu saja yang saya perlu buat.
Berhenti.
Jika awak terfikir yang dia masih
hidup, adakah awak akan ikut saya?
Jadi saya selamatkan awak dan
anak awak. Itu yang saya buat.
Betul tak?
Okay. Dan jika saya boleh tukar tempat
dengan dia, saya akan buat.
Saya mahu tukar tempat dengan
dia sekarang sebab..
Tidak.
saya cintakan awak.
-Awak mabuk.
Saya cintakan awak.
- Tidak, awak mabuk.
Dan saya tahu ada dalam diri awak
yang cintakan saya juga..
sebab tidak mungkin awak merasa
sepuas ini sebelum awak bersama saya..
Hentikan.
Dengar, awak cintakan saya.
- Lepaskan saya.
Saya cintakan awak.
Tiada sesiapa disini.
Jangan melawan, Lori.
Kita tidak perlu takut lagi.
Kita selamat disini.
Betul tak?
Selamat pagi.
- Mabuk ke semalam?
Mak yang cakap.
- Mak kamu betul.
Mak ada tabiat yang
menjengkelkan.
Telur, berderai tapi
bolehlah tahan.
Kau takkan tahu.
Protein mengurangkan kesan mabuk.
Mana kamu dapat ini?
Jenner.
- Tolong bukakan?
Dia kata kita boleh ambil.
Terima kasih.
- sekurangnya untuk sesetengah orang.
Jangan biarkan saya minum lagi.
Kau pun seperti aku?
Lagi teruk.
Kenapa dengan kau?
Leher kau?
Mungkin aku cakarnya masa tidur.
Tak pernah aku nampak
kau buat sebelum ini.
Aku pun. Bukan
diri aku langsung.
Selamat pagi.
Saya tidak berniat untuk bertanya
awal-awal pagi begini..
Lambat laun kamu akan bertanya juga..
Kami tidak datang sini
kerana telur.
Mainkan rakaman TS-19.
Rakaman TS-19.
Hanya beberapa orang yang dapat
peluang sebegini.
Sedikit.
Itu adalah otak?
- Yang luar biasa.
Ia tidaklah penting
sangat.
Tunjukkan kami EIV.
Enhanced internal view.
Cahaya apakah itu?
Itu adalah hidup, pengalaman,
ingatan seseorang..
Segala-galanya.
Diantara semua wayar organik ini,
semua laluan cahaya..
ada kamu.
Itu yang membuatkan kamu unik.
dan juga manusia.
Boleh terangkan lagi?
Itu adalah sinaps, denyutan elektrik
didalam otak..
Yang membawa semua pesanan.
Mereka tentukan segala apa
yang seseorang itu cakapkan..
perbuatan atau fikiran dari
saat kamu dilahirkan sehingga kamu mati.
Mati? Jadi adakah ini
kitaran semasa hidup?
Ya, atau lebih tepat rakaman
kitaran semasa hidup.
Orang ini sudah mati?
Siapa?
Subjek ujian 19.
Seseorang yang digigit dan terjangkit
dan dia dengan rela hati..
membenarkan kami merakam semua
proses.
Vi, imbas kehadapan ketika kejadian
pertama.
Imbasan ke kejadian pertama.
Apa itu?
Ia merebak ke otak seperti
penyakit meningitis.
Pendarahan di antara
buah pinggang, otak berhenti berfungsi..
kemudian organ utama yang lain.
dan akhirnya mati.
Apa yang kamu semua ada
sebelum ini akan..
Hilang.
Adakah itu yang terjadi kepada
Jim?
Ya.
Dia kehilangan seseorang dua hari
yang lalu.
Adiknya.
Saya hilang seseorang juga.
Saya tahu betapa seksanya kehilangan itu.
Imbasan kejadian kedua.
Mengimbas ke kejadian kedua.
Masa kebangkitan semula sangat
berbeza. Ada laporan yang ia berlaku..
hanya dalam masa 3 minit.
Yang paling lama kami dengar
adalah 8 jam.
Bagi kes pesakit ini, dia berubah
dalam masa 2 jam, 1 minit dan 7 saat.
Ia menghidupkan semula otak?
- Tidak, cuma tunjang otak.
Asasnya, ia membuatkan mereka
bangun dan bergerak.
Tetapi mereka tidak hidup?
Awak beritahu saya.
Ia berbeza dengan yang sebelum ini.
Bahagian otak kebanyakkannya gelap.
Gelap, tidak bernyawa, mati.
Lobus hadapan, deria, bahagian
manusia tidak kembali.
Bahagian kamu.
Cuma cengkerang yang digerakkan
oleh naluri yang tiada akal fikiran.
Apakah itu?
Dia tembak pesakitnya di kepala.
Betul tak?
Matikan skrin utama dan stesen kerja.
Awak tidak tahu langsung
apakah ia, betul tak?
Ia mungkin serangan mikro,
virus, parasit..
Kulat.
- Atau pembalasan Tuhan?
Itupun betul juga.
Seseorang mesti tahu sesuatu.
Ada yang lain, bukan? Fasiliti
yang lain?
Mungkin ada.
Orang seperti saya.
Tapi awak tidak tahu?
Bagaimana awak boleh tak tahu?
Semuanya musnah.
Komunikasi, arahan, dan segalanya-galanya.
Sudah sebulan saya hidup dalam gelap.
Jadi bukan disini sahaja. Tiada
apa lagi yang tinggal? Dimana-manapun?
Itu yang awak nak cakap sebenarnya, kan?
Aku akan mabuk sekali lagi.
Saya tahu ini menyusahkan dan sayapun
tak mahu bertanya lagi, tapi..
Jam itu kiraannya berkurangan..
Apa yang terjadi pada angka 0?
Generator bawah tanah sudah kekeringan
minyak..
dan kemudian?
Apa yang terjadi apabila tenaga
sudah tiada lagi?
Apabila kehabisan tenaga, penghapusan
seluruh fasiliti akan dijalankan.
Penghapusan, apakah maknanya?
Aku tak suka cara Janner terangkan.
Dia pergi begitu saja.
Kenapa dengan dia?
Dia sudah gila ke apa?
Ia disini.
Periksa di sana.
Ia kosong.
Lampu kecemasan dihidupkan.
- Apa sudah terjadi?
Kau padamkan lampu ke?
Tidak, ia terpadam sendiri.
- Ada apa-apa?
Ya. Generator yang sudah mati dan
tong minyak kosong yang tidak terkira.
Tidak mungkin ia terpadam kerana ini saja.
Mak?
Ada masalah ke?
Tiada apa-apa. Cuma penghawa
dingin tiba-tiba terhenti.
Saya sudah buat yang terbaik. Saya
harap awak berbangga dengan itu.
Kita sentiasa fikir yang akan
masih ada lagi masa..
dan ia sudah tiada.
Mengapa salir udara terhenti?
Dan juga lampu?
- Apa yang berlaku?
Mengapa semuanya terpadam?
Penggunaan tenaga diutamakan.
Udara tidak penting?
Dan juga cahaya?
Bukan keputusan saya. Zon 5
sedang ditamatkan dengan sendiri.
Apa maknanya semua itu?
Aku bercakap dengan kau. Apa kau
maksudkan yang ia ditamatkan sendiri?
Bagaimana bangunan boleh buat
itu?
Awak takkan percaya.
Jenner, apa yang terjadi?
Sistem menghentikan semua penggunaan
kuasa yang tidak penting.
Ia dicipta untuk memastikan semua
komputer berfungsi sehingga ke saat terakhir.
Pada ketika kita mencecah
tanda setengah jam.
Seperti yang dijadualkan.
Ia di Perancis.
- Apa?
Merekalah yang paling lama
bertahan.
Ketika orang kami sibuk menyelamatkan
diri dan membunuh diri sendiri..
mereka tetap tinggal dan berusaha.
Mereka fikir yang mereka sudah hampir
menemui penyelesaian.
Apa yang terjadi?
Sama seperti disini.
Tiada jana kuasa.
Ketiadaan minyak. Dunia menggunakan
bahan api fosil.
Tidakkah itu bodoh?
Biar aku beritahu-
- Lantaklah dialah. Aku tidak peduli.
Lori, ambil semua barang kita.
Semua pun begitu.
Kita keluar dari sini sekarang!
Okay.
Apa itu?
Apa dia?
30 minit sebelum penghapusan.
Apa yang sedang berlaku sebenarnya?
Kamu semua dengar Rick.
Ambil barang kamu dan mari pergi!
Mari!
Tidak.
Awak kurung kita semua?
Dia baru saja kurung kita semua!
Kami berada di paras 30 minit.
Saya sedang merakam.
Carl.
-Mak!
Kau kunci kami semua disini!
- Tidak, jangan!
Kau kurung kami!
- Jangan!
Berhenti!
Jangan, jangan buat.
Jenner, buka pintu sekarang.
Tiada gunanya. Segala-galanya
sudah dikunci.
Pintu kecemasan juga dikunci.
Apalagi, buka sajalah pintu itu.
Itu bukan kawalan saya.
Komputer yang kawal.
Saya sudah beritahu yang setelah
pintu depan ditutup..
ia takkan terbuka lagi.
Awak semua dengar bukan.
Ia lebih baik begini.
- Apa dia?
Apa yang terjadi dalam masa 28 minit?
Apa yang terjadi dalam masa 28 minit?!
- Beritahu kami!
Awak semua tahu ini tempat apa?!
Kami lindungi orang awam daripada..
benda jijik!
menyembuhkan penyakit!
Penyakit yang mampu..
membunuh separuh
daripada rakyat di negara ini!
Benda yang awak semua tidak mahu
ia merebak keluar sekalipun!
Dalam kejadian bencana kegagalan
kuasa ketika serangan pengganas contohnya..
HITS dilaksanakan untuk mengelakkan
sebarang benda hidup daripada terlepas keluar.
HITS?
Vi, terangkan
- HITs--
adalah high-impulse thermobaric
fuel iaitu peletup udara..
yang mengandungi dua peringkat nyalaan gas
yang menghasilkan letupan berkuasa tinggi..
dan lebih hebat daripada mana-mana
jenis letupan kecuali nuklear.
Tekanan udara yang rendah akan
mengurangkan tekanan oksigen..
ia sangat berguna apabila anda
menginginkan kadar..
kematian yang tinggi dan
juga kemusnahan yang besar.
Ia membakar udara.
Tiada kesakitan.
Penamat kepada kesedihan,
kepayahan..
Kekesalan.
Segala-galanya.
Buka pintu!
Ketepi!
Daryl!
Awak patut biarkan semua ini..
Ia akan lebih senang.
- Lebih senang kepada siapa?
Awak semua. Awak tahukan
diluar sana..
hanya ada kehidupan yang pendek,
ngeri dan kematian dahsyat.
Apakah nama adik awak?
Amy.
Awak tahu dan sudah lihat sendiri
apa yang ia boleh buat.
Adakah ini yang awak mahukan
untuk anak dan isteri awak?
Aku tidak mahu ini.
Tidak berkesan langsung.
Pintu itu dicipta untuk
bertahan pelancar roket.
Tapi kepala kau tidak!
Berundur!
Awak memang mahukan ini.
Semalam awak cakap yang cuma
tunggu masa saja sebelum
semua orang yang awak sayang mati.
Apa?
Apa? Kau cakap begitu?
Selepas kau bercakap besar sebelum ini?
Aku harus pastikan yang harapan
masih ada, betul tak?
Mana ada harapan.
Tak pernah ada pun.
- Harapan sentiasa ada.
Mungkin bukan kau atau pun disini,
tetapi mungkin seseorang ditempat lain..
Bahagian mana "segalanya sudah tiada"
yang kau tak faham?
Dengar kawan awak itu.
Dia faham.
Inilah yang menjatuhkan kita.
Kepupusan kita.
Ini tak betul.
Awak tak boleh kurung kami disini.
Ia cuma sesaat. Milisaat.
Tidak sakit.
Anak saya tidak berhak untuk mati
sebegini.
Bukankah ia lebih bermakna,
jika dapat bersama dengan orang tersayang..
dan tunggu masa tamat?
Shane, jangan!
- Ketepi, Rick!
Jangan halang aku!
Bukak pintu atau..
aku akan tembak kepala kau.
Kau dengar tak?!
Saudara, ini bukan cara kau..
kita takkan dapat keluar dari sini.
- Shane, dengar cakap dia
Sudahpun terlambat.
- Dia mati, kita semua pun mati.
Kau dah habis?
Aku rasa kita semua sudah selesai.
Aku rasa kau berbohong.
Apa dia?
- Kau berbohong
tentang tiada harapan.
Jika benar, pasti kau dah melarikan
diri atau
ambil jalan mudah seperti yang lain.
Tapi kau tidak.
Ku pilih jalan susah.
Kenapa?
- Ia tak penting.
Ia penting.
Sentiasa penting.
Kau tinggal semasa yang lain lari.
Kenapa?
- Bukan kerana kehendak saya.
Saya telah berjanji..
dengan dia.
Isteri saya.
Subjek uji 19 adalah isteri
kau?
Dia merayu supaya saya bertahan
selama yang boleh.
Bagaimana nak kata tidak?
Dia sedang nazak.
Saya sepatutnya berada diatas meja itu.
Bukannya saya penting disini.
Dunia kehilangan besar bila dia
mati.
Dia mengetuai kerja-kerja disini.
Saya cuma pekerja.
Pada kami, dia adalah Einstein
Saya? Saya cuma
Edwin Jenner.
Dia yang boleh buat sesuatu tentang ini
bukan saya.
Isteri awak tiada pilihan, tapi
awak ada. Itulah yang kami mahu.
Pilihan. Peluang.
Biarkan kami mencuba selama
yang boleh.
Saya sudah beritahu semua sudah terkunci.
Saya tak boleh buka.
Mari!
Cepat!
- Gerak!
Mari pergi!
- Kita akan keluar dari sini.
Ini peluang awak. Ambillah.
Saya berterima kasih.
Harinya akan tiba bila awak
tak rasa begitu.
Kita hanya ada 4 minit saja.
Mari pergi, Jacqui.
- Tidak, saya mahu tinggal.
Saya mahu tinggal.
Tapi itu gila!
- Tidak, ini tidak gila.
Buat pertama kali selepas sekian lama,
saya takkan berakhir seperti Jim dan Amy.
Tiada masa untuk berbalah dan tiada
gunanya, tidak jika kamu mahu pergi.
Pergi sajalah.
Aku mahu tinggal juga.
Andrea, tidak.
Pergi dulu!
Andrea, Amy tidak mahukan ini
untuk awak.
Dia dah mati dan awak perlu
pergi.
Buka pintu!
Ia tak berfungsi!
- Tunggu sekejap!
Cuba sekarang!
Jangan pergi mana-mana.
Masa hampir tamat.
Daryl, ketepi!
Tunduk!
Kaca tidak mahu pecah?
Saya ada sesuatu yang mungkin boleh
membantu.
Carol, saya tidak rasa pengikir
kuku boleh bantu.
Bila kamu tiba di kem, saya basuh baju
awak dan saya jumpa ini dalam poket.
Cepat.
Tunduk!
Okay. Awak menang.
Apa awak buat?
- Saya cakap okay.
Jangan buat begini, Dale.
- Saya tak buat apa-apa.
Jika awak tinggal, saya juga.
Dia betul. Kita tahu apa yang menanti
kita diluar sana.
Saya tidak mahu menghadapinya
seorang diri.
Dale, keluar sekarang.
Saya tak mahu awak disini.
Malangnya. Jangan awak buat begitu.
hadir dalam hidup seseorang..
buat mereka ambil berat dan
langkah pergi begitu saja.
Saya akan tinggal.
Apa yang penting sudahpun
selesai.
Tunggu.
Mereka datang.
Mereka berjaya.
Cepat.
Dale tunduk!
Berundur!
Semua orang tunduk!
Tunduk!
Cepat!.
Cepat masuk!
Masuk!