- Apa dia?
- Tiada apa-apa.
Ini mesti ada apa-apa ni.
Ayah tak ajar kamu ke cara
nak buat ikatan?
Kenapa pula? Ayah cuma pernah guna
cara ikatan pemancing.
- Satu simpulan.
- Tak, ayah tidak.
Sekurang-kurangnya ayah akan buat
tiga simpulan.
Simpulan clinch?
Takkanlah.
Yelah, akak saja buat cerita.
Ayah cuma ajar kamu umpan tiruan?
Ya. Akak?
- Hidup.
- Tipulah.
Tapi ayah susah nak berubah.
Akak faham sajalah, ayah dengan hal
memancing ni.
Kamu fikir begitu?
Akak luangkan masa kecil akak
duduk di atas bot.
Tapi pada masa tu, kami cuma nak
pastikan semua umpan mengena.
Kami memancing untuk makan
malam.
Bukan kami. Kami selalu campak
balik ikan dalam air.
- Sentiasa.
- Mungkin ayah dah ubah caranya.
Tapi itu dah bagaikan ayah
menukar agamanya.
Manusia berubah. Bukan salah ayah jika
kita dilahirkan berbeza 12 tahun.
Tidak.
Tak, pada saat akak pergi
sambung belajar, saya yang duduk
di atas bot dan ayah
ajar guna umpan tiruan dari hari pertama lagi.
Itu bukannya perlakuan
yang dipupuk dengan perubahan masa.
Kamu rasa ayah sengaja buat semua itu?
Sebab ayah tahu kita sungguh berbeza.
Ayah tahu yang akak perlu
tangkap ikan
dan saya yang campak ikan tu kembali
dalam air.
Baiklah, ingat peraturan ayah;
Jangan menangis di atas bot.
Itu akan menakutkan ikan.
Ayah dan mak, maksud saya..
mungkin Florida taklah teruk sangat.
Mungkin di sana lebih baik.
Akak fikir begitu tak?
Akak rasa umpan kamu mengena.
Walaupun dengan ikatan yang salah.
Jangan menangis konon.
Akak rasa itu lebih kepada ayah daripada
ikan.
Aku takkan teragak-agak. Aku tak peduli
jika semua perayau dengar.
Ada kain tak?
Aku rasa gergaji tu terlalu tumpul
untuk potong gari.
Dia mesti ikat tangan dia dengan tali
pinggang.
Lagi banyak darah jika dia tak
buat begitu.
Merle? Kau di sini ke?
Jim? Kamu okay?
Kau akan jatuh sakit jika kau berterusan
tanpa henti.
Sekurang-kurangnya minumlah air.
Tengok dia dah kalahkan dua perayau
dengan hanya satu tangan.
Si keparat yang paling kuat aku pernah jumpa,
abang aku.
Bagi dia makan tukul, dia akan
buang air besar paku.
Semua boleh pengsan disebabkan kehilangan darah.
Tidak kiralah berapa kuat sekalipun.
Tengok tu.
Pergi tengok.
Kerana kamu berdua anak-anak saya dapat
makan malam ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih Dale.
Perahu dan alatan adalah kepunyaan dia.
Mak, tengok semua ikan itu.
Terima kasih.
Dimana kamu belajar buat semua ni?
- Ayah kami.
- Boleh ajar saya bagaimana?
Boleh. Saya akan ajar kamu tentang
ikatan kail dan lain-lain.
- Jika awak benarkan.
- Saya tiada masalah.
Dale, bila kali terakhir kau letak
minyak pada tali pancing tu?
Dah teruk sangat.
Aku bukan nak menakutkan kau semua,
tapi rasanya kita ada sedikit masalah.
- Merle!
- Bukan kita saja disini.
- Ingat?
- Lantaklah.
Dia mungkin mengalami pendarahan seperti
yang kau cakap.
Apa yang terbakar tu?
Kulit.
Dia dah bakar bahagian yang kudung tu.
Aku dah kata dia kuat. Tiada siapa boleh
bunuh dia melainkan dia sendiri
Jangan percaya sangat. Dia dah hilang
banyak darah.
Tapi tu tak menghalang dia daripada
keluar dari perangkap maut ni.
Dia dah keluar dari sini?
Kenapa dia nak buat begitu?
Kenapa tidak?
Dia diluar sana keseorangan, buat apa
yang dia perlu buat.
Terus hidup.
Kau panggil tu teruskan hidup?
Merayau-rayau di luar sana, mungkin
akan pengsan?
Apa kebarangkalian dia di luar sana?
Taklah teruk dari digari dan ditinggalkan
mati oleh kau semua.
Kau tak boleh bunuh dia.
Tak bimbang sangat tentang sesetengah
orang yang tak guna.
Bagaimana dengan 1000 orang tak guna?
- Lain cerita?
- Kenapa kau tak rekod saja nombor tu?
Buat apa yang kau nak.
Aku nak pergi cari dia.
- Daryl, tunggu.
- Jangan sentuh aku!
- Kau tak boleh tahan aku.
- Aku tak salahkan kau.
Dia keluarga, aku faham. Aku pun
lalui bagai neraka untuk cari keluarga aku.
Aku tahu apa yang kau rasa.
Dia tak boleh pergi jauh dengan tangan begitu.
Kami boleh tolong kau, hanya jika
kita sepakat.
Aku boleh buat begitu.
Hanya jika kita dapatkan senjata dahulu.
Aku taknak merayau di sini hanya dengan
niat yang baik, okay?
Jim, apa kata kau berhenti sebentar?
- Bagi aku beberapa saat.
- Apa yang kau nak?
Kami di sini cuma sedikit bimbang. Itu saja.
Dale cakap kau sudah berjam buat begini.
- Jadi?
- Kenapa kau menggali lubang?
Kau nak ke China ke, Jim?
Apa masalahnya? Aku tak cederakan
orang lain.
Ya, kecuali diri kau sendiri.
Hari ni panas, kau tak boleh
berterusan begini.
Tentu aku boleh, tengok.
Jim, mereka tak nak cakap, jadi
biar aku yang cakap.
Kau menakutkan semua orang.
Kau menakutkan anak aku dan juga
anak Carol.
Mereka tak perlu rasa takut.
Kenapa? Aku disini, seorang diri. Apa kata kau
semua pergi dan biarkan aku sendiri?
Kami rasa kau perlu berehat, okay?
Apa kata kau berhenti dan pergi berehat?
Mungkin pergi makan. Aku mungkin
akan datang sini dan tolong kau.
Jim, bagitahu aku apa semua ni.
Apa kata kau pergi berehat dan beri aku
cangkul tu?
- Kalau tidak?
- Tiada kalau tidak.
Aku bertanya. Aku datang sini dan
bertanya, tolonglah.
Aku tak nak terpaksa ambil
dari kau.
Dan jika aku tak mahu, apa kau nak buat?
Kau nak pecahkan muka aku macam
kau buat pada Ed Peletier, betul tak?
Kau semua dah tengokkan muka dia kan?
Itu yang akan terjadi apabila
ada orang melawan kau.
Itu lain, Jim.
Kau tiada disana. Ed diluar kawalan.
Dia nak cederakan isteri dia.
Itu rumahtangga mereka.
Bukan dia.
Dia bukan hakim ataupun juri. Siapa
lantik kau jadi ketua raja?
Aku datang sini bukan nak bergaduh
dengan kau.
- Beri aku cangkul tu, okay?
- Tidak.
- Bagi aku!
Kau tiada hak!
- Berhenti!
- Kau tidak berhak!
Jim, hentikan!
- Jangan!
- Jim, tiada siapa nak apa-apakan kau.
Kau dengar tak? Tiada siapa nak
cederakan kau, okay?
Itu semua karut.
Itulah penipuan paling besar sekali.
Aku beritahu itu kepada isteri dan
dua anak lelaki aku.
Aku beritahu mereka 100 kali. Semua
ni tiada apa-apa.
Perayau datang dari entah mana.
Terlalu ramai.
Mereka dirampas daripada tangan aku.
Hanya satu sebab kenapa aku terlepas,
kerana perayau sibuk meratah keluarga aku.
Kau takkan buat semua ini seorang diri.
Akupun rasa tu idea bodoh dan aku sendiri
tak suka kau sangat.
Ini idea yang baik jika kau semua
dengar.
Jika kita semua pergi, itu melambatkan
dan akan menarik perhatian.
Aku boleh pergi laju jika
aku seorang diri.
Tengok. Kereta kebal disitu, empat
blok dari sini.
Beg senjata disitu. Disini lorong yang aku
suruh kau pergi semasa kita berjumpa kali pertama.
- Aku dan Daryl akan ke sana.
- Kenapa aku?
Panah kau lebih senyap dari pistol dia.
Darly akan tunggu di lorong, dan aku
akan lari pergi ambil beg tu.
Kau letak kami dimana?
Kau dan T-Dog akan tunggu di lorong ini.
Dua blok dari sini? Kenapa?
Aku mungkin tak dapat balik ke jalan yang
sama. Perayau mungkin halang aku.
Kalau itu terjadi, aku takkan kembali pada Daryl.
Sebaliknya, aku akan lari terus ke arah kau berdua.
Mana-mana pun aku pergi, aku ada kau semua
untuk lindungi aku.
Selepas itu, kita berjumpa disini.
Budak, apa kerja kau sebelum ni?
Penghantar pizza. Kenapa?
Kau agak berani bagi orang cina.
- Aku dari Korea.
- Apa-apa sajalah.
Jangan tembak aku! Kau nak apa?
Aku mencari abang aku. Dia cedera parah.
Kau nampak tak?
- Ayudame!
- Diam!
Kau akan panggil perayau kesini.
Jawap!
- Jawap!
- Ayudamel
Diam!
Itu dia! Ambil beg tu!
Lepaskan aku!
Daryl!
Kesini kau!
Hentikan.
Aku akan pukul kau.
- Lepaskan aku.
- Relax.
Mereka culik Glen dan ini kawan mereka.
Aku akan hancurkan kau!
Perayau dah sekat kita!
Pergi ke makmal. Cepat.
Jom pergi.
Jim, minum sedikit?
- Baiklah.
Ini dia.
Simbah atas kepala aku sikit?
Itu menenangkan kau, betul?
Berapa lama kau nak ikat aku begini?
Sehingga aku rasa kau tidak lagi merbahaya
pada diri kau sendiri atau pada yang lain.
Maafkan aku jika aku menakutkan
anak kamu berdua.
Awak cuma keletihan. Tiada siapa salahkan
awak.
Kamu tidak takut, kan?
Tidak, tuan.
Ibu kamu betul. Matahari dah masak
kepala otak pakcik.
Jim, awak tahu kenapa awak
menggali semua lubang tu?
Boleh beritahu?
Ada sebab tapi aku tak ingat.
Aku mimpi semalam.
Ayah kamu ada juga.
Kamu pun.
Kamu bimbang tentang dia. Tak ingat
selebihnya.
Kamu risaukan ayah kamu?
Mereka tak balik-balik lagi.
Kita tak perlu berbicara tentang
hal tu.
Ayah kamu adalah seorang anggota polis.
Dia bantu orang.
Mungkin cuma terserempak dengan
orang yang perlukan bantuan.
Lelaki itu, kuatnya seakan paku.
Pakcik tak kenal dia tapi pakcik boleh nampak
itu dalam diri dia.
Betul tak?
Tiada apa yang akan menghalang dia
daripada balik ke sini.
Pada kamu dan ibu kamu.
Pakcik janji.
Baiklah.
Siapa nak tolong bersihkan ikan?
Hebat. Jomlah Sophia.
Pergi dengan Carol, okay?
Pastikan anak kamu berhampiran.
Jangan biar dia hilang dari pandangan.
Aku nak tahu kemana orang-orang
kau pergi.
Aku takkan beritahu apa-apa.
Apa sebenarnya yang berlaku tadi?
Aku dah beritahu kau semua yang dia dan orang
dia tiba-tiba muncul dan serang aku.
Kau yang serang aku dulu. Menjerit tentang abang kau
yang hilang macam itu semua salah aku.
Mereka ambil Gleen, mungkin Merle juga.
Merle? Nama apa tu? Aku takkan namakan
anjing aku Merle.
Darly, sudahlah tu!
Nak tengok apa yang terjadi pada orang
terakhir yang sakitkan hati aku?
Aku akan mulakan dengan kaki kali ni.
Kami cuma nak berbincang dengan orang-orang kau
dan cuba mencari jalan penyelesaian.
Kau pasti kau boleh buat?
- Ya.
- Okay.
Buat silap sekali, kau akan dapat anak panah di
punggung kau, cuma untuk pengetahuan kau.
G akan cabut anak panah tu dan cucuk di punggung
kau, cuma untuk pengetahuan kau.
- G?
- Guillermo.
Dia ketua disini.
Baiklah.
Mari berjumpa dengan Guillermo.
Kau okay, budak?
Mereka nak potong kaki aku.
Polis buat semua itu?
Bukan dia. Si keparat ni yang buat. Dia dah
kerat tangan seseorang. Dia tunjuk pada aku.
- Diam.
- Lelaki tu.
Dia yang panah aku. Kau apahal?
Bertenang.
Betul ke?
Dia nak kaki Miguelito? Itu kerja gila.
Kami cuma mahu berbincang dengan tenang.
Budak tu serang sepupu Felipe, pukul dia dan
cuba nak potong kaki dia.
Felipe kena panah dan kau mahukan
perbincangan yang tenang?
Kau membuat aku takjub.
Keadaan agak panas.Dan kedua-dua pihak
buat kesilapan.
Siapa dia pada kau? Kau berdua tak
nampak ada apa-apa hubungan.
Dia dari kumpulan aku, tak lebih tak kurang.
Aku pasti kau ada orang macam dia.
Kau ada abang aku dalam tu?
Maaf, kami ketiadaan orang kulit putih.
Kami ada orang Asia, berminat?
Aku ada orang kau, kau ada orang aku.
Bunyi seperti penukaran yang adil.
- Tak adil pada aku.
- G.
Orang aku diserang. Dimanakah pampasan diatas
kesakitan dan penderitaan mereka?
Lagi satu, dimanakah beg senjata aku?
- Senjata?
- Beg yang Miguel nampak dekat jalan.
Beg yang Felipe dan Jorge cuba
pergi ambil.
- Beg senjata itu.
- Kau silap.
- Aku tak rasa begitu.
- Beg kau tu, tu adalah beg senjata aku.
Beg itu terbiar diatas jalan, sesiapa pun
boleh datang dan cakap itu kepunyaan mereka.
Rasanya aku ambil dari kata-kata kau?
Apa yang boleh menghalang orang aku daripada
menembak kau semua disini dan ambil barang aku?
Kau boleh buat begitu.
Atau tidak.
Cepatlah buat penukaran.
Tolonglah.
Oye.
Aku cuma nampak dua pilihan.
Kau datang semula bersama Miguel dan beg
senjata aku,
semua boleh selamat, atau kau datang balik
bersenjata
kita lihat siapa yang lebih
banyak tumpahkan darah.
Senjata tu lebih berharga dari emas.
Emas takkan dapat lindung keluarga
kau atau sediakan makanan atas meja.
Kau nak serahkan semua tu demi budak tu?
Jika kita dapat Glenn semula, aku mungkin
setuju.
Tapi kau fikir lelaki tu akan
serahkan Glenn pada kita?
- Kau gelar G penipu?
- Kau sebahagian dari ni ke?
Kau tak sayang diri kau?
Persoalannya, kau percaya ke
kata-kata dia?
Tak, soalnya kau sanggup ke nak
perjudikan semua ni?
Mungkin lebih daripada senjata.
Mungkin juga nyawa kau.
Adakah Glenn berbaloi kepada kau?
Aku terhutang budi pada dia.
Aku bukan sesiapa kepada Glenn, cuma si bodoh
yang terperangkap di dalam kereta kebal.
Dia boleh buat tak tahu, tapi dia buat sebaliknya.
Begitu juga aku.
Jadi kau nak serahkan saja senjata tu?
Aku tak kata begitu.
Tiada apa yang menghalang kamu disini. Kamu
semua boleh pergi, pulang ke kem.
Dan nak beritahu apa pada keluarga kau?
Ni semua kerja gila. Buat sajalah apa
yang G suruh.
Aku nampak senjata aku, tapi tak semuanya
di dalam beg.
Sebab senjata tu bukan kau milik kau.
Aku fikir aku dah nyatakan tu sebelum ni.
Tembak saja semua si bodoh ni. Betul tak?
Bunuh mereka semua.
Aku rasa kau tak hargai keadaan kita
sekarang ni.
Tidak, aku sangat faham. Kau dah dapat orang
kau. Aku nak orang aku.
Aku akan kerat budak kau.
Beri makan pada anjing aku..
Mereka adalah pemakan orang paling
kejam dan jahat yang kau pernah jumpa.
Aku beli mereka daripada pusat
lelongan syaitan.
Aku dah beritahu kau bagaimana.
Kau ni pekak ke apa?
Tidak, pendengaran aku baik. Kau kata
kembali bersenjata.
Kita akan sekarang.
Felipe! Felipe!
Nenek, pulang kepada yang
lain sekarang.
Ketepikan orang tua tu daripada
kawasan tembakan.
Nenek, dengar kata cucu nenek, okay?
Ini bukan tempat nenek sekarang.
En.Gilbert ada masalah pernafasan.
Dia perlukan ubat asma.
Carlito tidak jumpa ubat itu. Dia perlukan
ubat dia.
Felipe, pergi uruskan, okay?
Dan bawa nenek kamu pergi bersama.
Siapa mereka ni? Jangan kamu cuba nak
ambil dia.
- Puan?
- Felipe adalah budak yang baik.
Dia ada masalah sendiri tapi dia
berjaya atasinya. Kami perlukan dia.
Puan, saya bukan nak tahan cucu puan.
Jadi kamu mahu apa?
Dia sedang membantu kami mencari
orang yang hilang. Nama dia Glenn.
Budak asia tu? Dia bersama En.Gilbert.
Mari nenek tunjukkan. Dia perlukan ubatnya.
Biarkan mereka lalu.
Nenek, tolong bawa saya kepada
dia.
Begitulah. Perlahan-lahan. Tarik
nafas.
Tarik nafas dan lepaskan perlahan.
Bertenang.
- Apa ini?
- Serangan asma.
Dia sesak nafas secara tiba-tiba.
Aku ingat kau dah dimakan anjing.
Boleh kita berbincang? Kau adalah orang
paling bodoh aku pernah jumpa.
Tadi kami sudah bersedia untuk bunuh
kamu semua.
Aku lega ia tidak terjadi.
Kalau itu terjadi, semua darah
pada tangan aku.
Aku juga. Kami perlu berjuang.
Bukan kali pertama. Kami perlu lindungi
makanan, ubat-ubatan yang tinggal.
Orang-orang tua disini ditinggalkan oleh
kakitangan untuk dibiarkan mati.
Hanya aku dan Felipe yang tinggal.
Siapa kamu semua, doktor?
Felipe ialah misi untuk mereka
yang perlukan penjagaan khusus.
Aku, pegawai keselamatan.
Orang-orang kamu yang lain?
Mereka datang untuk periksa keadaan
ibubapa dan atuk nenek mereka.
Mereka lihat keadaan disini dan kebanyakkannya
mahu tinggal disini.
Bagus juga. Kami perlukan orang.
Orang yang kami temui sejak keadaan menjadi teruk
semuanya jahat, penyamun.
Jenis yang memaksa.
- Kami bukan begitu.
- Bagaimana aku nak tahu?
Orang aku diserang dan kau muncul
dengan Miguel sebagai tebusan, penampilan.
Mungkin dunia sudah berubah.
Tidak. Sama sahaja. Yang lemah
ditindas.
Jadi kami buat apa yang boleh.
Mereka baiki kereta-kereta yang ada.
Mereka nak bawa orang-orang tua ni keluar
daripada bandar.
Tapi kebanyakan mereka tak boleh pergi
ke tandas sendiri. Jadi itu semua cuma impian.
Tapi ia masih buat orang-orang aku sibuk,
dan itu berbaloi.
Kami pasang palang pada tingkap dan
pintu, kecuali satu pintu.
Mereka akan keluar dan cari apa-apa
yang boleh untuk kami teruskan hidup.
Kami jaga kawasan malam dan siang,
dan juga menunggu.
Penduduk disini semua mengharapkan
aku sekarang.
Aku sendiri tak tahu mengapa.
Sebab mereka boleh.
Mengaku sajalah kau datang sini untuk
ambil topi kau itu.
Jangan beritahu sesiapa.
Kau beri mereka separuh daripada senjata
dan peluru kita.
- Tak sampai separuh pun.
- Untuk apa?
Demi orang tua yang akan mati
tak lama lagi tu?
Kau fikir berapa lama mereka ada?
Berapa lama yang kita ada?
Mana perginya lori kita?
Kita tinggalkan lori tu disini. Siapa
pula yang nak ambil?
Merle.
Dia akan balik ke kem untuk
balas dendam.
Kertas pembalut, tisu, apa sahaja?
Betulke ni?
Bagaimana awak tiada apa-apa?
Kalau saya diberitahu tentang hari kiamat,
tentu saya akan simpan stok itu.
Esok adalah hari lahir Amy. Saya sudah tanda
dekat kalendar cuma untuk buat kepastian.
Kita tak beri hadiah tanpa pembalut.
Bertenang. Saya pasti saya akan jumpa
sesuatu disini.
Saya buat timbunan batu supaya api boleh
lebih marak dan tersembunyi.
Jim, apa kau rasa sekarang?
Aku bertambah baik sekarang.
Aku harap kau faham akan keperluan ini,
penahanan ini.
Aku ada perkara lain untuk difikirkan.
Aku cuma nak pastikan yang kau
tak berkecil hati.
Tiada. Aku faham.
Okay.
Apa kata kau sertai kami makan ikan bakar?
- Aku suka sekali.
- Okay.
Apa kata awak keluar dan bersama
dengan yang lain?
Pergi mampus.
Aku tak ingin nak keluar
dan jumpa diorang.
Apa kata kau tinggal disini?
Temani ayah kau.
Ed, dia nak bersama dengan yang lain.
- Mari.
- Pergilah.
Kau berdua boleh pergi mati.
Jangan nak datang ganggu aku malam ini.
Tolong berikan saya ikan itu.
- Ini dia.
- Sedap betul.
Aku betul-betul rindukan ini.
Saya nak tanyalah, awak buat saya
tertanya-tanya.
- Apa dia?
- Jam tu.
Kenapa dengan jam saya?
Saya lihat awak setiap hari, betulkan
pusingan jam tangan awak.
Saya pun tertanya-tanya juga.
- Saya tak faham.
- Melainkan saya tersilap baca petanda,
Nampaknya dunia kita sudah pun berakhir.
Tapi disitu awak asyik dengan
jam tangan awak tu.
Masa adalah penting, betul tak?
Sekurang-kurangnya hari.
Apa kamu fikir, Andrea? Tolonglah
saya sedikit.
Beginilah, Seorang bapa telah
memberikan anaknya sebuah jam tangan
yang telah diwarisi mereka
selama beberapa generasi.
Bapanya berkata, "Ayah beri kamu
satu tempat yang terkumpulnya
segala harapan dan keinginan yang mana
akan memenuhi keperluan kamu,
tidaklah ia memenuhinya dengan lebih baik
kepada ayah atau atuk kamu.
Ayah beri kamu jam ini bukan untuk
mengingatkan kamu tentang masa
tapi pada ketika kamu mungkin terlupa
tentang masa untuk seketika
sekarang dan kemudian hari
dan bukannya menggunakan seluruh
hidup kamu mencuba untuk menguasainya"
Awak sungguh pelik.
Itu bukannya saya, ia daripada Faulkner.
William Faulkner. Mungkin saya
yang tidak pandai berkata-kata.
- Nak kemana?
- Saya nak pergi buang air.
Kita kalau boleh taknak
orang lain tahu, geez.
Kan aku dah kata jangan ganggu aku?
Apa aku cakap?
Kita dah kehabisan tisu?
Lori, tunduk!
Cepat!!
Mak ada. Shane, apa kita nak buat?
- Shane?
- Ikut saya!
Tidak!
Ya tuhan!
Tolong!
Akak tak tahu nak buat apa.
- Cepat. Rapat dengan aku.
- Carol!
Dekat sini!
Cepat! Naik atas ni!
Depan awak, Shane!
Pergi naik RV! Pergi!!
Rapat dengan aku!
Duduk belakang aku.
Morales, datang sini!
- Datang sini! Cepat!
- Jom pergi!
Jangan pergi mana-mana.
Cepat! Pergi sana!
- Ayah!
- Carl!
Amy, akak tak tahu nak buat apa.
Baru aku ingat apa yang aku mimpi.
Kenapa aku gali lubang tu.