Jumanji: THE NEXT LEVEL
Tinggalkan ini untuk bertemu kalian.
Dan aku tak sabar.
MARTHA: AKU TAK SABAR!
Teksi. Di sini.
Teksi!
Maaf.
Maafkan saya.
FRIDGE: SARAPAN PAGI HARI SABTU DI NORA'S?
Gilpin!
Kau masih susun ubat gigi atau main telefon?
Saya mahu pulang bercuti malam ini.
Sudah malam kah?
Bagiku, ini masih siang.
Selesaikan ubat gigi itu.
-Baik. Maaf.
Ayah, kami balik!
Ayah di dapur!
Jan, Spencer!
Di dapur!
Ayah naik tangga?
Ayah sedang buat apa?
-Datuk.
Kelihatannya apa ?
-Turunlah.
Ayah ganti lampu.
Saya baru pergi 10 minit, Ayah naik tangga?
Sebaiknya jangan lah.
Kamu fikir Datuk tak boleh ganti lampu?
Baik.
-Sebentar.
Tidak.
Datuk boleh sendiri.
-Baik.
Hei, Nak !
Bagaimana New York City?
Bagus.
-Kuliahmu?
Baik. Apa kabar, Datuk?
Luar biasa. Entah kenapa Datuk di sini.
Ayah beransur pulih dari pembedahan pinggul.
Ayah akan pergi sebentar lagi.
Ini bukan penjara.
Ayah mahu kembali ke pangsapuri.
Seburuk itukah?
-Pangsapuri Ayah memang buruk.
Kenapa suhu memang sejuk?
Pemanas di bawah tak berfungsi.
Tukangnya datang pagi nanti.
-Seperti di peti sejuk.
Ayah sudah telefon Milo?
Tidak.
Dia telefon lima kali. Telefon saja dia.
Tidak akan. Ayah tak mahu bercakap dengannya.
Biar Datuk bantu bawa begmu.
Datuk tidur di sini.
Kita rakan sebilik.
Saya boleh tidur di sofa bawah sahaja.
Apa? Jangan malu.
-Kalau Datuk mahu.
Cuma dua minggu. Tak apa.
Masuklah. Anggap bilik sendiri.
Datuk akan ...
Datuk tak apa?
-Jangan beri tahu ibumu.
Yang ini di sana.
Itu di situ.
Biar saya cuba.
-FRIDGE: SPENCER! KAU ADA?
Itu tempatnya.
Yang ini di sini.
Lampu biru, merah, hijau.
-JUMPA LAGI
Lihat kalian. Sungguh menyeronokkan.
Saya pergi bekerja sebelum kalian bangun.
Tukang pemanas datang pagi esok.
Saya mahu makan dengan kawan pukul 10:00.
Menyeronokkan. Mahu ke mana?
Restoran Nora's.
-Kenapa ke sana ?
Terdapat banyak restoran di Brantford ...,
... kamu pergi ke sana?
-Bukan saya pilih.
Apa bezanya? Sudah lama.
Ibu menyayangimu. Ibu gembira kamu balik.
Saya juga sayang Ibu.
Tua membosankan. Jangan percaya ucapan sebaliknya.
Masih dengan teman wanita kamu?
Tidak.
Kami sudah putus.
Saya sudah lupakan.
Kamu yang putuskan atau dia?
Susah ceritanya.
-Ceritakan.
Biar Datuk fahami.
Pada masa awal kami bersama ...,
... kami ...
... orang yang berbeza dari sekarang.
Tahun lalu sangat ...
... luar biasa.
Saya pelajar senior.
Saya ada teman wanita.
Akhirnya saya mengenal diri ini.
Andai saya dapat merasakannya lagi.
Entah.
Hubungan jarak jauh itu sukar.
Ternyata orang - orang
yang katakan itu benar.
Boleh Datuk beri nasihat ? Dengar.
Setiap hari di semua parkir kereta...,
... ada banyak wanita di New York City.
Satu daripada lima orang akan terus Datuk nikahi.
Ini masa terbaik hidupmu.
Sungguh ?
-Ya.
Jadi tabahlah. Situasi takkan lebih baik.
Hidupmu akan terus jatuh.
Bravestone.
Hii!
Ya!Ya!
Apa khabar?
Kau kelihatan cantik.
-Terima kasih.
Fridge.
-Fridge!
Kemari.
Kami membina rumah selama dua bulan ...
... kemudian di perjalanan pulang, berhenti di Costa Rica ...,
... tempatnya juga menakjubkan.
Hebat. Aku turut bahagia.
Hebat.
Jadi, "M". Kami perlu memanggil begitu?
Tak perlu. Cuma nama panggilan.
Teman kuliahku yang membuatnya.
Tak perlu diikuti.
M. Aku suka. Terdengar seksi.
Baik.
-Kau dan Spencer ...
... sudah tidak ...
-Ya, kami ...
Kami sedang berpisah.
Di mana dia ?
Apa yang kau mahu, Milo?
Gembira berjumpa juga.
Ya, aku mahu masuk minum kopi.
Terima kasih.
Boleh aku buat telur ?
Terpulang. Aku tak peduli.
Tapi cepat. Aku sibuk.
Kau mahu pergi?
Apa ...
Kau sering berhubung dengan Spencer?
Saya ...
Kau tahu?
Tidak terlalu.
Aku sering menghantar mesej teks, tapi tak selalu dibalas.
Aku tahu.
-Ini ...
Sejak kebelakangan ini aku sibuk ...
... dengan kelas dan latihan ...,
... dan ada pertandingan di hujung minggu.
Ya. Aku faham.
Aku sedikit bimbang dengannya.
Baik. Di mana dia ?
Sedap?
Meh.
-Apa maksudmu, "Meh" ?
Meh! Apa yang kau mahu?
Kau terus menelefon.
Kau tiba - tiba datang selepas 15 tahun.
Kenapa ? Untuk masak telur ?
Ingat di awal perniagaan ...,
... kita pekerjakan si pencuci pinggan kecil, Morris?
Tentu aku ingat.
Shift malam.
Enam hari seminggu, mulai pukul 02:00.
Tukang cuci.
-Morris kecil.
Dia tak mahu sentuh periuk sampai bersihkan ...
...semua peralatan makan.
Dia tahu kerajinannya.
Morris kecil.
Apa ...
Berterus-teranglah.
Kau selalu melalut-lalut.
Aku tahu yang kau mahu. Kau mahu minta maaf.
Aku benci mengatakannya, aku tak berminat.
Kau fikir aku harus minta maaf?
Tukang pemanas.
Datuk Eddie?
-Anthony?
Ya, tuan. Ini saya.
Anthony!
Apa khabar?
Masuklah.
-Tua membosankan.
Jangan percaya ucapan sebaliknya.
Ini Martha dan Bethany.
Ini datuknya Spencer, Eddie.
Martha? Kau teman wanitanya.
Pagi.
Pagi, tuan. Maaf mengganggu.
Tidak. Dia yang mengganggu.
Milo Walker.
Tunggu. Milo ? Milo dan Eddie.
Gembira bertemu.
-Ayah saya cerita ...
... restoran kalian adalah yang terbaik.
Kami dari sana. Sekarang jadi Nora's.
Nora's. Itu bukan restoran.
Cuma jadi tempat sarapan sekarang.
Kalian dengan Spencer?
Tidak, kami ingin mencarinya di sini.
Kalian lapar? Ada telur.
Cuba lihat dulu.
-Hei.
Kau boleh lebih dari melihatnya.
Baik.
Perlu bantuan?
-Apa saya kelihatan perlu bantuan?
Martha?
Hey.
Mana dia ?
Kau dengar?
-Ya.
Kau dengar suara?
Mungkin pemanas. Sedang rosak.
Bagaimana boleh ada di sini?
Entah.
Mungkin dia... Entah.
Mungkin dia ingin mengambilnya.
Dia cuba memperbaikinya?
Kenapa ada yang mahu perbaiki?
Entah.
Mungkin dia sedang beli peranti ?
Baik. Aku akan menelefonnya.
Pasti semua baik.
14 mesej teks dan 4 panggilan.
Aku rasa dia tak keluar.
Berkaitan ...
Aku rasa dia masuk.
Tidak, tidak.
Tidak. Kenapa ...
-Takkanlah!
Kenapa dia melakukannya ?
Ingat kejadiannya?
Aku dimakan badak!
-Aku mati kerana kek!
Kawan-kawan.
Bagaimana cara dia keluar ?
Dia harus ambil permata hijau.
Dan pasang kembali pada patung.
Sendirian?
Kita harus menjemputnya.
Kau sudah gila?
Aku ikut.
-Kalian sudah gila?
Kita pasti boleh. Kita pernah menghadapinya.
Aku terpaksa berhenti..
Entah kenapa aku ini.
Dia benar. Kita pernah menang.
Kita hampir mati.
Dia pasti bantu kalau kau yang masuk.
Kalau kita masuk.
Hati - hati. Kelihatannya rosak.
Selamat datang ke Jumanji.
Kita belum pilih watak!
Apa?
Baik. Ini dia. Aku benci bahagian ini.
Ini takkan berlaku!
Kawan - kawan?
Tidak!
Apa aku ...
Ini ... Aku tak percaya ...
Ternyata dia.
Aku jadi dia.
Spencer.
Spencer?
Apa?
Di mana aku?
Apa ini?
Eddie?
Kau siapa?
-Aku Milo Walker. Kau siapa?
Milo?
Apa ini?
Apa yang ...
Tunggu.
Biar betul.
Ini tak berlaku.
-Apa?
Kau siapa?
-Kau datuknya Spencer.
Ya.
-Kau Milo.
Betul.
Aku Martha, Spencer ...
Kau teman wanitanya?
Awas !
-Apa ?
Sakitnya seperti ...
Bethany?
-Apa? Aku bukan ...
Tidak.
Tidak, tidak.
Tidak. Ini tak boleh berlaku!
Fridge?
Ya, aku Fridge! Sial
Apa ini?
Baik. Ada yang tidak kena.
Begitukah?
Biar betul ...
Tunggu. Kalau aku ...
Maka kau Spencer?
Kenapa aku selalu di anggap Spencer?
Bukan, itu Datuk Eddie. Dan itu Milo.
Gembira berjumpa.
Apa?
Kemudian di mana Bethany dan Spencer?
Entah!
Game ini tak memberi pilihan watak.
Kerana game-nya rosak!
-Baik.
Kita sudah mati ?
Aku juga berfikir begitu.
Apa aku mati dan berubah jadi ...
... anak pengakap kecil berotot?
Kita tak mati.
-Jadi ada apa ini ?
Ini akan terdengar sangat pelik ...,
... tapi kita masuk video game bernama Jumanji ...
... dan kita memakai tubuh watak game.
Aku dan Fridge pernah ke sini.
Kali terakhir, aku jadi watakmu.
Kita di dalam permainan!
Kita perlu cari Spencer kerana dia di sini.
Spencer?
-Ya.
Dia di sini ?
Spencer, cucunya Eddie?
Ya. Spencer.
Dia juga di sini ?
-Ya !
Dia di sini dan kita harus mencarinya.
Jadi ini seperti main sorok-sorok.
Aku yang sembunyi.
Pinggul saya terasa baik.
Sendi ku sangat lentur.
Cuba lihat.
Lihat kemampuanku.
Ada masalah.
-Begitukah?
Aku jadi si gendut.
Aku kembali dan keadaan teruk.
Sekurang-kurangnya kali terakhir aku masih kulit hitam.
Lihat kawan kecil ini.
Helo.
En. Walker, jangan terlalu dekat air!
Jauhkan diri
-Apa katamu?
Hei!
Pergilah !
Apa yang berlaku?
Binatang apa itu?
Itu badak.
Dan mereka sangat cepat.
Lebih cepat dari kuda.
Gigitan ganas mereka sangat mengerikan.
Bagaimana? Lucunya ...,
...aku tak ingat...
... maklumat soal badak sampai sekarang.
Kau ahli zoologi.
Apa ?
-Apa ini Florida ?
Dengar. Ini tempat berbahaya.
Sangat berbahaya.
Tapi aku dan Martha pernah datang.
Kami faham situasinya. Selalu waspada.
Kalau aku dekat air, satu mataku awasi air.
Kau harus ada mata di belakang ...
Apa yang terjadi padanya?
Biar betul.
Kau kenapa?
Sial!
Kapal terbang?
Apa? Lekas! Ikut aku!
Mari. Ikut kami.
Selamat datang ke Jumanji.
Kenapa dia dalam pesawat?
-Entah.
Jangan diam sahaja. Naiklah!
Pasang tali pinggang keledar. Kita harus cepat.
Dr. Bravestone, ahli arkeologi terkenal ...
... dan peneroka antarabangsa ...,
... saya gembira anda kembali.
Saya  gugup menunggu kedatangan anda.
Kau berkata padaku?
-Ya.
Sekali lagi, Jumanji dalam bahaya besar...
... dan hanya anda yang boleh bantu.
Nigel, kami mencari rakan kami.
Kau lihat seseorang ...
-Ruby Roundhouse, pembunuh ...,
... selamat datang ke Jumanji.
"Pembunuh" ?
-Ya, aku bunuh manusia.
Saya gembira anda kembali.
Saya gugup menunggu kedatangan anda.
Kenapa orang ini?
-Tikus tersayang ...,
... Anda pasti ingat lagi.
Nigel Billingsly sedia melayani.
Hei. Nigel, ternyata kau.
Dia seorang ... Apa sebutannya?
NPC, watak bukan permainan.
-Dia bukan orang sebenar.
Dia hanya boleh bercakap beberapa perkara terhad.
Kawan Carl juga begitu.
Nigel, kami mencari kawan.
Adakah ada yang sudah sampai di Jumanji...
Jumanji dalam bahaya besar.
Isi terkandung ada dalam surat yang saya kirim, Dr. Bravestone.
Bacalah dengan kuat.
Datuk Eddie.
Kau ada surat?
-Aku?
Periksa poket.
-Surat untuk apa?
Nigel menulis surat untukmu.
Aku tak menerima surat darinya.
Tapi kita di video game dan ...
Kita di video game?
Kita akan mati.
Kita sudah mati.
-Apa ini neraka ?
Sudah aku jangka.
Isi kandung ada dalam surat yang saya kirim ...,
...Dr. Bravestone. Bacalah dengan kuat.
Aku tak ada surat! berapa kali aku cakap?
Tidak, Eddie. Suratnya di tangan.
Dari mana asalnya ?
Perhatikanlah dengan yang kau pegang.
Bacalah dengan kuat.
"Dr. Bravestone, saya berharap ..."
"... surat ini sampai kepadamu, kerana ..."
"... Jumanji dalam bahaya lagi. Kami perlukan bantuan anda."
Ada apa ini?
Ini potongan adegan. Agar kita mencari ...
Jelaskan nanti.
Mimpi ngeri kita ...
... telah berlaku ...,
... kerana Jurgen si Brutal telah kembali.
Penakluk Jumanji kejam itu kembali.
Dan dia membawa ...
...pasukan gerombolannya.
Mereka turun dari benteng di puncak Gunung Zhatmire ...
... dan menuju selatan ke Wilayah Avian ...,
...rumah Permata Falcon suci...
...yang dikalungkan pada orang tua kampung.
Falcon adalah permata kesuburan Jumanji ...
...dan telah dijaga oleh rakyat...
... Wilayah Avian beratus-ratus tahun lamanya.
Selama permata disinari matahari ...,
...air akan mengalir dan tanah akan subur.
Ya!
Banyak jiwa yang berani gugur hari itu ...,
...tapi Jurgen mendapat yang dia cari.
Dia menyimpan permata di kegelapan...,
... tersembunyi dari matahari.
Kemarau melanda.
Tumbuhan mengering dan mati.
Bila permata tak segera dikembalikan...,
... maka akan terlambat.
Makanya kami memanggilmu ...
... dan rakan - rakan baikmu.
Saya faham ini beban berat ...
... yang harus anda pikul, Dr. Bravestone.
Pengembaraan ini berbeza dari yang lain ...
... kerana Jurgen si Brutal ...
... membunuh ibu bapa anda.
Tidak!
Dia membunuh...
... org tua Dr. Bravestone?
-Betul.
Semasa doktor masih kecil.
-Malang sekali.
Biar aku ulangi lagi. Kita di dalam video game.
Rebut permata dari Jurgen si Brutal ...
...dan tunjukkan ke matahari.
Dia menuju utara melintasi gurun.
Jurgen si Brutal. Dia anaknya Barbara?
Ingat, tujuannya adalah merebut hasil rampasan.
Merebutnya dari tangan kotor itu.
Jika ingin keluar dari game ...,
... selamatkan Jumanji dan ucap namanya.
Maaf. Siapa Jumanji?
Kalau pendengaranku betul, itu kakaknya.
Ini peta anda.
Cari oasis dan ikuti api menuju buah padang pasir.
Saya tak boleh mendarat di sini ...,
... jadi anda harus lompat.
Apa?
-Tidak. Nigel ...
Saya akan terbang serendah mungkin.
-Pegang kuat!.
Bersedia.
-Apa maksud kau?
Kami tak ada payung terjun.
Bukankah kami harus ...
Apa ini?
-Semoga berjaya.
Masa depan Jumanji di tangan anda.
Kenapa naik kapal terbang kalau tak ada landasan?
Keluar!
Apa ini?
Di mana kita ?
Di mana hutannya?
Kenapa kita di sini?
Kita harus bertenang.
Tenang?
-Ya.
Ini dunia baru.
Tak ada yang beri tahu ini.
Jadi, Bethany kenapa?
Ini daerah New Hampshire mana ?
Kita bukan di New Hampshire, Milo.
Betul. Bukan New Hampshire.
Kau sudah faham?
-Tidak.
Aku tak faham sama sekali situasi ini.
Dia terus memanggil Dr. Braverman ...,
... dan itu nama doktor ortopediku.
Aku rasa aku sedang pulih pembedahan pinggul ...
... dan aku mahu keluar.
Hei! Lihat!
Baik. Kita perlu cari Spencer.
Kita harus mula bermain.
Dia pasti melakukannya. Kita jumpa dia ...,
...selesaikan game, dan pulang.
Ed, kau baik?
Lihat aku.
Aku kembali.
Aku tak kelihatan seperti ini sejak ...
Tak pernah.
Penampilanmu tak pernah begini.
Apa? Pada masa muda, posturku bagus.
Aku ingat masa kau muda ...
... dan bukan begini penampilannya.
Aku rasa warna mataku berbeza.
Kau tak ada miripnya.
Aku kacak, 'kan?
Baik. Mereka menuju utara.
Di mana utara ?
-Entah.
Mahu periksa peta?
-Betul. Aku pembaca yang berlainan.
"Cari oasis dan ikuti api menuju buah gurun."
Ikut api menuju buah gurun.
Kau tahu kertas itu kosong, 'kan?
Dia boleh melihatnya, kau tidak.
Tiap tempat di peta adalah tahap berbeza ...,
... dan tahapnya makin sukar.
Tahap ini bernama ...
... "Bukit Pasir."
Betul sekali.
Siapa itu?
Itu burung unta.
Aduh.
-Betul.
Itu burung unta.
Burung unta tak boleh terbang ...,
... satu daripada 60 spesies.
Ada penguin, burung emu, burung kiwi.
Lucunya, aku tak ingat maklumat ...
Kau ahli zoologi.
Dulu aku ahli zoologi. Itu tugas penting.
Jelaskan cepat.
Ternyata kelajuan lari mereka mencapai 45 km/jam ...,
... menjadikan haiwan berkaki dua terpantas di dunia.
Kalian tahu ? Sungguh menarik.
Makhluk yang indah.
-Kita harus pergi.
Apa lagi yang kau tahu?
Ada fakta menarik lain.
Perut mereka tiga. Bagaimana ?
Pergi. Sana !
Jangan terlalu dekat.
Itu cuma burung. Pergilah.
Ada fakta lain?
-Pergi, Burung.
Fakta menarik lain soal burung unta...
Pergilah, burung bodoh !
... ketika merasa terancam ...,
-Pergi!
... mereka menyerang.
Eddie!
Mana Eddie ? Dia mati ?
Ya.
-Tidak. Dia mati...,
... tapi dia baik saja.
Apa aku membunuh Eddie ...
... kerana bercakap lambat ...
... seperti yang selalu dia katakan?
Kenapa orang terus berjatuhan dari langit?
Jururawat, aku mahu bertemu Dr. Braverman sekarang.
Aku bukan jururawatmu. Dengar sini.
Tatu di tangan kita adalah jumlah nyawa.
Masing - masing ada tiga.
Kau dan Fridge baki dua nyawa.
Kalau ketiganya habis ...,
...tamatlah kalian.
Kau mati.
-Betul - betul mati?
Ya.
Betul - betul mati.
Apa itu?
Ini tidak baik.
-Lihat.
Satu hal lagi soal burung unta.
Habislah.
Katakan!
Mereka berkelompok.
Kita harus pergi!
Kereta gurun, lekas!
-Lekas! Cepat!
Tunggu.
-Kenapa aku lambat sekali?
Cepat!
Mari!
-Tunggu, Eddie.
Jalan.
-Kau nampak kunci?
Bagaimana caranya?
-Aku belum pernah naiki ini!
Mungkin di bawah dashboard.
Butang hijau!
-Butang hijau. Jalan.
Jalan!
Jalan.
Cepat.
Kau pemandu teruk.
Apa yang kamu maksudkan? Kita baik saja.
Tak ada yang baik.
Tidak!
Tolong!
Tolong jangan lepas, Eddie.
Tolong.
Tolong. Eddie.
Rasakan!
Mari pergi!
Saya rasa kita lolos.
Ya?
Kau tak apa?
-Ya.
Oh tidak.
Kita perlu apa?
Entah!
Masuk ! Cepat !
Padan muka !
Eddie.
Kawan !
-Alamak
Kita perlu apa?
Kau sedang apa?
Burung !
-Burung !
Apa ini?
-Mereka tak boleh terbang.
Kereta ini juga tak boleh!
Tidak!
Kita takkan lepas.
-Pasti lepas.
Tidak akan!
-Kita takkan lepas.
Pasti lepas.
Kita takkan lepas.
Hebat.
Pemandu teruk.
Kalian lihat, burung? Jangan macam - macam.
Betul!
Kalian lihat?
Aku hebat.
Aku menyelamatkanmu, dirimu...,
... aku selamatkan lelaki ini dari burung sambil memandu.
Aku enjin. Aku tanpa henti.
Aku tak kenal takut.
-Benar.
Itu kelebihan Bravestone. Baik, cuba lihat.
Ya.
Apa ini?
Itu kekuatan dan kelemahanmu.
Milik watak kamu.
Kekuatan dan kelemahan Dr. Bravestone.
"Tak kenal takut," ada.
"Kelajuan. Memanjat." "Boomerang"?
"Tajam Tatapan"?
Itu raut wajah bodohmu.
Itu dia.
Dia warga tua. Ingat itu.
Eddie, kau tak apa? Kau kena serangan jantung?
Sisi kirinya terdiam. Eddie, tengok aku!
Ya?
-Kau sudah kembali.
"Kelemahan: Switchblade."
Itu baru.
Bravestone tak ada kelemahan masa lalu.
Ya, itu yang pelik.
Aku mahu tahu ...
"Nunchaku"? Itu baru.
-Senarai yang bagus.
Milo, tekan dada kirimu.
Apa?
-Mari.
Hei!
Aku juga ada. Apa ...
"Zoologi." Itu yang kalian cakapkan.
Betul.
-Ya.
Watakmu seorang zoologi.
Anak saudaraku Maxwell seorang doktor haiwan.
Sungguh mengagumkan...
-"Linguistik" ?
Itu tak ada masa lalu.
-Ilmu bahasa.
Masuk akal. Dia belajar semua bahasa...
... kerana suka melalut-lalut.
Usianya 32 tahun. Atau 35?
Masa berjalan pantas.
Mari kita selesaikan.
KEKUATAN: PEMETAAN, ARKEOLOGI, paleontologi, GEOMETRI
KELEMAHAN: DAYA TAHAN, PANAS, MATAHARI, PASIR
Kamu jangan bergurau.
Geometri itu ...
... baru.
-Ya.
Siapa yang tak mahu jadi ahli geometri?
Kelemahannya, "Daya tahan."
Mari lihat yang lain. "Panas, matahari, dan pasir."
Bukan masalah. Kita juga tak...
...di tengah gurun pasir.
Apa gunanya orang ini? Siapa yang memerlukan?
Dia boleh baca peta.
Aku bersukan 4 jam sehari dalam 6 bulan.
Sekarang lihat aku!
Panas sekali !
Kenapa ada watak ini di game?
Baik.
Akan aku buat dia perbaiki daya tahan.
Aku tahu caranya.
Tekan tubi. Lima tekan tubi sekarang.
Mari bermula!
Itu satu.
-Satu!
Tidak.
-Ayuh!
Utara ke sana !
Kau tahu ...,
... sungguh gembira jumpa kau, Ed.
Aku tak mahu dengar.
Tak mahu dengar kalau aku gembira melihatmu?
Kau mengkhianati saya, Milo.
-Tidak.
Kita menjual perniagaan kita. Sudah waktunya.
Masa untuk siapa?
-Untukku.
Berdiri ...,
... menyajikan seratus pinggan semalam dalam 35 tahun?
Aku sudah selesai.
Aku sudah sedia.
Sedia bersara.
Aku tak mahu bercakap!
"Oasis."
Saya rasa itu tahap selanjutnya.
Tahap game selanjutnya.
Kita di dalam permainan?
Ya, Datuk Eddie. Kita di dalam game.
Serius lah.
Kau tahu soal ini?
Aku rasa kau tak mau bercakap.
Bethany?
-Ya.
Nama saya juga Bethany.
-Ye ke?
Ayah, namanya juga Bethany.
Betul, Sayang.
Boleh berbual sekejap?
Ya, masuklah.
Maaf, aku ...
Aku buntu harus ke mana.
Tak apa.
Aku gembira kau datang.
Kau boleh bantu hidupkan enjin itu?
Itu sangat berbahaya.
Aku tahu.
Tapi harus saya cuba.
Mereka pasukan ku.
Apa yang kita cari ?
Kita mencari cucuku, Genius.
"Ikut api menuju buah gurun."
Lihat.
Mereka di sini.
Dubuk.
Gigi mereka boleh hancurkan tulang.
Smoke Stack. (Cerobong)
Di mana ada asap...
Di situ ada api.
Mari.
Itu lemparanmu?
Boleh tahan.
Aku bertaruh dua lagi!
Mari minum!
Minum lagi !
Ya!
-Ya!
Aku rasa kau tak kembali.
Aku harus bercakap.
Tentu.
Jangan di sini, jangan sekarang.
Jangan di sekitar mereka.
Jangan ganggu aku!
Pemarah.
Bukan orang sebenar.
Apa katanya ?
-Dia tak sangka...
... aku akan kembali, dia ingin berbual nanti ...,
...dan kita tahu maksudnya.
Maksudnya dia punya petunjuk untukmu.
Kebetulan sekali. Aku ada petunjuk untuknya.
Kau ada petunjuk.
-Tunggu.
Dia bekas kekasihmu. Dia apinya.
"Ikut api."
-Apa?
Permata itu di sini.
Itu pembunuh ibu bapa ku?
Tidak. Ya. Semacam itu.
Kita kehilangan kawan baik hari ini.
Yang terbaik.
Dagfinn ...
...bukan sekadar tuan punya dubuk.
Dia kawan ku.
Aku menyayanginya seperti saudara.
Kini dia tiada.
Dubuk kesayangannya hidup ...
...tanpa tuannya.
Hidup Dagfinn.
Hidup Dagfinn!
Kenapa dia harus mati?
Dia mati kerana ...
... dia lakukan kesalahan.
Dia cuba mencuri harta berhargaku.
Aku tak ada pilihan.
Sekarang ...,
... baki tubuhnya aku beri pada dubuknya.
Itu sangat kejam.
Aku sayang Dagfinn.
Lebih dari aku sayang kalian.
Jadi ...
Kuncinya!
Kuncinya hilang.
Pencuri!
Aku menangkapnya.
Tunggu.
Apa kalian ...
-Mari sini.
Tangkap dia.
-Jangan sampai terlepas.
Cuba mencuri kunciku?
Tidak.
Goncang tubuhnya.
Maaf, aku melakukannya.
Aku ...
Aku tidak ...
Entah apa yang aku ... Habislah.
Nafasku tak normal.
Siapa ada kayu putih?
Atau beg kertas coklat?
Spencer?
Apa di sini panas ?
Maksud awak ...
Itu dia.
-Apa?
Itu bukan Spencer. Aku kenal cucuku.
Cucuku lelaki.
Rambutnya diubah?
Penggal kepalanya.
-Ya !
Penggal kepalanya !
-Tunggu.
Jangan penggal kepalaku.
Spencer!
Biar betul.
-Apa dia ...
Itu Penggera kesihatanku.
Aku harus minum ubat.
Mari!
Spencer!
Kau masih hidup.
Kenapa kalian di sini?
Apa? Kami mahu mencarimu, Bodoh!
Bethany?
-Bukan. Aku Fridge.
Apa ? Jadi...
Milo Walker, Sayang.
Milo?
Spencer? Jenis budak?
-Datuk?
Aku jumpa Spencer. Spencer di sini.
Kenapa kau mencuri?
Aku masih sama.
Hey.
Hello.
-Hey.
Ayuh.
Ayuh pergi.
Hampir dapat. Kuncinya sudah aku curi.
Kenapa Datuk hentikan aku?
-Ada yang teriak "pencuri" ...,
... jadi Datuk menangkap. Apa yang kau mahu?
Sepatutnya kalian tak ke sini. Aku boleh sendiri.
Apa kau? Kau baru sahaja dibunuh.
Kenapa kau ke sini, Spencer?
Kenapa kau simpan game-nya?
Kita menghancurkannya supaya ini tidak berlaku!
Aku pulang dan mengambilnya.
Entah kenapa, tapi itu yang aku lakukan.
Dan semalam...,
... aku di situasi pelik ...
... dan aku dapat idea.
Sekarang kita terperangkap di sini lagi!
Aku ingat aku jadi Bravestone!
Aku mahu merasa seperti itu lagi.
Boleh melakukan segalanya.
Rupanya, aku jadi...
... Ming Fleetfoot.
"Penceroboh, pencuri, perompak."
Watak bagus lain.
"Kelemahan: serbuk sari."
-Ya.
Dia kecil dan cerdik serta punya alergi.
Sama sepertiku.
Aku bersumpah kalau kita selamat ...,
... aku akan membunuhmu.
Aku tak percaya kau sengaja ke sini.
Maafkan aku.
Tunggu!
Itu dia.
Siapa?
-Bekas Datuk.
Baik.
Hii.
Kalau suamiku tahu aku berbual denganmu ...,
... kau akan mati pagi esok.
Jangan beri tahu dia.
Dengar, Jurgen dan pasukannya...
...kembali ke bentengnya.
Mereka akan bertemu Kababik Bersaudara.
Dia akan jual Permata Falcon dan perikatan dibentuk.
Rebut permata sebelum itu terjadi.
Kau satu - satunya harapan ...,
... jadi bergegaslah.
Pergilah.
-Aku akan pergi.
Mereka bertemu siapa?
Kababik Bersaudara.
Bababik Bersaudara.
Kababik ?
-Rebut permata...
... sebelum itu terjadi.
Kau satu - satunya harapan, jadi bergegaslah.
Cuba jelaskan sekali lagi.
Tunggu.
Bagaimana dengan buah gurun ?
Kau takkan bawa kami untuk itu?
Aku harus pergi ...
... sebelum Switchblade sedar aku tak ada.
Apa? Switchblade?
Itu kelemahannya.
Aku mencintaimu, Dr. Bravestone.
Selamanya.
Itu ...
... sumpahku.
Aku juga mencintaimu!
Ia seolah-olah dia gadis baik.
Kita perlu unta.
Kalau mahu kejar Jurgen, kita perlu unta.
Kita harus mencari buah padang pasir.
"Ikut api." Saya rasa kita harus mengikutinya.
Kalian ikuti dia, kami akan curi unta.
"Pohon Beri Jumanji."
Beri Jumanji?
Itu buah gurun?
Sepertinya.
"Pada masa memerlukan, ingatlah keturunannya."
Pepatah Jumanji.
Itu buahnya.
Aku dan Milo masuk dan bawa untanya.
Datuk awasi di sini. Jangan menonjol.
Jangan menonjol.
Kalau ada yang cuba masuk ...,
...bersiul atau beri isyarat.
Baik.
Ini bukan masanya menatap tajam.
Bukan waktunya. Lupakan saja.
Entah kenapa aku melakukannya.
Ia seolah-olah perutmu kesakitan.
Makananmu kotor.
Aku berpeluh.
Mencuri sangat tak selesa ...,
... dan itu tak sesuai untuk pencuri.
Buahnya ada di pohon.
Tapi tak boleh diambil ...
...tanpa masuk ke air...
... atau apa-apa itu.
Mungkin akan mendidih atau dimakan piranha.
"Ikuti api."
Itu jalan untuk mengambilnya.
Entah bagaimana cara Melompatnya.
Itu membolehkan ...,
... tapi aku tak ada kemampuan normal.
Bagus!
Martha!
-Berat sekali.
Kau tak apa? Hulurkan tanganmu.
Aku memegangmu.
Tunggu.
Apa ...
-apa ini?
Fridge?
Martha?
Ya.
Sana. Di sini tak ada apa - apa.
Apa katamu?
Saya kata, jalan terus.
Tak ada apa - apa di sini. Pergilah.
Apa katamu?
-Pergi dari sini.
Saya kata, pergi!
Mahu berkelahi? Mari.
Apa kemampuanmu?
Kemari.
Mari, Sial!
Sini, Unta.
Mari pergi.
Mereka binatang hebat dan menakjubkan, 'kan?
Sama - sama.
Kau bercakap dengan mereka?
Tekan menumu. Ada di sini.
"Linguistik."
Kau boleh bercakap dengan binatang.
Ya.
Seolah-olah aku bercakap dengan unta.
Boleh minta mereka ikut kita?
Tunggu.
Mereka mahu katakan.
Mereka mahu tahu apa dalamnya ...
... dan berapa beban kita.
Lihat aku.
Aku dapat apa dengan tubuh ini?
Membaca peta.
Tidak mahu. Harusnya aku jadi dia.
Wajahku malah ditumbuhi rambut.
Maaf. Semua tubuh indah, bahkan ini.
Tunggu.
Ini luar biasa.
-Hati - hati.
Fridge.
Watak ini hebat!
Hati - hati. Tubuh itu bukan mainan.
Memang. Tubuh ini mesin.
Yang terpenting ...,
... payudara.
Aku Bunuh kau kalau sentuh buah dada.
Terlambat. Itu yang pertama aku lakukan.
Jangan lakukan itu.
Mari ambil beri itu dan temui mereka.
Sabar.
Aku mahu cuba akrobatmu.
Kita sudah boleh dapat beri itu.
-Cuba lihat.
Itu tak perlu.
-Omaha, Omaha!
Hut, hut, hike !
-Tunggu.
Fridge, hati - hati. Tubuh itu senjata.
Kau tak tahu kemampuannya.
Luar biasa!
Tubuh itu senjata aktif!
Benar. Senjata ini siap ditembakkan!
Fridge!
Kemari.
Oh Tuhan. Sial!
Hulurkan tanganmu.
Tidak!
Itu mengerikan.
Aku benci jadi pembaca yang berlainan!
Mari pergi.
Switchblade ! Dia di sana.
Bravestone!
Aku sudah katakan jauhi isteriku!
Ada musuh.
-Datuk buat apa?
Baik, ini masanya. Kami perlu kalian.
Mereka kata kita boleh keluar dari belakang.
Kau bercakap dengan unta?
-Ya.
Itu Lucille dan Hank.
Jeffrey di belakang.
Hello.
-Hey.
Kita harus pergi.
-Ada apa?
Datukku belasah 45 orang asing.
Suami wanita itu cuba membunuhnya.
Itu buah gurun?
Ya. Ini beri Jumanji ...
...dan sangat berat.
Biar datukku bawa.
Kita harus pergi.
Mari, Datuk.
Aku boleh selesaikan mereka.
-Apa?
Kita baru saja selamat.
Aku boleh kalahkan mereka.
-Eddie.
Tidak, Datuk Eddie. Dia Switchblade!
Ada waktunya kau lari ...,
... dan ada waktunya untuk bertahan ...
Ya!
Switchblade!
Tembakan hebat, Switchblade !
Apa?
Sebentar lagi Gunung Zhatmire kelihatan.
Aku dan Gladys melancong sebelum dia mati.
Kami pergi lawatan seramik ...
... melalui Southwest.
Aku kehilangan restoran supaya kau boleh jalan - jalan ...
... melihat asbak?
-Ya, Ed.
Itu namanya bersara.
Jelajahi minatmu.
Aku tak ada hobi.
Orang seperti saya tak bersara!
Kami terus bekerja ...
... lalu akhirnya meninggal dunia.
Tapi kau membuatku bersara.
Aku hairan kenapa aku bertahan lama.
Apa?
-Kau menyusahkan, Ed.
Sahabat tak boleh ditinggalkan, Milo.
Bila aku kehilangan restoran, aku kehilangan segala-galanya!
Kau ...
Ya, dia memang begitu.
Kau bercakap dengan untaku?
-Ya.
Dia cakap kau membosankan.
Untaku memihakmu ?
Dia bukan untamu.
Dia hanya memberi tumpangan.
Bagaimana kalau kau diam?
Apa katamu?
-Kawan- kawan!
Kita selesaikan ini sekarang juga.
Akan tunjukkan.
-Kau sedang apa?
Tenang.
-Milo, kau mahu apa?
Tunggu. Baik.
Kau mahu berkelahi? Itu yang kau mahu?
Jangan lawan dia, Milo.
Kau salah, anak muda.
Aku mahu berkelahi.
Hit - tamparan.
Eddie, kau tak tahu selama 15 tahun ini ...,
... aku belajar tai chi.
Sekarang ...,
... aku mengendalikan chi-ku.
Apabila sudah selesai, akan aku kenakan kau.
Milo, ini bukan idea bagus.
Tidak!
Kau harus berhenti membunuh.
Baik.
Aku rasa sudah selesai.
Untanya berhenti.
Mereka hanya boleh setakat ini.
Mereka kata jalan ke benteng Jurgen...
...lurus ke arah ini dan belok kanan.
Kemudian kita di wilayahnya.
Mereka tak mahu ke sana ...
... kerana tak mahu mati.
Kita juga tak mahu.
Dia Bravestone paling teruk.
Jadi kita harus melalui ini.
Kita pasti boleh.
Tak perlu buru - buru dan harus bijak.
Apa yang kamu maksudkan? Ini sudah jelas.
Kita mula di jambatan itu ...,
... lalu lompat ke situ dan menuju ke kanan ...,
... kemudian yang seperti dua sisi trapezoid itu ...
Geometri. Itu gunanya!
Mungkin watak ini ada gunanya.
Aku pergi dulu.
-Bukan?
Lihat ? Bukan masalah besar.
Apa yang berlaku?
Tidak.
-Tidak.
-Datuk!
Sial.
Apa ini?
Tenang. Kita pasti boleh.
-Ya?
Kita cari pada masa yang sesuai.
Mari.
-Ikut aku.
Mari!
Lompat, Milo !
Ya.
-Sini.
Baik.
Hey.
Apa batu itu bergerak?
Habis.
-Apa ?
Ini masalah.
Ada apa?
Katakan!
-Ada apa?
Katakan !
-Katakan ! Milo !
Itu Mandrills.
Kita harus pergi!
-Lari!
Yang itu ! Sudut segitiga !
Perhatikan pigmen khas berwarna - warni ...
... di sekitar wajah dan punggung mereka.
Mandrills adalah jenis monyet terberat.
Bahkan lebih berat dari babun dan kadang tertukar.
Lari ke belah rhombus !
Mari. Cepat.
Belah rhombus!
-Mari.
Tidak, Martha!
Kau salah jambatan!
-Apa?
Jambatan yang tegak lurus!
Martha!
Tidak!
Spencer, di belakangmu!
Lompat !
Datuk akan menangkap kamu!
Spencer!
Tidak!
Pergilah.
Lekas.
Lekas kemari.
Kemari.
Datuk!
Datuk! Cukup!
Datuk, hentikan!
-Ya!
Mereka sudah pergi!
Ya!
Ayuh!
Hulurkan tanganmu!
Apa ?
-Percayalah !
Lari.
Yang terakhir. Pusat parabola!
Biar betul. Sial.
Eddie?
-Milo!
Eddie! Mana kau mahu pergi?
Aku perlukan bantuan, Eddie.
Eddie!
Eddie! Milo!
Habislah.
-Dah.
Lari!
-Lari!
Hei, Kawan - kawan.
Siapa dia?
Alex, kenapa kau di sini?
Bethany fikir kalian perlu bantuan.
Mana Bethany ?
-Dia di sini.
Maksud awak ...
"Aku jadi kuda."
"Aku tak percaya kami jumpa kalian."
"Hii."
Ya, itu Bethany. Apa khabar?
Hey.
Kami bawa pakaian.
Kalian pasti sejuk.
Jadi, kuda ini watak game?
Ya. Namanya Cyclone.
Bagaimana rasanya ?
-Entah.
Kakiku terseliuh teruk.
Dari mana pakaian ini?
Bila aku sedar kami jauh ke utara ...,
... kami membeli-belah.
Boleh membeli-belah di sini? Bagaimana caranya?
Aku 20 tahun di sini, Nak.
Sekurang-kurangnya aku buang topi bodoh itu.
Malah dapat topi ini.
Indah sekali, 'kan?
Ya, indah.
Kau tahu, Eddie ...,
... kau tak kehilangan semua bila restoran terjual.
Kau masih ada banyak.
Aku kehilangan kawanku.
Aku juga.
Maafkan aku, Milo.
Aku juga, Eddie.
Harusnya aku mencarimu sejak lama.
Aku gembira kau datang minum kopi.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa sekarang?
Milo, ada apa?
Kau sakit.
Teruk tak?
Masa ku tak banyak.
Sial.
Tapi aku beruntung, Eddie.
Aku menikahi wanita luar biasa.
Hidupku indah.
Tak semua orang boleh begitu.
Jadi aku mahu berbaik denganmu.
Kini semua itu sudah menjadi kenyataan ...,
... aku ...
Aku juga bahagia.
Datuk, Milo. Mari pergi.
"Benteng."
Ia seolah-olah tahap terakhir.
Jadi kita panjat gunung itu ...,
...lalu menyelinap masuk.
Ya, lalu curi permata...
... sebelum Kababik Bersaudara sampai.
Dan tunjukkan kepada matahari?
-Pelan bagus.
Apa?
Maaf, itu rancangan buruk.
Kita hampir mati tadi. Aku tak boleh jalan.
Kalau datukmu belasah orang yang salah ...
... atau kita diserang beruang, aku perlu apa?
Aku takkan salah orang.
Kau pasti salah orang!
Kau Bravestone yang teruk!
Kau terlalu keras kepala dan pemarah.
Kau membuat kita mati.
Apa yang kamu maksudkan?
Dan Milo...,
... aku katakan dengan rasa hormat, tuan.
Dia bukan ahli zoologi yang sesuai.
Bercakap lambat dan kalau sudah sampai ...
... intinya, kalian sudah mati!
Sekali lagi, jangan tersinggung.
Tak apa.
Izinkan saya sebabnya.
Kawan Bernard ...
-Lihat?
Kau pencuri gugup ...,
... Bethany jadi kuda.
Yang aku tahu, kita terperangkap di sini lagi ...,
... kita kehabisan nyawa, dan pergelanganku sakit!
Fridge!
Fridge! Kau tak apa?
Kalian harus lihat!
Airnya kelihatan begitu bila di pohon.
Apabila kita ...
...bertukar tubuh.
-Bertukar tubuh.
Sejuk!
Apa ini?
Ya!
Aku sangat merindukanmu.
Hai.
Spencer?
Hello.
-Hey.
Datuk?
-Apa?
Milo?
Kau perlu lihat saiz ...
Tak sangka aku gembira boleh mengecut.
Aku tak pernah lihat ...
...yang begitu.
Gembira sekali ...
... boleh bercakap.
Spencer hii!
-Ai, Bethany.
Banyak yang boleh kita bincang.
Aku mahu dengar soal New York.
Tapi ini bukan masa yang tepat.
Nanti saja.
Nanti.
Lebih selesa?
-Ya.
Sangat.
Aku ada rambut!
Pertama kali dalam 40 tahun. Aku harus beri tahu Milo.
Hati - hati, Datuk.
-Ya.
Bagaimana pergelangan kakimu?
Pergelanganmu.
-Agak sakit.
Ternyata tak seburuk itu.
Apa yang kamu maksudkan?
-Tak ada.
Kau terlalu berlebihan. Tak sesakit itu.
Jauhi kuda itu !
Jangan bergerak !
Milo! Hei!
Pergelangan yang mana ?
Pegang.
-Hei.
Jangan pegang aku!
Aku bersamamu, Milo.
Aku di sini.
Kawan - kawan.
Eddie dan Milo.
Mereka ditangkap.
Ais di mana - mana ...
...dan hanya satu jalan masuk.
Diawasi penjaga. Entah bagaimana cara masuk.
Aku lihat penjara ...
... di puncak tembok ais.
Pasti datukmu ditahan di sana.
Mungkin Milo dimasukkan ke bangsal ...
... atau di sisi lain tempat itu.
Kita harus berpecah.
Satu pasukan bantu Milo, yang lain bebaskan Datuk.
Tapi bagaimana cara nak masuk?
Fridge, kau ada ...
... alat panjat ais di begmu?
Maksudmu ini?
Betul.
-Lihat?
Makanya aku yang bawa beg.
Itu alasannya.
-Kau hebat.
Ya, aku tahu.
Martha, mahu ikut aku?
Tentu saja.
Aku lupa rasanya bahagian ini.
Menakutkan.
Ya.
-Hei.
Kita pasti boleh. Pasukan ini boleh segalanya.
Aku tahu itu.
Ya.
-Mari.
Kemari.
Jadi agresif.
Jadi agresif. Mari, Kawan - kawan.
Aku fikir tadi bukan begini.
Kita pergi saja.
Baik. Semangat, Semua.
Baik.
Aku mahu menyusup masuk dengan mereka.
Aku boleh menyamar. Kalian di sini ...
Apa? Tidak.
Ini waktunya. Diam di sini.
Alex, jangan!
-Semoga berjaya.
Mari.
Apa yang kamu maksudkan? Bethany.
Bethany!
Belok kanan.
Kalian. Berhenti.
Kami?
Kalian Kababik Bersaudara?
Siapa?
-Kalian Kababik Bersaudara?
Ya.
Itu kami.
Kami Cadabra ... Kadabrik Bersaudara.
Dia saudaranya...
... dan aku saudara satunya.
Kami berbeza ibu.
Kami mahu ambil barang pesanan.
Kababik Bersaudara ...,
... atas nama Jurgen si Brutal ...,
... selama datang ke Benteng Zhatmire.
Terima kasih.
Aku mahu tanya.
Baik.
Kenapa kau tak tepati janjimu?
Kau batalkan yang pertama ...,
... kemudian kau batalkan janji Halloween juga.
Lalu kau berkata ...
... kalau kita harus berpisah sementara?
Aku melihat fotomu di Instagram ...
... dan kau kelihatan sangat bergembira.
Aku jadi gelisah.
Aku seperti bukan diriku.
Atau bukan seperti yang kau fikir.
Dan itu lebih buruk.
Spencer, kau fikir aku tidak ...
... takut sepanjang masa?
Aku ke sekolah dan tiba - tiba ...
... untuk pertama kalinya orang - orang suka saya.
Tapi aku selalu berfikir ...
Entah, seolah...
Seolah kelak...
... orang - orang tahu siapa diriku.
Lalu aku bertemu kau.
Kau membuatku selesa ...
... dengan diriku.
Bila kau ketakutan dan gelisah ...,
... di situlah kau memerlukan.
Hey, En. Walker.
Kenapa wajahmu muram?
Lawak lucu. Maaf.
Mari pergi.
Baik.
Ini cuma rintangan.
Kau sudah faham.
Baik, cari tempat sepi.
Datuk, mari pergi.
Tunggu.
Mari letupkan tempat ini.
Kita perlu cari permatanya.
Pasti ada di ruang penyimpanan harta.
Biasanya di situ.
Datuk melewati peti besi semasa ke sini.
Satu akses, pintu besi 3 kaki.
Satu - satunya jalan masuk melalui halangan di bumbung.
Aku mula faham.
Terus saja ...
... aras yang tinggi.
Jurgen si Brutal menunggu.
Jadi, siapa nama kamu?
Apa yang kamu maksudkan?
Siapa nama kamu?
Siapa yang bernama Augustus dan Tomatoli ?
Saya Augustus.
Aku Tomatolik.
Ogos Kababik.
Lelaki bijak di Jumanji.
Benar.
Tomatoli Kababik.
-Itu aku.
Sida-sida pemberani.
Apa ?
-Sida sida katamu ?
Tomatoli Kababik, semua tahu kisah...
... pengorbanan Hebatmu.
Kau relakan buahmu ...
... demi selamatkan wilayah dari banjir.
Ada sedikit salah faham.
Tentu saja. Semua tahu kisah ...
... adikku dan testis terkenal itu.
Di mana-mana sekarang berada.
-Di mana-mana sekarang berada.
Kita berundur sedikit.
Kita jelaskan.
-Dia sangat berani.
Aku yang bijak ...
...dan dia paling berani.
Dan tanpa testis.
-Berhenti katakan itu!
Kedua testisku masih ada.
-Menjadi semangat.
Hei.
-Testismu sudah jadi semangat.
Selalu.
Tentu saja.
Betul, Adikku?
Betul.
Aku tak ada testis.
Itu petinya.
Giliran Datuk.
Datuk?
-Ya. Kau pencuri.
Watakmu, Ming.
Ming?
-Ya, Ming.
Watak Datuk. Itu namanya.
Ada kunci pencuri di beg Datuk.
Kunci pencuri ? Untuk apa ?
Kerana Ming pencuri.
Kenapa tak kalian saja?
Datuk ada kemampuan itu.
-Datuk ada?
Bukan kau. Ming.
Betul. Ming.
Jangan tanya siapa Ming.
Tidak buruk, 'kan?
Tinggal cari cara membebaskan kamu.
Bagus.
Itu hebat.
Selamat datang. Mahu sepotong kek?
Tidak!
Tidak, terima kasih.
Menstabil.
Datuk mahu lihat apa Ming boleh begitu.
Ada masalah.
Terima kasih.
Kababik Bersaudara, aku perkenalkan Jurgen si Brutal.
Akhirnya ...,
... kita bertemu di hari bersejarah.
Gembira berjumpa denganmu.
Yang Mulia, kalau itu Permata Falcon ...
... yang ada di leher tebal dan besarmu ...,
... mungkin kami harus ...
... mengambilnya.
Hari ini kita menjalin perikatan tak dapat dipisahkan.
Keluarga kalian akan bergabung denganku ...
...dan kita rebut dunia satu persatu.
Jadi aku bertanya, di hari bersejarah ini ...,
...di mana dia ?
Siapa?
-Siapa maksudmu?
Saudari kamu.
Calon pengantinku.
Saya rasa ada salah faham.
Mana saudari kalian ?
Saudari yang mana ?
Debbie atau Brooke?
Atau Sierra?
Mana saudari kalian ?
Dia sedang bersiap di hotel.
Dia bekerja seperti calon pengantin lain.
Jalan - jalan, ke salon,.
Kalau kalian datang tanpa kakakmu ...,
... aku akan penggal kepala kalian.
Jangan!
-Hei!
Jangan.
-Lepaskan !
-Aku tanya sekali lagi ...,
Mana saudari kalian ?
Aku di sini.
Gwendolyn Hortencia Lewelda Kababik?
Itu kau?
Ya.
Itu aku.
Sekarang tolong ...
...Yang Maha Brutal, lepaskan saudaraku.
Kau berniat di hari ini ...,
... di jam ini, untuk berkahwin dengan Jurgen si Brutal dari Zhatmire?
Ya. Itu rancanganku.
Kau berniat mengandungkan anaknya ...
...dan menyatukan darah keluargamu ?
Ya.
Gwendolyn Kababik ...
... terkenal di dunia ...
... atas kecantikan dan kecerdikannya.
Sekarang kau jadi milikku.
Boleh pegang Permata Falcon itu?
Tentu, Pengantinku.
Terima kasih.
Ambillah.
Jurgen si Brutal!
Kababik Bersaudara ditahan di Gorek.
Mereka penipu !
Penipu ?
-Tangkap mereka !
Tidak. Kami boleh jelaskan.
Tidak.
Aku lupa cakap sesuatu.
Aku ada teman lelaki.
Undur.
Lari.
-Undur!
Undur
Pergi!
-Akan aku bakar kalian.
Akan aku bakar wajahmu.
Aku akan jumpa Kababik di Gorek.
Bunuh mereka !
Kejar dia !
Rebut permatanya !
Jangan risaukan kami. Pergi!
Beg.
Undur. Aku boleh geometri.
Aku tak bergurau! Berundur!
Fridge, kita akan mati!
Ada yang mahu menari dengan pengantin?
Mahu kelahi? Mari!
Nunchaku.
Hebat.
Kita berjaya.
Mari pergi!
Mari!
-Cepat!
Lihat!
Itu Spencer?
Tidak!
Spencer!
Siapa kau?
Aku Dr. membara Bravestone.
KEKUATAN: BUAS, PEMARAH, Pemenggal Kepala
KELEMAHAN: BERI JUMANJI
Spencer!
Katanya naik ke belakangnya.
-Aku?
Tidak. Milo!
Dia sedang apa?
Tunggu.
Milo!
Ya, Milo!
Terbanglah !
Kami datang, Spencer!
"Tunjukkan kepada matahari."
Datuk, permatanya!
Tunjukkan kepada matahari! Sedia!
Baik, Milo!
Ayuh!
-Ayuh!
Ya!
Sebut namanya.
-Sebut namanya.
Sebut namanya!
Jumanji!
Apa kata mereka?
Jumanji?
Ya!
Kita menang !
Kita berjaya!
-Hei.
Turunkan aku.
Turunkan aku, sial.
-Baik.
Ini yang kamu cari? Benda kecil ini?
Datuk hebat.
Ya, Milo ada banyak kebolehan.
Milo dan Eddie.
Apa lagi sekarang ?
Selamat, para pejuang yang berani.
Anda menyelamatkan Jumanji lagi.
Sekarang, dengan izinmu ...,
... Dr. Bravestone, biar aku uruskan
permatanya.
Saya akan lindungi dan kembalikan...
... pada orang yang lebih tua di Wilayah Avian.
Kerja anda sudah selesai.
Seluruh Jumanji berterima kasih. Sedihnya, kita berpisah di sini.
Entah apa sedihnya.
Aku sudah bersedia untuk pergi.
Apa?
Betulkah?
Kalian takkan percaya.
Apa katanya ?
Dia cakap ...
-Dia ingin tinggal sini.
Dia cakap seseorang harus jaga tempat ini.
Dan usianya 75 tahun dan boleh terbang.
Tapi nanti dia tak boleh keluar.
Dia tahu.
Milo.
Kau baru saja kembali.
Sekarang aku kehilanganmu selamanya.
"Kau takkan kehilanganku. Aku akan selalu bersamamu."
Menjadi kawanmu ...
... adalah perkara terbaik dalam hidupku.
Dia berkata, "Terima kasih."
Tidak.
Terima kasih, Milo.
Ya!
Hati - hati, Milo !
-Dah !
Terbanglah, Milo !
-Selamat tinggal, Milo !
Selamat tinggal, En. Walker!
Itu kawanku.
Semua orang pasti suka kawan seperti Milo.
Mari, Datuk. Mari pulang.
Kawan - kawan.
Terima kasih sudah menjemput saya.
Kalau kau ulangi, kau akan terjebak di sini.
Kerana aku tak mahu ke sini lagi!
Semua baik?
Ya.
Datuk tak apa?
Serang. Tekan kotak. Balas.
Butang besar di bawah?
Bukan, butang besar di atas R.
Baik.
-Di atas nombor dua.
Ya.
-Jadi serang.
Ya. Peluru
Lalu tendang aku. Butang O.
Datuk mahu cakap.
Tua itu ...
-Aku tahu. Membosankan.
...adalah anugerah.
Kadang-kadang Datuk lupa.
Tapi itu betul.
Apa lagi yang seorang lelaki mahu?
Hey.
Bagaimana hari kalian?
Menyeronokkan.
Ya.
Spencer mengajar Ayah bermain game.
Tidak.
Datuk baik?
Ya.
Banyak kenangan di sini.
Eddie.
Eddie, itu kamu?
Nora.
Hello.
-Hai.
Hey.
Hai.
-Hai.
Apa khabar?
Bagaimana bisnesmu?
Kau tahulah.
Manager ku berhenti enam bulan lalu, pindah ke Philly.
Keadaan kacau sejak itu.
Sukar mencari orang yang mampu.
Kau pasti tahu.
Kau perlu bantuan?
Kau serius?
Aku ...
Aku merasa terharu.
Sungguh gembira jumpa kau, Eddie.
Aku juga.
Aku mahu bawa ini ...
... ke tempatnya dan ...
... aku akan kembali.
Kalian juga harus ke New York.
Aku tak sabar.
Pasukan ini, selamanya.
Selamanya.
Selama - lamanya ?
Ya, tetap berkaitan.
-Tentu saja.
Satu hal.
Mari bersepakat.
Jangan kembali ke sana.
Setuju.
-Baik.
Maaf saya terlambat.
Ini masanya.
Pemanas orang sering rosak.
-Bukan masalah.
Saya gembira awak datang.
Tungkunya di sana.
Itu konsol video game?
Mungkin.
Ada anak saya.
Aku suka main game.
Aku tak pernah lihat ini.
Ia seolah-olah rosak.