លោកគ្រូ ឡៅ ចូវ បានរៀបចំអាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីឆ្ងាយ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយមន្ត្រីដោះស្រាយបញ្ហាជួសជុលស្ពាននេះ។
រៀបចំដោយរដ្ឋបាលខេត្ត
លោកគ្រូ Zhou ខ្ញុំអាចនិយាយអំពីវានៅក្នុងអាជីវកម្ម
នេះគឺជាកំហុសរបស់ Xujiazhi
វាគួរតែជាពួកគេ។
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
លោក Zhou ជា​ឯកជន
តើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយលោក Xu ទេ?
មន្ត្រី​នោះ​ដឹង​តាម​ធម្មជាតិ​ថា​អ្នកណា​ត្រូវ​អ្នកណា​ខុស
គ្រាន់តែអា
ខ្ញុំបានទៅ Xujiazhai មិនតិចជាងដប់ដងទេ។
វាគ្រាន់តែមិនសមហេតុផល
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាចៅក្រម
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនហ៊ានស្តាប់អ្នក?
ក្មេងស្រីតើអ្នកចាប់ផ្តើមពីណា?
ខ្ញុំជាចៅក្រម
វាក៏ជាមេរបស់ភាគីម្ខាងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចយកយ៉ាម៉ានបានទេ។
ទៅ​បង្ខំ​ប្រជាជន​ឲ្យ​បង់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាចោរ
លោក Zhou ខ្មាសអៀន
លោក Zhou បាន​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាលើកទីមួយដែរដែលខ្ញុំបានជួប
ចុះរឿងនេះ
ខ្ញុំគិតថាព្រះអម្ចាស់ Zhou ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​តូចចិត្ត​នឹង​ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​របស់​គេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះពី Lin'an
នោះគឺធ្វើបានល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើរឿងនេះ
ប្រសិនបើយើងរកវិធីមួយ។
Lord Zhou នឹងត្រូវបានជូនដំណឹងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើលោក Zhou គិតថាវាអាចទទួលយកបាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិភាក្សាជាមួយភូមិទាំងពីរ
ម្ចាស់ហាង Luo
អ្នកនិយាយថាអ្នក។
ខ្ញុំ
តាម​ខ្ញុំ
បងស្រីច្បងប្រាកដជាគិតថាម្ចាស់ហាង Luo នៅទីនេះដើម្បីសុំលុយ
យើងនៅទីនេះដើម្បីសុំលុយ
តោះទៅមើល
នៅទីនេះ
ថាតើវាជាចម្ងាយទៅស្ពានក្រោម
ឬទទឹងទន្លេ
ស័ក្តិសមបំផុត។
មើល
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
មាននរណាម្នាក់បានដំឡើងទ្វារខ្សាច់នៅទីនេះ
មក
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទាញវាចេញពីទឹក។
នរណា​ចម្លែក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
នេះមិនទាញចេញទេ។
ឃើញត្រីងាប់ទេ?
Xiongtai មានន័យថាម៉េច?
លើកនេះទ្វារខ្សាច់
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​គឺ​ត្រឡប់​ទៅ​ទ្វារ​ខ្សាច់​
ប្រជាជនមកពី Zhangjiazhai
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ម្តង​ហើយ​ទាញ​ចេញ​ម្តង
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
អ្វីមួយដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្ស
យើង
គ្មានអ្វីទៀតទេ
Xiongtai យើងចង់ស្វែងរក Zhang Zhaizhu
ស្វែងយល់អំពីស្ថានភាព
ហ៊ាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ផ្លូវ​ដល់​យើង​បាន​ឬ​ទេ?
យើងត្រូវការគាត់
អ្នកក្រោកឡើង
ពិធីជប់លៀង Hongmen
បងប្រុស Wang Sheng
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
នារីកូរ៉េ
អ្នកត្រូវរត់មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំនឹងមិនទាញអ្នកចុះ
មកអង្គុយ
មកល្អ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​ក្បាល​របស់ Xujiazhai
មិនងាយស្រួលទេ។
តោះនិយាយគ្នាលេងជាមួយបងប្អូន
មកធ្វើ
រួសរាយរាក់ទាក់ កុំព្យាយាមខ្លាំង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច
ម្ចាស់ហាង Luo អាចផឹកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
ត្រីនេះមិនអាចនាំចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ក្លិនស្អុយ​ទាំងអស់​នៅក្នុង​ស្រះ​
អ្នកត្រូវតែរកវិធីមួយ។
បាទ គិត​រក​ដំណោះ​ស្រាយ
ត្រីស្ទើរតែមានក្លិនស្អុយ
យល់ព្រម
ក្រុម​សិប្បករ​ថ្មី​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
បីថ្ងៃពិតជានឹងផ្តល់ដំណោះស្រាយ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ​ក្រុម​សិប្បករ​ទេ។
តើត្រីប៉ុន្មានត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្រុមសិប្បករចុងក្រោយ
អ្នកមិនដឹងទេ។
ទៅ​រក​ម្ចាស់​ភូមិ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះជាមួយម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
មើលទៅត្រឹមត្រូវ។
ទៅ​លឿន
លោក Zhang Zhaizhu
ពីរ
តើមានអ្វីកើតឡើង
កុំនិយាយពីវា និយាយអំពីវា។
របៀបជួសជុលស្ពាននេះ។
ស្ពាន​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ជួសជុល​ដោយ​ធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងកំពុងស្វែងរក Zhang Zhaizhu
គ្រាន់តែចង់សួរ
អាច​នៅ​ផ្នែក​ទន្លេ​ក្រៅ​ភូមិ
ជួសជុលទ្វារខ្សាច់?
អ្វី
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវសាងសង់ទ្វារខ្សាច់ឡើងវិញ
មិនយល់ស្របដាច់ខាតមិនយល់ព្រម
មិនយល់ស្រប
លើកនេះ ទ្វារខ្សាច់ពិតជាមិនអាចសាងសង់បានទេ។
នៅពេលដែលស្ពាននេះត្រូវបានសាងសង់កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ក៏​បាន​ជួស​ជុល​វត្ថុ​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែដីឥដ្ឋក្រាស់ពេក
ទឹកដែលអ្នកទទួលបានមិនអាចចិញ្ចឹមត្រីបានឡើយ។
ពេញមួយឆ្នាំ
យើងនៅ Zhangjiazhai រស់នៅដោយការខ្ចីលុយ
ការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្នកបានដកទ្វារខ្សាច់ដើមចេញ
តើការត្រលប់ទៅច្រកទ្វារខ្សាច់គឺជាអ្វី?
នោះ​ជា​ច្រក​សម្លាប់
គ្រាន់តែហាមប្រជាជនយើងពី Zhangjiazhai រស់នៅ
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក។
យកវាទៅច្រកខ្សាច់វិញ។
ស្ពាន​ឈើ​នឹង​បាក់​មែន​ទេ?
កុំបន្ទោសយើង
ស្មោះត្រង់
យើងនឹងចំណាយលើការជួសជុលស្ពាន
គាត់ត្រូវតែបង់ពាក់កណ្តាលនៃ Xujiazhi
បើមិនដូច្នេះទេ ចាកចេញលឿន
តោះ​ទៅ
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ចាកចេញពី Jinnan ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ល្អ
សូមជំរាបលាថ្ងៃនេះ
តោះ​ទៅ
មក​មក
បងប្អូនក្រោកឡើង
ផឹកភេសជ្ជៈ
ពេញ
ផឹក
ខ្ញុំបានធ្វើវា
វារួចរាល់ហើយ។
មក
រួចរាល់
មិនអីទេ កុំផឹក
ម្ចាស់ហាង Luo
ភេសជ្ជៈល្អ។
ប្រពន្ធ​នេះ​ផឹក​ស៊ី​ក៏​មើល​ថែ
អ្នកអាចឃើញវា។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ
លើកលែងតែ Xu Zhaizhu នៅក្នុងភូមិនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចមានតែខ្ញុំទេដែលស្គាល់ប្រពន្ធខ្ញុំជាងគេ
ម្ចាស់ហាង Luo
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកចង់សួរអ្វី
ទោះបីជាបើក
ការបញ្ចប់
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំផ្លូវបានទេ។
Li Qingfeng សូម​គិត​អំពី​ដំណោះ​ស្រាយ
យើងពិតជាបាត់បង់
តើអ្នកមិននិយាយថាចង់នាំខ្ញុំទៅរកផ្លូវទេឬ?
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
អ្នកនៅតែចំអកខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាយើងនៅម្នាក់ឯងហើយមេម៉ាយ
ដើរលេងមួយយប់នៅភ្នំជ្រៅ និងព្រៃចាស់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
នៅទីនេះក្នុងរដូវរងាផ្កាខ្មៅ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
ចាំខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរកពន្លឺអោយអ្នក។
ម្ចាស់ហាង Luo នៅទីនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលជួយនាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បន្ថយល្បឿន
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
តោះៗ បងស្រី
អ្នក​មិន​មែន​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​អ្នក​ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ផឹក​ខ្ញុំ​
គាត់គឺបែបនេះ
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឆាប់ៗ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅ
បងស្រី Curly កំពុងដេកលក់
មកយឺតៗ
ម្ចាស់ហាង Luo ឬខ្ញុំនឹងជួយអ្នកវិញ។
បន្ថយល្បឿន
ទេ
តើ Chen Duliao នៅឯណា?
កញ្ញា
យើង​បាន​ទៅ​ខាង​លើ​ជាមួយ​គ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នកនេសាទម្នាក់
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​យក​ពួក​គេ​ទៅ Zhangjiazhai
រួច​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ស្ត្រី​នោះ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេ។
ស្អាត​ណាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ផាកពិន័យ
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
វាមិនត្រជាក់ទៀតទេ
តើបក្សីប្រភេទនេះហៅថាអ្វី?
នេះគួរ
វាគួរតែជាបក្សីតែមួយគត់សម្រាប់ Jinnan មែនទេ?
ពិតជា
ចៅហ្វាយ​ពីរ​នាក់​សូម​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រកាស​ផ្លូវការ​
មេទ័ពរបស់យើងពិតជាវេទមន្តណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានទៅ Xujiazhi ថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
រឿង​វែង
អញ្ចឹង​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ខ្យល់ត្រជាក់
មក
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiaoluo និង Wang Sheng
ដើម្បីទទួលបានថ្នាំ
មួយ​កញ្ចប់​សម្រាប់​ពួក​គេ​ងងុយគេង
កញ្ចប់មួយដើម្បីកុំឱ្យត្រជាក់
មក
នេះគឺជាស៊ុបខ្ញីសម្រាប់អ្នក
ផឹក​វា
ត្រឹមត្រូវ។
តើព័ត៌មានដែល Xiao Luo ចងក្រងពីមុននៅឯណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
អ្នកបានផឹកថ្នាំ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសម្រាកនៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់រកដំណោះស្រាយមុននេះ។
ឈើមានក្លិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចពីមុន
នៅតែមិនស្តាប់ខ្ញុំ
យល់ព្រមខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
ចូលគេងឆាប់
យល់ព្រម សម្រាក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញមុនគេ
ពន្លឺរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំក្តៅ
ស្រះត្រីពឹងផ្អែកលើទន្លេដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទឹក។
ហើយផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃការដំឡើងខ្នងទៅច្រកទ្វារខ្សាច់
វានៅជិតស្រះត្រីក្នុង Zhangjiazhai
ប្រសិនបើមានច្រកទ្វារទៅដីខ្សាច់
ត្រូវតែមានដីល្បាប់ជាច្រើននៅក្នុងទន្លេ
ដូច្នេះ
អាងចិញ្ចឹមត្រីរបស់ Zhangjiazhai ហៀបនឹងរងទុក្ខ
ខ្ញុំ​ឃើញ
លើក​នេះ​ស្ពាន​ត្រូវ​ទឹក​បាក់​អស់
Zhangjiazhai មិនទទួលខុសត្រូវចម្បងទេ?
ប៉ុន្តែ​គោលការណ៍​ច្បាប់​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ស្រលាញ់​មនុស្ស​ទេ។
មិន​មែន​និយាយ​ថា​ស្រះ​ត្រី​គឺ​ជា​ឈាម​ជីវិត​របស់ Zhangjiazhai
ពួកគេក៏ត្រូវបានបង្ខំដោយជីវិតផងដែរ។
តើយើងអាចបន្ទោសពួកគេដោយរបៀបណា
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​សម្រាប់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
មានផ្លូវតែមួយគត់
នោះ​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​តួ​ស្ពាន​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់
ទោះ​បី​ជា​មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ទ្វារ​ខ្សាច់​ក៏​ដោយ
ស្ពានក៏អាចឈរបានខ្ពស់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែតាមរបៀបនេះ។
គម្រោង​នេះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​នឹង​កើន​ឡើង​
មូលនិធិកាន់តែច្រើន
នេះជាការពិបាក
ពេល​លុយ​ជួប​បញ្ហា​ខ្លាំង​បំផុត។
Xujiazhi នៅ​តែ​បដិសេធ​មិន​បង់​ប្រាក់​ណា​មួយ​
តាមពិតលោកគ្រូ Xu
វាមិនមែនថាអ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ជាចម្បងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ការប្រមូលផលអាហាររបស់ពួកគេមិនល្អទេ។
តើត្រូវចំណាយប្រាក់រាប់ពាន់តម្លឹង ដើម្បីសាងសង់ស្ពានដោយរបៀបណា?
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចយកវាចេញបាន។
ខ្ញុំក៏សួរពីខាង
អតិបរមាដែលពួកគេអាចទ្រាំទ្របានគឺប្រាំរយតេឡេ
ដូច្នេះ​គេ​ខាំ​ស្លាប់
មានតែប្រាក់ពាក់កណ្តាលនៃ Zhangjiazhai
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
ពាក្យបែបនេះ
ប្រាំរយ taels ពី Xujiazhai
Zhangjiazhai ចេញពីមួយពាន់ taels
សរុប​គឺ​ដប់ប្រាំ​រយ​តម្លឹង​
កញ្ញា ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ស្ពានឈើគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែ Xujiazhai ចេញមកប្រាំរយកន្ទុយ
ហេតុអ្វី Zhangjiazhai សុខចិត្តបង់លុយមួយពាន់តម្លឹងទៀត?
ផងដែរ។
ខ្ញុំចាំព្រះអម្ចាស់ Xu Zhai បាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
មិនថាអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មានទេ។
ពួកគេមានតែសាមសិបបីប៉ុណ្ណោះ។
Zhangjiazhai ទទួល​បាន​ហុកសិប​ភាគរយ
នេះ​ហាក់​បី​ដូច​ជា​ស្នាម​ប្រេះ​ស្លាប់
ខ្យល់ត្រជាក់
ប្រសិនបើអ្នកចង់សាងសង់ស្ពានថ្មដ៏រឹងមាំ
តើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់
ប្រាំពាន់ taels
នេះគឺជាភាពខុសគ្នាខ្លាំងពេក
ក្នុង​នេះ​ឯង​មាន​ចិត្ត​អាណិត​មេត្តា
មិនច្រើនទេ។
ប្រែ​ថា​នេះ​ជា​បញ្ហា​សម្រាប់​ក្រសួង​វិស្វកម្ម
មើលមកខ្ញុំ
តោះត្រឡប់ទៅ Lin'an វិញ។
ព័ត៌មានរបស់ Xiaoluo គឺស្ថិតនៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅកញ្ញា
អ្នកមានវិធីមួយ។
មិនទាន់​រួច
ត្រឡប់ទៅគេងមុន។
ត្រូវការចាប់ផ្តើមការងារ
Xiao Luo មក​ហៅ​ខ្ញុំ
នោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​គេង​មួយ​សន្ទុះ​ទើប​ដឹង​ខ្លួន​វិញ។
ញ៉ាំយឺត ៗ
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
Li Du រំពឹងថាថ្នាំរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ផឹកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ អ្នកដាក់វានៅទីនេះមុន។
អ្វីដែលត្រូវដាក់
មក
អ្នកផឹកថ្នាំជាមុនសិន
ផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
មក
Xiao Luo មកយឺត
អ្នកត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក
ល្អ
នេះជាស្ថានភាពនៅពេលនេះ
អ្នក​ឃើញ​ថា​អ្វី​មួយ​មិន​មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
តាមពិត បន្ទាយនីមួយៗមានបញ្ហារៀងៗខ្លួន
ប៉ុន្តែមិនមែនដល់ពេលចុងក្រោយទេ។
យើងជាចៅហ្វាយនាយ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកវិធីសន្សំប្រាក់
បន្ទាប់មកបញ្ហាទាំងអស់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
នោះជាសិទ្ធិ
ដូច្នេះយើងមិនអាចដោយសារតែ
កត្តាខាងក្រៅនៃបន្ទាយ
ហើយមានឥទ្ធិពលលើការវិនិច្ឆ័យខ្លួនឯង
អ្នក​គួរ​រក្សា​ចិត្ត​ឲ្យ​ស្ថិត​ស្ថេរ​និង​មាន​ការ​ចូល​រួម​បន្ថែម​ទៀត។
ដើម្បីស្វែងរកការលើកទឹកចិត្ត
ខ្ញុំមិនបានឃើញមនុស្សខុសទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលខ្ញុំចូលគីបា
ខ្ញុំ​មិន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ជាង​សិប្បករ​ម្នាក់​ទេ។
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានមកហ្វឹកហាត់
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
មិនដឹងថាខុសអ្វីទេ។
អ្នក​យល់​ខុស​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​បែប​នេះ​ទេ។
នោះគឺ
អ្នក​ស្អប់
តើកូនប្រុសដេកលក់ទេ?
មិនទាន់​រួច
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
កូនប្រុសចង់ស្លាប់
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកខ្វក់
បន្ទាប់ពីបងប្រុស Wang បានជួយអ្នកយកវាចេញកាលពីយប់មិញ
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងលាងវាឥឡូវនេះ
កុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​នេះ​
កុំធ្វើការ ប្រសិនបើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកខ្វក់ ឬបាត់បង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាត់បង់វា?
អ្នកមិនមែនជាស្រីបម្រើនៅទីនេះទេ។
អ្នកដាក់វាឱ្យខ្ញុំ
ពាក្យបែបនេះ
តើមិនមានថ្មច្រើនសម្រាប់វិធីសាស្រ្តនៃការសាងសង់នេះទេ?
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែរ​ថា​ស្ពាន​មិន​រឹង​មាំ
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាយើងពិតជាត្រូវបាត់បង់លុយ
ប្រាំពាន់ taels គឺច្រើនពេក
ហើយការកសាងមិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ឡាវលូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំជំពាក់កញ្ញា Zhao ច្រើនពេក
បើ​មាន​ប្រាក់​មួយ​ពាន់​តម្លឹង មាន​ផ្លូវ
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតដែរ។
តើ​មាន​វិធី​សន្សំ​សំចៃ​ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ថ្នាំនេះមើលទៅដូចជាថ្នាំញើសម៉ុងហ្គោលី
អ្នក​បាន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ខ្យល់​ត្រជាក់
គួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ប្រហែលជានេះជាថ្នាំបែកញើសម៉ុងហ្គោលី
បានធ្វើឱ្យអ្នកគេងលក់
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីសម្រាក
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ដែល​គំនរ​ថ្ម​អាច​ប្រែ​ចេញ​ពី​ខ្យល់​ស្តើង
ល្អ​ផង​ដែរ
សម្លឹងមកខ្ញុំ
ប្រហែល​ជា​យើង​ពិត​ជា​អាច​បង្កើត​ដុំ​ថ្ម​បាន។
អ្នកពិតជានឹងមិនឆេះទេ។
គិត​អំពី​វា
តើកន្លែងណាដែលយើងនៅឥឡូវនេះ
អ្នក​មានន័យថា
ដើរទៅមុខ
មើល
លី ឈីងហ្វឹង
ខ្ញុំចង់សារភាពរឿងមួយទៅកាន់អ្នក។
ពិត
ខ្ញុំជាព្រះនាង Showa នៃវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចដ៏អស្ចារ្យ
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលលាក់ពីអ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅប៉ីចូវ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងស្នាក់នៅ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងមហាវិបត្តិ
ស្នាក់នៅ Lin'an
ស្នាក់នៅ Kibain
ស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់អ្នក។
ធ្វើខ្លួនឯង
ប្រពន្ធ
Li Qingfeng ឈប់សម្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនមានគម្រោងនិយាយអ្វីមួយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​នាង​យប់​មិញ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លេចចេញមក
តើខ្ញុំអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ផឹក​ថ្នាំ​កាល​ពី​យប់​មិញ
គ្មានការចងចាំ
ច្បាស់ជាមិនដូចអ្នកគិតទេ។
តើថ្នាំអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងផឹកថ្នាំសម្រើប
អ្នកកំពុងបង្កាច់បង្ខូច Langyue
ហ៊ាន​ដេក​ក្នុង​នេះ​ឯង ក្រោក​ទៅ​ញ៉ាំ​នំ​បញ្ចុក
គ្រូបង្កាច់បង្ខូច
អ្នកបានដេកពេញមួយយប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
ប៉ុន្តែគ្មានកំហុស
បើមិនជឿ សួរនាងទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញប្រសិនបើមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
លី ឈីងហ្វឹង
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំមក Kiba
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលងាយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​លោក​គ្រូ ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ
បន្ទាប់មកនាងពិការភ្នែក
នេះគឺជាការបះបោរបន្តិច
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងចូលចិត្តអ្នក។
បេះដូងខ្ញុំឈឺ
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​សុភមង្គល​របស់​លោក​គ្រូ ខ្ញុំ​ក៏​ស៊ូទ្រាំ​វា​ដែរ។
ឥឡូវ​នេះ
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់លោកគ្រូ?
អ្នកពិតជាបញ្ចប់ការរស់នៅ
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀតនៅមុន្នីយ៉ា
យើងពិតជាមិនបានកើតឡើងទេ។
ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវដល់ទីបញ្ចប់
របៀបទទួលខុសត្រូវ
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ​ក្នុង​ចិត្ត​រៀប​ការ​ជាមួយ Langyue ជា​ភរិយា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវ?
ហិហិហិ
តើអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងទេ?
សុំពរជ័យ
WHO
ចៅហ្វាយគឺខ្ញុំ
ចូលមក ចូលមក
លោកគ្រូ Li Qingfeng ហ៊ានព្យាបាលអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី
គាត់បានត្រជាក់កាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបានផឹកថ្នាំ ហើយដេកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនៅយប់មិញ
គេង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់ Xiao Luo
ទើប​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
អ្នកអាចសួរ Xiao Luo ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភ
តើអ្នកយល់ច្រឡំ Li Qingfeng ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងអាក្រក់ទៅគាត់
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែជជែកជាមួយបុរសពីរនាក់
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែ​ការ​ព្រងើយកន្តើយ​បែបនេះ​មិនអាច​ផ្លាស់ប្តូរ​បាន​ឡើយ​
លោកគ្រូ នេះមិនមែនជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចេញពីបន្ទប់របស់អ្នកដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
គាត់​មិន​ស្គាល់​អត្ត​សញ្ញាណ​ម្ចាស់​ទេ​
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ធ្លាក់ទេ។
អ្នកណាហ៊ានឲ្យគាត់ធ្លាក់
លោកគ្រូ កុំព្យាយាមយល់ ហើយធ្វើពុតជាច្រលំ
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​ព្រះនាង​ទេ អ្នក​នឹង​វាយ​ប្រហារ​ព្រះនាង
តើ​នេះ​ជា​រឿង​តូចតាច​ឬ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជួយ
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
តើគាត់អាចធ្វើជាមហេសីបានទេ?
មិន​មែន​ថា​មេ​មាន​ប្រសាសន៍​ចុង​ក្រោយ​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីបញ្ហានេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដោយចៃដន្យ អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក
និយាយ​អំពី
អ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពី
និយាយអំពីអ្នក និង Xiao Luo
ខ្ញុំ និង Xiao Luo
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកស្រវឹងកាលពីម្សិលមិញ
Xiao Luo បានមើលថែអ្នកមួយថ្ងៃមែនទេ?
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Xiao Luo ក្មេងស្រីនេះចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកមើលងាយនាងទេ?
គ្រាន់តែជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
Xiao Luo គួរឲ្យស្រលាញ់ ហើយមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តនាង
តើអ្នកអាចមើលចុះដោយរបៀបណា
ក្នុងករណី​នោះ
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចូលចិត្ត Xiao Luo ទេ?
លោកគ្រូឈប់និយាយលេងទៅ
តើនេះមិនមែនជាទាកុកងឺរញ៉េរញ៉ៃទេឬ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ជាច្រើនឆ្នាំ
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីដើម្បីរារាំង
ខ្ញុំ​គិត
អ្នក​បាន​ដឹង
មនុស្សក្នុងបេះដូងអ្នក មិនមែនជាខ្ញុំទៀតទេ
នោះមិនមែនទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនអាចជាអ្នកនាំសារបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីហេតុផលពិតប្រាកដ
មនុស្សក្នុងបេះដូងអ្នក មិនមែនជាខ្ញុំទៀតទេ
ប៉ុន្តែ Xiao Luo
លោកម្ចាស់
តើអ្នកឆ្លងមេរោគ Li Qingfeng ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
គិត​អំពី​វា
អ្នករីករាយជាមួយខ្ញុំ
នៅតែរីករាយជាមួយ Xiao Luo
អត្តសញ្ញាណរបស់មេគឺបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអត្តសញ្ញាណទេ។
អ្នកព្យាបាលខ្ញុំបានល្អ ខ្ញុំស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែអា
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សឈ្លក់វង្វេងក្នុងចិត្ត
អ្នក និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តលេងក្នុងបេះដូងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សុភមង្គលក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
តើមានការចងចាំច្រើនជាងការពិតទេ?
ខ្ញុំតែងតែគិតពី
យើងធ្លាប់លេងជាមួយគ្នានៅក្រសួងវិស្វកម្ម
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជាមិត្តលេងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយ​ឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹងនៅជាមួយក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នក​នោះ​គឺ Xiao Luo
Xiao Luo
Xiao Luo ខ្ញុំតែងតែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គិត​អំពី​វា
តាំងពីខ្ញុំនៅគីបា
តើអ្នកសប្បាយចិត្តជាងគេជាមួយអ្នកណា
សម្រាក និងគ្មានកង្វល់បំផុត។
នោះគឺជាការពិតណាស់
ប៉ុន្តែលោក Xu បាននិយាយ
ពួក​គេ​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដល់​ទៅ​ប្រាំ​រយ​ស្នៀត​ប្រាក់
ខ្ញុំបានសួរក្រុមសិប្បករជាច្រើនដោយឯកជន
គ្មានប្រាំមួយពាន់រឿងនិទានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនត្រូវបានបញ្ចប់
យើងយល់ដោយធម្មជាតិ
ដូច្នេះមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរលោក Zhou
រដ្ឋាភិបាលស្រុកនេះមានលុយដើម្បីបង្កើតរន្ធនេះ។
មន្ត្រីស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា
មនុស្សពេញវ័យកុំបារម្ភ
Qingfeng ប្រាប់លោក Zhou
លោក Zhou
ម្សិលមិញ Chen Du និងខ្ញុំ
ចរចារកដំណោះស្រាយជាមួយគ្នា
មួយពាន់តម្លឹង
យើងអាចសាកល្បងវិធីនេះ។
អ្នក​ប្រញាប់​ស្តាប់
នេះបង្កើតរឿងមួយ និងកន្លែងពីរដែលបាត់បង់លុយច្រើនបំផុត
មួយ​គឺ​កម្លាំង​មនុស្ស និង​មួយ​ទៀត​ជា​សម្ភារៈ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ការ​ភូមិ​ចំនួន​ពីរ
បញ្ជូន​កម្លាំង​ពលកម្ម​សម្រាប់​ការ​បញ្ជូន​របស់​ខ្ញុំ
ផងដែរ។
បញ្ហាជាមួយសម្ភារៈនេះក៏អាចដោះស្រាយបានដែរ។
អ្នក​អាច​ធានា​ថា​ដរាបណា​វា​កំពុង​ជួសជុល​ស្ពាន
ខ្ញុំអាចយកពួកគេចេញបាន។
ប៉ុន្តែតើសម្ភារៈនេះអាចត្រូវបានរក្សាទុកដោយរបៀបណា?
ចៀនភ្នំដើម្បីទទួលបានថ្ម
ការដុតភ្នំ និងយកថ្មមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វី?
កុំកុហកគ្នាទៅវិញទៅមក
តើ​យើង​នៅ​ស្រុក​ជីនណាន​នៅ​ឯណា?
តាំង​ពី​បុរាណ​មក វា​បាន​ជួយ​ភ្នំ និង​ស៊ី​ភ្នំ និង​ទឹក។
សម្រាប់ព្រះភ្នំនេះ។
ព្រះ​ទន្លេ​គួរ​ឲ្យ​ស្ញប់ស្ញែង​ជា​ខ្លាំង
អ្នកនឹងបំផ្ទុះភ្នំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកមកដល់
ខ្ញុំខ្លាចស្ពាននេះមិនទាន់រួចរាល់
ខោនធី Jinnan របស់យើងបានបង្វែរផ្ទៃមេឃចុះក្រោម
មិនត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងតែមួយគត់
វិធីមួយដើម្បីសន្សំប្រាក់
អ្នកនៅតែខុស
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃផុតកំណត់
ឬ
គិតម្តងទៀត
មនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំមុន។
តាមពិតគ្មានអ្វីទេ។
យើងនឹងក្លាយជាដំណើរទេសចរណ៍រយៈពេលបីថ្ងៃនៃខោនធី Jinnan ប្រសិនបើវាជារឿងធំមួយ។
ខោនធី Jinnan មានភ្នំដ៏អស្ចារ្យ ទន្លេ និងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
វាច្បាស់ណាស់នឹងមានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
អ្នក​រាល់​គ្នា​អន់​ចិត្ត
តោះសម្រាកថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយចៅហ្វាយនាយនៃភូមិទាំងពីរ
ប្រហែល​ជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ដូច​ចៅហ្វាយ​ស្រុក​និយាយ​ទេ។
ទូកនឹងទៅត្រង់ក្បាលស្ពាន
វានឹងតែងតែមានវិធីល្អ។
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់ហាង Luo និយាយត្រូវ
ទៅ Xujiazhai ថ្ងៃមុនម្សិលមិញ
គេ​មិន​ឈ្លើយ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
តើអ្នកបានផឹកអ្វី
អ្នកអាចចាំថាជាមនុស្សឈ្លើយ
Meng Yuanxu អ្នកខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយកុហក
Xiao Luo នៅតែអរគុណ
ត្រឹមត្រូវ
មនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំមុន។
តោះនិយាយគ្នាលេងក្រោយបាយ
បាទ
មកទាំងអស់គ្នា តោះញ៉ាំអីមុនគេ
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងការញ៉ាំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបន្ទាយនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​គិត​ផង​ដែរ​
មួយរយៈមុន Lang Yue មានការព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែ Jinnan
នាងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីបញ្ចប់បន្ទាយរបស់ Jinnan
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យបន្ទាយនេះកាន់តែពេញលេញ
បន្ទាប់មកអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ
នឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក
ត្រូវហើយ។
មនុស្សពីរនាក់រួមគ្នា
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវរីករាយ
ខ្ញុំនឹងនាំ Langyue ទៅរក Master Yu នៅថ្ងៃនេះ
សួរ​គាត់​ថា​តើ​មាន​វិធី​ល្អ​ដើម្បី​សន្សំ​សំចៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​យប់​
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
យល់ព្រម បន្ទាប់មកអ្នកទៅ
ដរាបណាថ្ងៃស្អែក
មុន​ពេល​ជួប​ម្ចាស់​ភូមិ​ទាំង​២​
ដរាបណាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
កូនប្រុសអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
អរគុណកូនប្រុស
កូន​ឯង​ប្រាថ្នា​អ្វី?
លោកគ្រូ យូ
ខ្យល់
ក្មេងស្រីក៏នៅទីនេះដែរ។
លោកគ្រូ យូ មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ។
បាទ បាទ
អ្នកទាំងពីរមកលើកនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើលិខិតអញ្ជើញឱ្យខ្ញុំរៀបការទេ?
លោកគ្រូ យូ
លើកនេះ ខ្ញុំពិតជាជួបបញ្ហា
ពុកម៉ែ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺពេលអ្នកទាំងពីរ
ផ្ញើលិខិតអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍មកខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបនេះ។
អ្នក
ខ្មោចស្រីអីហ្នឹង
រង្វង់ជាមួយខ្ញុំ
ចូរនិយាយអំពីវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
យើង​នឹង​សាងសង់​ស្ពាន​មួយ​នៅ​ស្រុក Jinnan
ហេតុអ្វីបានជាដំឡូងក្តៅនេះធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់អ្នក?
លោកគ្រូ យូ ដឹងអំពីរឿងនេះ
ដឹង ដឹង
អង្គុយចុះ ហើយនិយាយយឺតៗ
ចុះ​លោក​គ្រូ​យូ
វិធីសាស្រ្តនេះគឺអាចធ្វើទៅបាន
ល។
ទេ​ទេ​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
គឺជាវិធីដ៏ឆ្លាតវៃ និងសន្សំសំចៃបំផុតរួចទៅហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​គ្មាន​វិធី​បន្ថែម​ទ្វារ​ខ្សាច់​ទេ។
បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ធ្វើ​ស្ពាន​នេះ។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំនិងរឹងមាំ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការថ្មបន្ថែមទៀត
រឿងមួយដែលអ្នកប្រហែលជាមិនបានពិចារណា
ថ្មពីភ្នំ
ត្រូវតែលាបមុនពេលប្រើ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ខាត់
ត្រូវតែមានជាងដែក
ដើម្បីបញ្ចប់ការងារនេះ។
ជាងសំណង់ទាំងអស់នៅក្នុងស្រុក Jinnan បន្ថែម
វាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវផ្ទេរពី Lin'an
ជាលទ្ធផលការចំណាយបានកើនឡើងម្តងទៀត
កុំប្រាប់អ្នកមួយពាន់ឃ្លា
ការ​បន្ថែម​មួយ​ពាន់​តុ​គឺ​នៅ​តែ​មិន​មាន​
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានទៅខាងជើង និងខាងត្បូងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញច្រើន។
គម្រោងអភិរក្សទឹកដ៏អស្ចារ្យ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចរៀនពី
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Ningbo, Zhejiang
មាន​ទំនប់​ភ្នំ
វា​ត្រូវ​បាន​សាង​សង់​ដោយ​ចៅ​ក្រម​ក្នុង​រាជវង្ស​ថាង
ទេ
វាគឺជាអំបិលអធិរាជ
គម្រោងសំខាន់សម្រាប់ប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្តបង្វែរទឹក។
ឆ្ងាយពីស្ពានរបស់អ្នក។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ
សានស៊ី
មានប្រឡាយ Zhengguo ក្នុងតំបន់ Jingyang នៃខេត្ត Shanxi
ឬ​មិន​មែន
វាក៏ត្រូវបានប្រើសម្រាប់ប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្តបង្វែរទឹក។
និងក្វាងស៊ី
មានប្រឡាយ Qin Chiu ក្នុងតំបន់ Xing'an ខេត្ត Guangxi
អាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ជាឯកសារយោង
ឬ​មិន​មែន
មាន Dujiangyan នៅ Sichuan ខេត្ត Sichuan
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ទេសភាពនៅទីនោះស្អាតណាស់។
នោះនៅគ្រប់ទីកន្លែង
មើល​ទៅ​ល្អ
លោកគ្រូ យូ
កុំបង្ហាញអ្នកទៀតទេ
បានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
មកប្រាប់យើង
តើខ្ញុំអាចរៀនអ្វីទៀតពី
ជួបគ្នាឆាប់ៗ
កុំបារម្ភអី ទុកអោយខ្ញុំគិត
មាន
មានទន្លេ Lancang ក្នុងខេត្តយូណាន
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វិធី​ពិសេស​មួយ​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​ទន្លេ
ខ្ញុំហៅវាថា ស្ពានស៊ូឌូ
តើស្ពានស៊ូឌូគឺជាអ្វី
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់។
មើល
នេះគឺជាទន្លេមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនៅសងខាងទន្លេប៉ុណ្ណោះ។
នៅ​ទី​នេះ
នៅទីនេះនៅទីនេះ
កប់​ដុំ​ថ្ម​យក្ស​ចំនួន​បួន​មាន​កម្ពស់​យ៉ាងតិច​បី​ហ្វីត
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត
ប្រើថ្មច្រើន។
ជួសជុលឫសនៃដែកទាំងនេះ
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ទាញខ្សែសង្វាក់ដែករវាងដែកទាំងពីរ
ទាញខ្សែសង្វាក់ដែក
បន្ទាប់មកព្យួរចិញ្ចៀនដែកនៅលើខ្សែសង្វាក់ដែកនេះ។
ចិញ្ចៀនដែកទាំងនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីជួសជុលកប៉ាល់
តាមវិធីនេះ។
មិនថាទឹកខ្លាំងយ៉ាងណាទេ។
ប្រជាពលរដ្ឋអាចឆ្លងទន្លេដោយសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែប្រសិនបើភ្លៀងខ្លាំងពេក
ប្រសិនបើកម្រិតទឹកលើសពីបន្ទាត់ធម្មតា។
កុំឆ្លងទន្លេដោយប្រញាប់ប្រញាល់
អាចធ្វើទៅបាន ពិតជាអាចទៅរួច
មួយពាន់តម្លឹងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដរាបណាវាអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
ស្ពានខ្សែកាបនេះក៏ជាស្ពានផងដែរ។
បច្ចុប្បន្ននេះគឺជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់
បើមិនមែនទេ។
មួយពាន់ថ្នេររបស់អ្នក។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការជួសជុលស្ពាននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
ខោនធី Jinnan ខុសពីទីក្រុង Lin'an
ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ភូមិ​ក្នុង​ស្រុក Jinnan
មានរឿងព្រេងអំពីភ្នំ
បើចង់ចៀនភ្នំយកថ្ម
រៀបចំផ្លូវចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនយល់ស្រប
ធានា
នៅទីនេះយើង
ម្ចាស់ហាងដែលមានធ្មេញដែក និងធ្មេញសំរិទ្ធ
នៅពេល​នោះ
គាត់នឹងបញ្ចុះបញ្ចូលចៅហ្វាយនាយនៃភូមិទាំងពីរនេះ។
ពិត
ពិតជា​អស្ចារ្យ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​មាន​ទេពកោសល្យ
មក
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំជំនួសស្រាដោយតែនៅថ្ងៃនេះ
សូមជូនពរឱ្យជោគជ័យ
មកធ្វើ
ធ្វើ
កូនដឹងទេ?
ស្ពាន Jinnan
ជា​ជំងឺ​រឹងរូស​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកគឺ
នៅ​ទី​បំផុត វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​វា។
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងដូចជា Liu Tong ពីរាជវង្សមុន។
បង្កើត​ឈ្មោះ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​នៃ​វិបត្តិ​សេដ្ឋកិច្ច​ធំ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងចាកចេញពីអគារពីរបី
យល់ព្រម
អ្នកមានបេះដូងនេះ។
វាមិនមែនជាការឥតប្រយោជន៍ទេក្នុងការក្លាយជាសិប្បករមេដ៏ល្អម្នាក់
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាអន់ជាងអ្នកក្នុងន័យនេះ។
កុំនិយាយពីគាត់
យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ដែល​អ្នក​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​គាត់
ត្រឡប់ទៅលើកក្រោយ
នាំក្មេងស្រីមកដែរ។
ខ្ញុំនឹងយក Langyue ទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា។
វាដល់ពេលដែលត្រូវគិតអំពីព្រឹត្តិការណ៍ជីវិត
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ដោយវិធីក្មេងស្រី
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកទេ តើអ្នកមកពី Lin'an ទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូ យូ អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ
ពេលក្រោយអ្នកមក
ខ្ញុំបានយកស្រា plum មួយមកអ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
Langyue និងខ្ញុំត្រលប់ទៅ Jinnan វិញ។
កុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ខ្ញុំមានបន្ទប់មួយនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្អាតជូនអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
លោកគ្រូ យូ
បន្ទប់​មួយ
បាទ
ស្រីអើយគិតច្រើនពេកហើយ។
បុរស​ចំណាស់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ។
ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
នេះគឺជាភ្នំដែលគេបោះបង់ចោល និងជាជួរភ្នំចេញពីផ្លូវដែលគេវាយដំ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរមានភាពចុះសម្រុងគ្នា។
កុំ​ខ្វល់​ច្រើន​ពី​សីលធម៌​ទាំង​នេះ។
លើកចុងក្រោយនៅ Jinnan
ខ្ញុំបានដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកម្តង
កុំខ្វល់មួយពេលទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើវាដោយចេតនា
ប្រហែល