=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 3=
Selamat, Yang Mulia Selir Rong!
Anda akan melayani kaisar!
Baginda, bukankah Anda ingin dilayani?
Baginda, silakan.
Menurutmu?
♪Detak jantung sedang mendekat
Perlahan-lahan♪
Kaisar menurunkan titah.
Malam ini Selir Rong akan melayani
di Istana Huaqing.
Kaisar menurunkan titah.
Karena tidak enak badan,
Yang Mulia Selir Rong
diantarkan kembali ke istana harem.
Baginda, apa Yang Mulia Selir Rong
dilepaskan begitu saja?
Sup buah pir sudah tumpah,
bukti kejahatan juga hilang.
Meski menahannya, memangnya bisa apa?
Na... namun, dia memasukkan obat
ke makanan Anda, Baginda.
Su... sudah sepantasnya
seluruh keluarganya dihukum mati.
Mentang-mentang Ibu Suri memanjakannya,
dia tidak pernah mematuhi aturan.
Namun, aku tidak menyangka,
beraninya memberiku obat perangsang.
Selain itu, juga...
Wanita ini,
begitu ada kesempatan...
Pasti akan kumasukkan
ke Istana Pengasingan!
Yang Mulia Ibu Suri,
ada kabar dari Kolam Huaqing.
Bagaimana?
Selir Rong sudah diusir oleh kaisar
ke Istana Pengasingan, bukan?
Tidak diusir ke Istana Pengasingan.
Dia keluar dari Kolam Huaqing
dalam keadaan baik-baik saja.
Di sisi kaisar sana juga
tenang-tenang saja
seolah tidak terjadi apa pun.
Bagaimana mungkin?
Panggil Selir Rong kemari.
Aku akan menanyainya sendiri.
Baik.
Hamba hormat pada Yang Mulia Selir Rong.
(Bibi Wang; Macan tersenyum,
orang kepercayaan Ibu Suri, bengis)
Bibi Wang?
Ada masalah apa sampai Anda sendiri
yang datang kemari malam-malam?
Yang Mulia Selir Rong, Anda juga tahu,
meski Ibu Suri dan Anda adalah kerabat jauh,
tapi Ibu Suri sangat menyukai Anda.
Baru sebentar saja tidak bertemu,
beliau sudah sangat merindukan Anda.
Hamba khusus diminta kemari
mengajak Anda menemaninya berbincang
untuk mengobati kejenuhannya.
(Ibu Suri selama ini memanfaatkan
Yan Yiyi layaknya orang bodoh.)
(Aku lebih tahu dari siapa pun.)
(Dalam buku, Yan Yiyi diusir
ke Istana Pengasingan,)
(semua itu adalah rencananya.)
(Aku harus berhati-hati menghadapinya.)
Hormat pada Ibu Suri.
Bangun.
Duduklah.
Terima kasih, Ibu Suri.
(Ibu Suri Yuwen; Wanita favorit
Mendiang Kaisar)
(cerdik dan berpengalaman,
menangani urusan politik)
(Ibu Suri Yuwen
cerdik dan berpengalaman.)
(Bahkan Qin si Licik saja)
(mengerahkan begitu banyak tenaga
baru bisa mengalahkannya.)
(Dia dikenal sebagai tokoh
paling sulit dihadapi kedua di dalam buku.)
(Aku harus berhati-hati menghadapinya.)
(Tidak boleh sampai ada kesalahan.)
Sup buah pir yang kau antarkan
untuk kaisar hari ini,
apakah tidak membuat kaisar
memintamu melayaninya?
Itu...
Air di Kolam Huaqing terlalu banyak,
lantainya terlalu licin,
jadi, aku tidak sengaja menumpahkan
semua sup buah pir itu.
Tumpah?
Ya.
Jika sup buah pir ini tidak tumpah,
sekarang aku seharusnya
sedang melayani kaisar.
Bagaimana mungkin masih punya waktu
untuk menemani Anda berbincang?
Sudahlah kalau begitu.
Besok,
kau antarkan sekali lagi.
Ibu Suri,
sebenarnya aku tidak perlu memberi
obat pada kaisar.
Dia sudah menyukaiku.
Kaisar menyukaimu?
Tentu saja.
Aku tidak memberinya obat pun,
dia juga memintaku melayaninya.
Hanya saja dia tiba-tiba
tidak enak badan,
makanya tidak jadi.
Kaisar bahkan memintamu melayaninya?
Benar sekali.
Jika Anda tidak percaya,
Anda boleh tanyakan pada kasim
yang melayani di sisinya, Li Zhiduo.
Dia bisa bersaksi.
Sungguh, tidak perlu memberinya obat.
Dia sudah menyukaiku.
Sudahlah.
Kau kembali dan istirahatlah dulu.
Katanya, penjelajah dimensi biasanya
memiliki kemajuan pesat
dan mencapai puncak kesuksesan.
Kenapa aku masuk ke novelku sendiri
malah begitu lelah?
Setelah menghadapi kaisar,
menghadapi Ibu Suri.
Di depan ada serigala,
di belakang ada harimau.
Semuanya ingin memasukkanku
ke Istana Pengasingan.
Namun,
sekalipun kalian semua sulit dihadapi,
tapi bagaimanapun juga, aku adalah
penulis novel ini.
Dengan pemahamanku
yang mendalam pada kalian,
aku pasti tak akan kalah pada kalian!
Namun, mereka semua adalah
rubah tua berusia ribuan tahun.
Ada baiknya aku jangan macam-macam
dengan mereka.
Lebih baik aku cepat memikirkan
cara untuk pulang.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Kau, tidak dimasukkan
ke Istana Pengasingan.
Kau mengubah jalur nasib awal dari tokoh ini
dan mengakibatkan
jalan ceritanya bentrok.
Kau akan dibunuh.
Siapa yang sedang berbicara?
Siapa?
Ke... keluar!
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪