♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 1=
พี่
นี่พี่ตื่นเช้าแบบนี้ทุกวันเลยเหรอ
เคยเห็นพระอาทิตย์ขึ้นตอนตี4
ที่เดอะบันด์ไหม
ไม่เคยอ่ะ
ผมเคย
ทุกวัน
ผมไม่ได้ทำงานเพื่อหาเงิน
แต่เพื่อพิสูจน์ว่าผมคือเหลยหยู่เจิง
ท่านประธานโม่
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ให้ตู้เสี่ยวซูมารับโทรศัพท์
เสี่ยวซูเหรอคะ
อยู่ค่ะ มีอะไรหรือเปล่า
ฉันจะไปตามเธอให้ คุณรอสักครู่นะคะ
ยังนอนอยู่อีก
รีบตื่นเร็วเข้า
ตู้เสี่ยวซู
ท่านประธานโม่โทรมาหาคุณ
อย่านอนแล้ว เร็วเข้า
ท่านประธานโม่
เยี่ยมมาก ตู้เสี่ยวซู
รบกวนคุณดูนาฬิกาหน่อยซิว่า
ตอนนี้กี่โมงแล้ว
กี่โมงคะ
และรบกวนคุณใช้สมองคิดดูหน่อยได้ไหมว่า
วันนี้มีเรื่องอะไรที่จะยังไม่ได้ทำบ้าง
สัมภาษณ์
เหยียนจิงจิง
คุณยังรู้อยู่เหรอ
โจวซือฉีเอาแต่ชื่นชมคุณอย่างไพเราะน่าฟัง
เป็นตัวสำรองในบริษัทของเรามาหนึ่งปี
ยังไม่เคยหาข่าวได้แม้แต่ข่าวเดียว
ตู้เสี่ยวซู ผมจะบอกคุณให้นะว่า
เครื่องของเหยียนจิงจิงจะถึง
ภายในยี่สิบนาที
หากก่อนเก้าโมงสี่สิบห้านาที
คุณยังไปไม่ถึงสนามบิน
คุณก็ไม่ต้องกลับมาอีกแล้ว
ใบลาออกผมช่วยเธอเขียนเรียบร้อยไว้แล้ว
ตกลงไหม
ค่ะ ท่านประธานโม่
ฉันจะรีบไปเดี๋ยวนี้
ท่านรอฟังข่าวดีของฉันนะ
เร็วเข้า เปลี่ยนเสื้อผ้า
ไปส่งฉันที่สนามบิน
ไม่แข่งแล้ว
เมื่อก่อนผมสอนคุณว่ายังไง
ต้องรุกให้ร้อนแรงดั่งเปลวไฟ
และต้องนิ่งสงบให้ได้เหมือนภูเขา
คุณรีบร้อนโจมตีเร็วเกินไป
การตั้งรับก็ยังมีความประมาทอยู่มาก
ไม่แพ้ก็แปลก
น้าซ่าวบีบบังคับคุณให้ไปนัดบอด
อีกแล้วล่ะสิ
ผมไปพบกับผู้หญิงคนนั้นแล้ว
สาวคนนี้ยังไม่ทันพูดคุยเรื่องอื่น
ประโยคแรกก็พูดขึ้นมาว่า
พวกเราจะไปจดทะเบียนสมรสกันเมื่อไหร่
จะแต่งงานกันเมื่อไหร่
ทำให้ผมตกใจแทบแย่
พี่ว่าผู้หญิงสมัยนี้
เป็นฝ่ายรุกขนาดนี้เลยหรือ
ก็เพราะคุณหมอซ่าวของเรา
ทั้งหล่อทั้งเก่งไง
แต่น่าเสียดาย
คุณหมอซ่าวของเราตั้งมาตรฐานไว้สูงเกินไป
ไม่รู้ว่าหัวใจดวงนี้จะตกเป็นของใคร
พี่ เลิกว่าผมได้แล้ว
ผมเป็นยอมขาดดีกว่าจะไปถลุงเล่น
คุณล่ะ
ไปถลุงเล่นดีกว่าขาด
นี่ ส่งให้คุณ
ส่งเสื้อยืดให้ผมอีกแล้วเหรอ
ที่ให้ผมครั้งที่แล้วยังไม่ได้ใส่เลย
วันวันผมอยู่แต่กับคนไข้
ผมไม่มีโอกาสได้ใส่อ่ะ
คุณหมอซ่าวของเรากำลังรอพรหมลิขิตอยู่
ไม่ใช่เหรอ
เตรียมเสื้อผ้าออกรบเอาไว้หลายชุดหน่อยสิ
คุณก็บอกท่านประธานโม่ไปว่า
คุณมาถึงเรียบร้อยแล้วไม่ได้เหรอ
ทำไมคุณจะต้องไปบอกความจริงด้วย
ฉันเองก็โชคร้ายจริงๆ
ที่ต้องเป็นเพื่อนร่วมห้องกับคุณด้วย
วันหยุดยังไม่มีโอกาสนอนสบาย
ยังต้องมาเป็นคนขับรถให้คุณอีก
คุณเลิกบ่นได้แล้ว
หากฉันไม่ถูกเขาเรียกไปใช้
ฉันคงต้องให้คุณมาเลี้ยง
คุณเลือกเอาเองก็แล้วกัน
จะเลี้ยงฉัน
หรือว่าจะไปส่งฉัน
คุณดูสภาพของคุณสิ
ไม่มีความเป็นสุภาพสตรีเลยแม้แต่น้อย
จะให้ฉันเลี้ยงคุณอย่างนั้นเหรอ
ฉันไม่มีทางเลี้ยงคุณหรอก
ชาตินี้ฉันจะไม่แต่งงาน
ฉันจะตั้งอกตั้งใจปรนนิบัติให้กับคุณนะ
ขอบคุณ แต่ฉันไม่ต้องการ
ฉันอยากแต่งงาน ฉันอยากมีแฟน
เลิกส่องกระจกได้แล้ว
ยังจะมัวดื่มนมเปรี้ยวอะไรอีก
คุณรีบหน่อยได้ไหม
นั่นมันมื้อเช้าของฉันนะ
ฉันรู้แล้ว
คุณรีบขับรถเร็วเข้าเถอะ เอาจริง
รู้แล้ว
เปิดเพลงฟังสักหน่อย
ออกเดินทาง
09:33
น่าจะยังไปทัน
พี่
เดี๋ยวคุณบินไปไหน
ปักกิ่ง
โอเค เดินทางโดยสวัสดิภาพ
ไปแล้ว
ฝากสวัสดีน้าซ่าวแทนผมด้วย
ถึงแล้วเหรอ
เพิ่งถึง
โอเค
ผมเตรียมรถไว้ให้เรียบร้อยแล้ว
พวกคุณกลับไปพักผ่อนที่โรงแรมก่อน
รอให้มีการแถลงข่าว
ทุกอย่างของเราก็จะได้เป็นศิริมงคล
โอเค เข้าใจแล้ว
จริงสิ
ผมได้ยินมาว่า
เหลยหยู่เจิงก็อยู่ที่สนามบินด้วย
จริงเหรอ
เหลยหยู่เจิงจะบินไปปักกิ่ง
ตอนนี้กำลังจะมาถึงแล้ว
พวกเราจะไปพบเขาดีไหม
เหลยหยู่เจิงคนนี้
จะพบเขาแต่ละครั้งนั้นยากลำบาก
ในที่สุดฉันก็ได้พบเขาโดยบังเอิญจนได้
นั่นคือผู้ช่วยของเหลยหยู่เจิงใช่ไหม
เอาอันนี้
ไปหาผู้ช่วยเหอ
ไม่ต้องพูดอะไรมาก
เรื่องนี้
ถ้าคุณให้คนอื่นรู้เรื่องเข้าล่ะก็
ผลที่จะตามมา
คุณคงจะรู้อยู่แก่ใจใช่ไหม
ครับ ท่านประธานเหลย
ผมทราบดีครับ
คุณไม่ต้องรีบร้อน ช้าหน่อยก็ได้
บายบาย
ขอทางหน่อยค่ะ ขอทางหน่อยค่ะ
ไม่ ให้ฉันเข้าไปหน่อย
หลีกทางให้หน่อย
มามามา
เข้ามานี่ เข้ามานี่
พี่ปี้ พี่นี่สุดยอดจริงๆ
ได้ที่ทำเลดีทุกครั้ง
ฉันขอยืนอยู่ข้างๆพี่ได้ไหม
ได้สิ
แต่ผมจะบอกให้นะว่า
คนที่เป็นนักข่าวอย่างคุณ
หากไม่รู้จักเร่งรีบ
คุณก็ไม่สามารถหาพาดหัวข่าวได้
วันวันเอาแต่นอนร้องไห้อยู่ใต้ผ้าห่ม
ฉันหลับจนเกินเวลาไปแล้ว
หากให้ท่านประธานโม่รู้เข้าล่ะก็
จะต้องด่าคุณแย่เลย
ท่านพูดถูกแล้วจริงๆ
ฉันก็ถูกเขาด่าจนตื่น
โทรศัพท์ดังๆ
เตรียมตัวให้ดี มองเห็นไหม
เดี๋ยวมาแล้ว ถ่ายตรงนั้นก่อน
ใช่ใช่ใช่ ตรงนั้นแหละ ตรงนั้น
ตู้เสี่ยวซู
ผมถามคุณ พี่ปี้ยืนอยู่ข้างๆ คุณไหม
อยู่ค่ะ
โอเค อย่าให้เขารู้จักคุณเด็ดขาดเลยนะ
รีบหลบเร็วเข้า
ใกล้แล้ว ใกล้แล้ว
ถ่ายสิ
เตรียมตัวเร็วเข้า กำลังจะออกมาแล้ว
ท่านประธานโม่มีอะไรจะสั่งหรือคะ
ข่าววงในล่าสุด
เหยียนจิงจิง
ออกมาจากทางเดินสำหรับเจ้าหน้าที่แล้ว
ส่วนต้องทำอะไรต่อไป
คงไม่ต้องผม่สอนคุณอีกแล้วเนอะ
อย่าบอกว่าผมไม่ดูแลคุณนะ
ตกลงไหม
ไม่ว่าอย่างไร
ใบลาออกผมช่วยคุณเขียนเรียบร้อยแล้ว
อย่าค่ะ
ท่านประธานโม่ฉันรู้ว่า
คุณดีกับฉันที่สุดเลย
และฉันก็รู้ดีว่า
ท่านปากร้ายแต่ใจดี
ท่านวางใจเถอะ
ฉันจะต้องสัมภาษณ์เธอให้ได้
ดีมากๆ
คุณจะต้องจัดการเรื่องนี้ให้เรียบร้อย
เด็กน้อย
ขอโทษด้วยค่ะ ขอโทษด้วยค่ะ
ขอโทษจริงๆ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่ ไม่เป็นไรค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เหยียนจิง
โจวซือฉี
ดีมากซือฉี
คุณมาทันเวลาพอดีมากเลย
ทำไมถึงได้รีบร้อนขนาดนี้
เร็วเข้า
เหยียนจิงจิงอยู่บนรถคันข้างหน้า
พี่ปี้
พี่มาได้ยังไง
เสี่ยวซู คุณทำแบบนี้ไม่ถูกนะ
คุณกินอิ่มคนเดียวแบบนี้
อย่างน้อยก็น่าจะเหลือไว้ให้ผมสักหน่อยสิ
พี่รู้ได้ยังไง
ไม่ได้พี่ปี้
พี่รีบลงไปจากรถเดี๋ยวนี้
พวกเราเป็นคู่แข่งกัน
ฉันพาพี่ไปด้วยไม่ได้
ถ้าไม่รีบตามไปตอนนี้จะตามไม่ทันแล้วนะ
ไปกันหมดแล้ว
คุณเหยียน
ดูเหมือนด้านหลังจะมีคนขับตามเรามา
รีบเร่งเครื่องหนีพวกเขาซะ
นักข่าวสมัยนี้ จมูกไวจริงๆ
นี่ พวกเขาคิดจะทำอะไร
ขับเร็วขนาดนี้ อยากตายหรือยังไง
นี่ นี่มันอันตรายเกินไปแล้ว
ท่านประธานเหลย
ผมเพิ่งได้รับโทรศัพท์
ท่านประธานอาวุโสเกิดเรื่องแล้ว
ผมอยากเป็นเหลยหยู่เจิง
ไม่ได้อยากเป็นลูกชายของเหลยถิง
ผมตัดสินใจแล้ว
ผมไม่อยากเข้าไปในหยู่เทียน
ผมอยากทำธุรกิจด้วยตัวของผมเอง
ดี
แกไปซะ
หยู่เทียนขาดแกไปก็ไม่เป็นไร
ขาข้างหนึ่งของลุงเหลยก้าวสู่ความตายแล้ว
ครั้งนี้ถูกลากกลับมาได้อีกครั้ง
เขาจะฟื้นขึ้นมาได้เมื่อไหร่
โรคประเภทนี้เป็นเร็วแต่หายช้า
อายุมากแล้ว
จะฟื้นฟูกลับมาได้เมื่อไหร่
บอกยากจริงๆ
แต่วางใจเถอะ
มีผมอยู่
ท่านประธานเหลย
เหยียนจิงจิงเกิดอุบัติเหตุ
ที่ระยะทางไปสนามบิน
อะไรนะ
คุณหมอซ่าว
หัวหน้าเรียกคุณไปพบเดี๋ยวนี้ค่ะ
ขอทางหน่อย ขอทางหน่อย
ให้ฉันเข้าไปหน่อย
ทุกคนหลีกทางหน่อย
ขอทางหน่อย ขอทางหน่อย
เลิกถ่ายได้แล้ว
ให้ฉันเข้าไปหน่อย หลีกทางหน่อย
เลิกถ่ายได้แล้ว เลิกถ่ายได้แล้ว ได้ไหม
ขอทางหน่อย ขอทางหน่อย
ท่านประธานเหลย
วันนี้เกิดเรื่องมากมายขนาดนี้
ผมว่าพวกท่านประธานใหญ่
คงจะเกิดความวุ่นวายกันหมด
ไปหยู่เทียน
ไปหยูเทียนหรือครับ
ติดต่อแผนกการเงินของบริษัท
ให้ส่งงบการเงินทั้งปีของหยู่เทียน
มาให้ผม
อีกอย่าง
ส่งรายงานตรวจสอบ《นักล่าปีศาจ》ให้ผมด้วย
ครับ ผมจะรีบประสานฝ่ายการเงินเดี๋ยวนี้
ยังมีอีกเรื่องครับท่านประธานเหลย
ผมได้ยินมาว่า
ค่าตัวของเหยียนจิงจิงครั้งนี้สูงมาก
อีกทั้งที่เธอได้รับบทเป็นนางเอก
เซี่ยลี่ก็เป็นคนสนับสนุน
ท่านว่าระหว่างเรื่องนี้มีอะไร...
ความดันโลหิตคนไข้ 70/30
การเต้นของหัวใจ 103
กำลังอยู่ในภาวะช็อกจากการสูญเสียเลือดมาก
ต้องผ่าตัดเดี่ยวนี้
หยิบมาให้ผมอีก
ตอนนี้สัญญาณชีพของผู้ป่วยอยู่ที่เท่าไหร่
ตอนนี้สัญญาณชีพคงที่ค่ะ
เย็บปิดปากแผลเถอะครับ
ได้ค่ะ
ผู้ป่วยอีกคนอยู่ไหน
อยู่ในห้องการรักษาฉุกเฉินค่ะ
ตู้เสี่ยวซู
คุณเป็นสิ่งมหัศจรรย์ที่สุดในรอบพันปีเลย
ผมถามคุณหน่อยซิ
ทำไมการสัมภาษณ์ที่มาถึงมือยังพลาดไปได้
เป็นเพราะอะไรกันแน่
เกิดอะไรขึ้น ทำไมถึงเกิดอุบัติเหตุได้
ฉันก็ไม่รู้ว่าทำไมถึงเกิดอุบัติเหตุได้
เสี่ยวซูจ๋า
เกิดอะไรขึ้นกับคุณกันแน่
ย้ำเป็นประจำแบบนี้
โอกาสดีขนาดนี้ โอกาสที่จะได้สัมภาษณ์
ตัวคุณเองกลับกลายเป็นภาพประกอบข่าวไปแล้ว
ฉันก็ไม่รู้ว่าทำไมถึงเกิดเรื่องขึ้นได้
ผม ผมหมดปัญญาจะพูดกับคุณแล้วจริงๆ
เอาอย่างนี้ ผมจะบอกคุณให้นะตู้เสี่ยวซู
ตอนนี้คุณพักผ่อนในโรงพยาบาลให้ดีๆ
รักษาแผลตัวเองให้หายดี
แต่ถ้าคุณพลาดการสัมภาษณ์เหยียนจิงจิงอีก
ก็ไม่ต้องกลับมาทำงานแล้ว
ผู้ป่วยล่ะ
เมื่อ เมื่อสักครู่ยังอยู่ตรงนี้นี่คะ
หายไปไหนซะแล้ว
ดาราดังเหยียนจิงจิง
ประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์อย่างกะทันหัน
การลงทุนโดยบริษัทหยู่เทียน
หนังเรื่อง
《นักล่าปีศาจ》ที่เหยียนจิงจิงแสดงนำ
จะเปิดกล้องได้หรือไม่ ยังไม่แน่ชัด
ท่านประธานเซี่ย
คุณบอกความจริงกับทุกคนเถอะ
ภาพยนตร์เรื่องนี้
จะสามารถถ่ายทำต่อไปได้หรือไม่
เหยียนจิงจิงประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์
คงจะต้องรอให้เธอหายดีเสียก่อน
รอเธอ
เราลงทุนด้วยเงินนะ
เกิดเรื่องเช่นนี้ขึ้น
เหลยถิงเองก็คงไม่อยากให้เป็นเช่นนี้
แต่เขายังนอนอยู่ในโรงพยาบาล
คุณว่าพวกเราก็ต้องมีคนมาตัดสินให้ถูกไหม
ท่านประธานเหลย
จะให้ผมเข้าไปแจ้งก่อนไหมครับ
ไม่ต้อง
ผมว่า
พวกเรามาโหวตกันดีกว่า
ภาพยนตร์เรื่องนี้ล้มเลิกไปเลยดีกว่า
ตอนนี้พวกเรายังไม่มีประธานในการประชุม
ตัดสินใจกันเองโดยพลการแบบนี้คงจะไม่ดีนัก
ใช่แล้ว
หยู่เจิง
คุณนี่คือ...
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
เรื่องของหยู่เทียน
ผมจะเป็นคนรับผิดชอบทั้งหมด
เมื่อครู่นี้ผมได้ยินหมดแล้ว
ทุกท่านทะเลาะกันอย่าง
ไม่รู้อะไรเป็นอะไรไป
ก็เป็นเพียงกลัว《นักล่าปีศาจ》
ถูกยุบเท่านั้น
ขอเพียงแต่มีผมเหลยหยู่เจิงคนนี้อยู่
ภาพยนตร์เรื่องนี้
จะได้ถ่ายทำอย่างแน่นอน
ผมเหลยหยู่เจิงไม่เคยทำธุรกิจที่ขาดทุน
หยู่เทียนของพวกเราเองก็รอไม่ไว้
นักแสดงคนนี้ต้องเปลี่ยนไป
ทำอย่างนั้นไม่ได้นะ
เหยียนจิงจิงคนนี้
เซ็นสัญญากับเราไว้เรียบร้อยแล้ว
ทุกท่าน
หากเปลี่ยนตัวนักแสดง
พวกเราจะต้องถูกฟ้องร้องอย่างแน่นอน
แต่ถ้าหากไม่เปลี่ยน
คนที่จะถูกฟ้องน่าจะเป็นคุณแล้ว
ท่านประธานเซี่ย
ดูนี่ซิ
เข้าใจแล้วใช่ไหม
เข้าใจแล้ว
หลังจากนี้ควรทำอย่างไร
คงไม่ต้องให้ผมสอนคุณหรอกใช่ไหม
ท่านประธานเหลย
ขออภัยด้วย
ผมอยากจะ
ผมอยากจะลาออก
ได้
ผมอนุมัติ
หยู่เจิงอ่ะ
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
เซี่ยลี่เขาไม่ได้ทำความใจ
ให้กับเรื่องนี้ทั้งหมด
เผลอทำเรื่องเสื่อมเสียเล็กน้อย
จริงๆแล้วก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ผม เหลยหยู่เจิง
ไม่ใช่คนใจไม่ไส้ระกำ
แต่การกระทำของเขาครั้งนี้
ล้ำเส้นของผมไป
หยู่เทียนไม่อาจเก็บเขาเอาไว้ได้
แต่ทุกท่านโปรดวางใจ
ผมให้สัญญาว่า
จะหานางเอกของ《นักล่าปีศาจ》ให้ดีที่สุด
พ่อครับ
พ่อเคยบอกผมว่า
นี่คือหยู่เทียนของพวกเรา
พวกเราสองพ่อลูกจะต้องช่วยกันดูแลอย่างดี
ให้มันเติบโตจนกลายเป็นตึกที่สูงที่สุด
ที่ที่พวกเรายืนอยู่คือธุรกิจของพวกเรา
โชคชะตาและหยู่เทียนของพวกเรา
บะหมี่ของพวกคุณ
ทานให้อร่อยค่ะ
เถ้าแก่บะหมี่หน้าปลาไหลหนึ่งถ้วย
ได้ครับ
บะหมี่หน้าปลาไหลหนึ่งถ้วย
มา สาวน้อย ดื่มน้ำร้อนก่อน
เถ้าแก่
เอ่อคือ
ลูกค้าคนนั้น
กำลังกินบะหมี่อะไรอยู่เหรอคะ
ดูน่าอร่อยดี
หอมจริงๆเลย
เป็นบะหมี่หน้าไก่
เป็นไก่ที่พวกเราเลี้ยงเองตามธรรมชาติ
น้ำซุปทำให้ร่างกายอบอุ่น
เอาให้ฉันหนึ่งถ้วย
เธอเพิ่งสั่งบะหมี่หน้าปลาไหลไปไม่ใช่เหรอ
แล้วเธอยังต้องการอีกไหม
เอา เอาหมดเลย
ผู้หญิงตัวเล็กๆอย่างคุณกินบะหมี่สองถ้วย
คุณจะกินหมดไหม
ฉันหิวจะตายอยู่แล้ว
ฉันไม่ได้กินอะไรมาทั้งวัน
ถ้าตอนนี้มีวัวให้ฉันสักตัวฉันก็กินหมด
ได้ได้ได้
ฉันจะไปต้มให้เดี๋ยวนี้
เพิ่มบะหมี่หน้าไก่อีกหนึ่งถ้วย
มาแล้ว
บะหมี่สองถ้วยของคุณ
ทานให้อร่อยนะ
ขอบคุณค่ะ
เป็นอย่างไรบ้างแล้ว
คนยังอยู่ในห้องไอซียู ยังไม่ออกมาค่ะ
แล้วผู้จัดการส่วนตัวของเธอล่ะ
จ้าวสือว่าอย่างไรบ้าง
ที่เกิดเหตุชุลมุนมาก
ฉันเลยไม่รู้อะไรเลย
คุณอยู่ในที่เกิดเหตุแท้ๆทำไมไม่รู้จักถาม
แต่ตอนนี้เขาอยู่ในโรงพยาบาล
จะให้ฉันไม่สนใจก็คงไม่ได้
ตู้เสี่ยวซู
ผมจะบอกคุณให้นะ
ข่าวนี้มันมีระยะเวลาของมัน
คุณลองหาทางดูละกัน
โทรศัพท์ของฉันล่ะ
นี่คุณ
โทรศัพท์ของคุณครับ
รถขับเร็วอันตรายมาก
คุณระวังหน่อย
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษครับ
บายบาย ผมขอตัวก่อนนะ
ตื่นเร็ว ตื่นเร็ว
เร็วเข้า เร็วเข้า
มีคนมาตรวจแล้ว ไปเร็ว
ผมกำลังหาคุณอยู่พอดี
มีเรื่องสำคัญ
คุณมันหน้าไหว้หลังหลอก
คำพูดของคุณนี่อะไรเนี่ย
ผมติดหนี้คุณไม่ใช่เหรอ
ผมจึงอยากเอาของขวัญชิ้นใหญ่มาตอบแทน
ไม่งั้นผมจะทำงานในวงการนี้ได้อย่างไร
ใช่ปะ
นิสัยของคุณในวงการนี้ก็ไม่ดีสักเท่าไหร่
คุณไม่วางกับดักฉันก็ถือว่าดีแล้ว
ไม่สิ คำพูดคุณนี่
ผมวางกับดักอะไรกัน
คุณจะเชื่อหรือไม่ก็แล้วแต่คุณ
ตอนนี้ผมจะบอกคุณให้นะว่า
เหยียนจิงจิงไม่ได้อยู่ห้องไอซียูแล้ว
แล้วเธออยู่ที่ไหน
อยากรู้ใช่ไหม
ชั้นสามของแผนกผู้ป่วยใน
คุณรู้ได้อย่างไร
ผมอยู่ในวงการนี้มาหลายปี
ทำไม ผมจะไม่รู้จักเพื่อนสักคนเลยเหรอ
แล้วทำไมคุณถึงไม่ไปเอง
ทำไมถึงมาบอกฉัน
ผมกำลังตอบแทนคุณอยู่นี่ไง
เซียวซูเสี่ยวซู
ส่วนผมเนี่ยนะ
ดูท่าจะไม่ค่อยสะดวก คุณดู
คุณดูสิ
ไม่สะดวกอะไร
ภาพคลื่นไฟฟ้าหัวใจคงที่
ความดันเลือดเป็นปกติ
อาการครึ่งหลับครึ่งตื่นก็ดูจะทุเลาลง
น่าจะไม่มีปัญหาอะไรแล้ว
แล้วผู้จัดการส่วนตัวของเธอ
ทำไมถึงต้องทำให้ดูเป็นเรื่องใหญ่ด้วย
หน้าประตูก็ต้องมีคนเฝ้า
และยังต้องมีพยาบาลพิเศษอีก
คงเพราะเธอเป็นดาราดังมั้ง
ไปเถอะ
ไม่ต้องตื่นเต้น ไม่ต้องตื่นเต้น
ผ่อนคลาย ค่อยๆเดิน
คุณหมอซ่าว
ฉันเปิดผ้าม่านให้ผู้ป่วยได้สูดอากาศค่ะ
คุณเป็นใคร
ทำไมผมไม่เคยเห็นคุณมาก่อน
ฉันเป็นพยาบาลมาใหม่ค่ะ
มาใหม่
วัดความดันผู้ป่วยหรือยัง
ความดันหรือคะ
คุณหมอซ่าว
ฉันลืมหยิบเครื่องวัดความดันมาค่ะ
ฉันจะไปเอาเดี๋ยวนี้
เครื่องวัดความดัน
คุณอยู่แผนกไหน
คุณเคยเห็นผู้หญิงคนนี้ไหม
ไม่เคยเห็นครับ
คุณรอเดี๋ยว
ขอโทษด้วยค่ะ ขอโทษด้วยค่ะ
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ไม่เป็นไร
ขอโทษด้วยค่ะ ขอโทษด้วยค่ะ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ขอโทษด้วยค่ะ
ระวังหน่อยสิ
คุณหมอซ่าว
ทำไมถึงได้รีบร้อนขนาดนี้คะ
คุณไล่จับผีเหรอเนี่ย
ดูเหมือนผมจะเจอผีแล้วจริงๆ
ท่านประธานเหลย
พวกเราติดต่อสวีโยวได้แล้วครับ
ตารางงานของเธอไม่มีปัญหา
แต่ว่า
เธอต้องการจะพบท่านให้ได้
เหลยหยู่เจิง
คุณรู้ดีว่าฉันต้องการอะไร
สิ่งที่คุณต้องการ
ผมให้ไม่ได้
จากกันด้วยดีเถอะ
เหลยหยู่เจิง
ต้องมีสักวัน
ต้องมีสักคนหนึ่ง
คุณจะต้องชดใช้
ไปบอกสวีโยวว่า
ผมตาลงที่จะพบกับเธอ
ให้เธอนัดเวลามา
ท่านประธานเหลย
ท่านลองคิดทบทวนดูอีกสักครั้งไหม
เรื่องการเปลี่ยนตัวนักแสดง
เซี่ยลี่ต้องบอกให้เหยียนจิงจิงรู้แน่นอน
ผมเกรงว่าถึงเวลานั้นเหยียนจิงจิง
จะมาโวยวาย
โวยวาย
ปล่อยให้เธอโวยวายไป
เธอกับเซี่ยลี่ทำเรื่องน่าอายขนาดนี้
เธอจะกล้าโวยวายอะไรได้อีก
-ครับ
ท่านประธานเจี่ยง
เชิญ
《นักล่าปีศาจ》ของหยู่เทียน
ข้างนอกลือกันว่ากำลังหยุดชะงัก
เรื่องที่เหลยหยู่เจิงจะเปลี่ยนนางเอก
ท่านทราบหรือไม่
แน่นอน
วิกฤตของเขาถือเป็นโอกาสของเรา
อีกอย่างเงินที่พวกเขาลงทุนภาพยนตร์
ก็เป็นเงินหลายร้อยล้าน
หรือว่าพวกเราจะ...
หรือพวกเราจะยกโครงการที่เราไม่ถนัด
โยนให้เขาทำ
โครงการนั้นของเราในตอนแรก
ก็ถือว่าไม่เลวนัก
ไม่รู้ว่าเพราะอะไร
ช่วงนี้ถึงเกิดปัญหาขึ้นไม่หยุด
เพียงแค่การรื้อถอนง่ายๆ
แต่กลับทำให้พวกเราต้องปวดหัว
อีกอย่างการพัฒนาโครงการนี้
พวกเราเองก็มัปัญหาด้านการเงิน
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ไม่สู้ให้พวกเขาเข้ามาทำ
ถ้าอยากเจรจาธุรกิจนี้กับตระกูลเหลยสำเร็จ
ดูเหมือนว่าผมต้องเชิญคนหนึ่งมา
ไม่คำนึงถุงใดๆทั้งสิ้นแล้ว
หน้าต่างไม่ได้ปิด
ดีจริงๆ
สวรรค์เข้าข้างฉันแล้ว
คุณหมอซ่าว
ผมจะเข้าไปดูสักหน่อย
เมื่อก่อนไม่รู้สึกว่าหล่อขนาดนี้
คุณทำอะไรอยู่
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
คุณนี่เอง
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดอะไร
คุณจะลงไปจากตัวผมเมื่อไหร่
พื้นเย็นมากอยู่นะ
ฉันสาบานว่า
ฉันไม่ได้ตั้งใจที่จะลวนลามคุณ
หมอ คุณหมอซ่าว
คุณ
พวกคุณ
คุณเป็นหนุ่มฮอตหรือเนี่ย
คุณอยู่แผนกไหนกันแน่
ฉัน คือฉัน
ตอบผมมา ผมกำลังถามคุณอยู่นะ
อันที่จริงแล้วฉันปลอมตัวเข้ามา
ฉันมาที่นี่โดยเฉพาะ
ขอบคุณที่คุณช่วยฉันเก็บโทรศัพท์
ฉันหิวจะตายอยู่แล้ว
ฉันไม่ได้กินอะไรมาทั้งวัน
ถ้าตอนนี้เอาวัวให้ฉันหนึ่งตัว
ฉันก็กินได้จนหมด
รถที่นี่วิ่งเร็ว อันตรายมาก
คุณดูสิ
ในโรงพยาบาลมีแฟนคลับของคุณเยอะแยะ
ถ้าฉันเข้ามาอย่างโจ้งแจ้ง
คงจะถูกพยาบาลสาวๆที่คลั่งไคล้คุณพวกนั้น
กินเลือดกินเนื้อเอาแน่ๆ
คุณเสี่ยงชีวิตเพื่อเข้ามาขอบคุณผมเนี่ยนะ
คุณเป็นใครกันแน่
ฉันจะบอกความจริงคุณก็ได้
ฉันเป็นนักข่าว
คุณมาเพื่อที่จะดูเหยียนจิงจิง
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่ควร
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่ควรปีนหน้าต่าง
ถ้าเมื่อกี้ตกลงไป
หากโชคดี
ก็อาจจะมีแค่รอยฟกช้ำ
แต่ถ้าโชคไม่ดี
เกิดแข้งขาหัก อวัยวะภายในกระทบกระเทือน
คุณอาจต้องพิการไปตลอดชีวิต
ฉัน
พอแล้ว
คราวหน้าห้ามทำอะไรแบบนี้อีก
ออกไปเถอะ
คุณหมอซ่าว
คือว่า
ฉันเพิ่งเสี่ยงชีวิตจากประตูนรกมา
คุณคงไม่ให้ฉันกลับไปมือเปล่าหรอกใช่ไหม
คุณ
ยอมผ่อนผันสักหน่อย
ได้ไหม
รูปเดียว รูปเดียว
แค่รูปเดียวก็พอ
คุณซื้อผักอยู่หรือไงถึงได้ต่อรองแบบนี้
คุณหมอซ่าว คุณรู้ไหม
ถ้าฉันไม่สามารถสัมภาษณ์เธอได้ล่ะก็
ฉันจะต้องถูกไล่ออก
ถ้าถูกไล่ออกฉันก็ไม่มีเงิน
ถ้าไม่มีเงิน ฉันก็จ่ายค่าเช่าห้องไม่ไหว
ถ้าจ่ายค่าเช่าห้องไม่ไหว
ฉันก็ไม่มีที่อยู่
ฉันคงจะต้องนอนข้างถนนแน่ๆ
ฉันน่าสงสารมาก
ขอร้องล่ะ ได้ไหม
ช่วยฉันหน่อยเถอะนะ
ขอร้องล่ะ
ยามคนนั้นครับ
รอเดี๋ยว
ฉันขอถามคำถามคุณแค่สองข้อได้ไหมหล่ะ
อาการเหยียนจิงจิงเป็นอย่างไรบ้าง
อาการของเหยียนจิงจิงเป็นอย่างไรบ้างเหรอ
เธอจะมีอาการต่อเนื่องเรื้อรังไหม
เธอจะเสียโฉมไหม
จะมีรอยแผลเป็นไหม
ผมเป็นหมอ
คุณเคยเห็นหมอคนไหน
เอาเรื่องส่วนตัวของคนไข้ออกไปขาย
ใครๆก็บอกว่าหมอรู้จักเห็นอกเห็นใจ
แล้วทำไมคุณเห็นคนเดือดร้อนถึงไม่ยอมช่วย
ฉันน่าสงสารจะแย่อยู่แล้ว
ฉันจะบอกคุณให้นะว่า
ถ้าคุณไม่ยอมให้ฉันถ่ายรูปเธอล่ะก็
ฉันจะเอาข้าวสารมาหุงเป็นข้าวสวย
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪