ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP17
តើអ្នកពិបាកចិត្តចាកចេញទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកចំណែកជាមួយ Xiaobao ។
កុំសោកសៅពេក។
អ្នកចូលចិត្ត He Qiaoyan ។
នេះជារឿងអស្ចារ្យ។
ទោះបីជាអ្នកមិនបញ្ចប់នៅជាមួយគ្នា
អ្នកក៏នឹងទទួលបានសុភមង្គលនៅក្នុងដំណើរការនេះដែរ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដំណើរការគឺសំខាន់ជាងលទ្ធផល។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតការថតនេះ?
Qin Yiyue តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
រាត្រី​សួស្តី។
សូមស្ងប់ស្ងៀម។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ក្នុងករណីបែបនេះ
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធច្រើនទេ។
កុំសោកសៅពេក។
អ្នកចូលចិត្ត He Qiaoyan ។
នេះជារឿងអស្ចារ្យ។
អ្វីដែលជាល្បិចមួយ។
សួស្តី។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
មានអ្វីមួយធំកើតឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Xiaobao បានបាត់បង់ទេ?
តើលីនវៃមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនទេ?
Do Qin Yiyue និងលីនវៃ
មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅតាមផ្លូវហើយចាប់សក់គ្នា?
ដើម្បីទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឬរកមេធាវី?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យបានឆាប់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
សួស្តី, Bro ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកមានបញ្ហាខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ ...
អង្គុយ​ចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បណ្ឌិតគីនចូលចិត្តខ្ញុំ។
នេះគឺជាការអភិវឌ្ឍដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ហេសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់យកឱកាស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបាននិយាយថាស្រឡាញ់ទៅ He Qiaoyan ។
តើអ្នកផឹកច្រើនហើយក្អួតទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយវាម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីទេ?
នោះហើយជា ...
គាត់គឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសបែបនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
កាលពីមុនគ។ ស។
ខ្ញុំ​មាន
ការរំពឹងទុកមួយចំនួនលើគាត់។
តែពេលនេះខ្ញុំអាចបោះបង់វាចោលទាំងស្រុង។
អត់ទេអត់ទេ។
អ្នកមិនអាចគិតដូចនោះទេ។
បុរស​និង​ស្ត្រី
មានផ្នត់គំនិតខុសគ្នា។
ដូច្នេះនៅពេលបុរសមានស្នេហា
ការគិតរបស់គាត់គឺខុសពីស្ត្រី។
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
គាត់ Qiaoyan
មិនយល់ព្រមបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
តែឥឡូវនេះទៅ
រក្សាចម្ងាយពីខ្ញុំ
គាត់ច្បាស់ជាចង់
បញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វា​មិន​អី​ទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដាក់ទៅមុខ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឥឡូវនេះស្ថានភាពគឺថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងគិតថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់សម្រាប់នាង។
ដូច្នេះ
នាងចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក
បាននិយាយវា ៧៣ ដង។
វាពិតជាហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
គីនយូយៀ
កំពុងព្យាយាមដោះស្រាយ
ថាតើខ្ញុំចូលចិត្តរបស់នាង
ឬ​មិន​មែន។
ឆាប់​ឡើង។ ឈប់បង្ហាញ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
ត្រូវបានសារភាពដោយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគន្លឹះគឺថា
នាងទទូចឱ្យចាកចេញ។
ពិតឬ?
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នក
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់ឈីនយូយៀ
ការពិតដែលថាអ្នកមិនឆ្លើយតបនឹងនាងឥឡូវនេះ
ក៏ដូចជាអាកប្បកិរិយាមិនទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
កំពុងបដិសេធសេចក្តីស្នេហារបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្នេហារបស់នាង
ការខូចខាតដល់នាងនឹងកើនឡើងទ្វេដង។
នៅពេលដែលក្មេងស្រីងាយរងគ្រោះ
នាងទំនងជានឹងទទួលយកក្មេងប្រុសទាំងនោះ
ដែលព្យាយាមចូលទៅជិតនាង។
នរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
ទំនងជា
ត្រូវបានគេយកធ្វើជាចំបើងដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតដោយនាង។
ដូច្នេះក្មេងប្រុសអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានចំណេះដឹងល្អ
បុរសទាំងនោះនៅជុំវិញនាង។
មកទល់​ឥឡូវ
គ្មានបុរសទេ
តើអ្នកណាអាចគំរាមខ្ញុំបាន?
និងត្រូវបានល្អប្រសើរជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅចាំបុរសនោះឈ្មោះនីងហ្វាងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ Qin Yiyue
មិនអាចផ្តល់ដោយនីងហ្វាងទេ។
នោះមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់កើតឡើង
ដែលខ្វល់អំពីទំងន់
គុណសម្បត្តិ​និង​គុណវិបត្តិ។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនគួរភ្លេចរឿងនោះទេ
ពួកគេចែករំលែក
ការចងចាំច្រើនទៀត។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ពួកគេ
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតក្នុងការថែរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មកដល់ហើយ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យខ្ញុំ។
សូមមួយវិនាទី
សួស្តី Xiaobao ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់នឹងទៅវីឡាភ្នំ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយមែនទេ?
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ថើបខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​លាហើយ​, អូខេ​លាហើយ។
តោះ​ទៅ
សៀបៅតើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់គឺនៅវីឡាភ្នំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សៀបៅ។
ខ្ចប់ហើយត្រៀមខ្លួនទៅ។
អស្ចារ្យ។
វាបានខ្ចប់ទាំងអស់។
មក​នេះ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែមានប្រសិទ្ធភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកមុនដូច្នេះ?
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Xiaobao
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
បញ្ចូលទៅក្នុងជីវិតសមូហភាពកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើ
គ្រប់គ្រងប្លង់នៃទីធ្លាដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ។
វាមិនមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈដើម្បីចាត់ថ្នាក់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងតាមរបៀបនេះទេ។
ដំបូងបង្អស់ប្លុកអាគារគួរតែត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នា។
ហើយបន្ទាប់មកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងឡាន
គួរតែដាក់បញ្ចូលគ្នា។
កុំមើលស្រាល
សមត្ថភាពរបស់កុមារក្នុងការរៀន
និងរើសអើងភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
អ្នកកំពុងព្យួរវាថយក្រោយ។
ហើយអ្នកកំពុងព្យួរវាខ្ពស់ណាស់
សូម្បីតែយ៉ាវមីងក៏មិនអាចទៅដល់បានដែរ។
លេងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែពន្យល់អ្វីមួយ
រវាង​ពួក​យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ដោយសារតែ
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ស្នេហាបង្ខំមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
អ្នកអាចយកសេះទៅទឹក
អ្នកមិនអាចអោយគាត់ផឹកបានទេ។
នេះគឺជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការចុងក្រោយរបស់យើង
មុនពេលចុងបញ្ចប់នៃកិច្ចសន្យារបស់យើង។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅជាមួយ Xiaobao
និងបញ្ចប់សកម្មភាពឪពុកម្តាយ - កូននេះ។
តើខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំខ្លះ?
ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
គឺគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ Qin Yiyue
គឺជាក្មេងស្រីប្រភេទនោះ
ដែលចង់បានតែមនុស្សម្នាក់
ជារៀងរហូត?
ខ្ញុំ​នឹង
កាលបរិច្ឆេទជាមួយបុរសប្រភេទផ្សេងគ្នា។
ប្រភេទបុរសខុសគ្នា?
សូមក្រឡេកមើលបុរសនោះ។
គ្រូគណិតវិទ្យាជាមួយកែវ។
ត្រជាក់និងឆើតឆាយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
ហើយមួយនោះ
ជាមួយនឹងសាច់ដុំរឹងមាំ។
គ្រូបង្រៀន PE ម្នាក់។
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
មនុស្សប្រុសប្រភេទនោះ?
វាហាក់ដូចជាអ្នក
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
រកមើល។
ហេ។
សាច់ដុំរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន PE ។
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយ Xiaobao ។
គាត់នៅថ្នាក់ទី ៣ ថ្នាក់ទី ១ ។
អ្នកក៏អាចគិតដូច្នេះដែរ
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Xiaobao ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ថាតើវាអាចទៅរួចទេ
ថាក្មេងស្រីវ័យក្មេងបែបនេះគឺជាម៉ាក់។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
វាធ្ងន់ណាស់។
មិន​អី​ទេ។ ដាក់វានៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
គាត់គ្មានមិត្តស្រីទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានប្រពន្ធ។
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់និយាយបែបនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយអញ្ចឹង
ប្រសិនបើគាត់មិនមានមិត្តស្រីទេ
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ទៅគាត់។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកស្រាលជាងប្រអប់
ហើយអ្នកថែមទាំងហ៊ានជួយដឹកវាទៀតផង។
អត់ទោស។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
មិន
ធ្វើការងារដោយដៃបែបនេះនៅផ្ទះ។
នាងគឺជាមនុស្សបែបនេះ
ដែលគិតថាខ្លួនឯងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
និងចាប់យកឱកាសដ៏កម្រទាំងនោះ
ជួយអ្នកដទៃ។
សូមទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
និង
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើងក្នុងការចូលរួម
សកម្មភាពរួមបែបនេះ។
អរគុណ​ច្រើន
សម្រាប់ការថែរក្សា Xiaobao សម្រាប់ពួកយើង។
កុំ​បារម្ភ។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា
ថ្ងៃនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក
ញ៉ាំសាច់អាំងនៅលើស្មៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញបន្ទប់សម្រាប់អ្នក
នៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំក្បែរនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
សូម​ទាក់​ទង​មក​ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីឥឡូវនេះ?
ដរាបណាកិច្ចសន្យាមិនត្រូវបានបញ្ចប់
អ្នកនៅតែជាលោកស្រី
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Xiaobao ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ជានិច្ច
រូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយជាក់លាក់ពីបុរសផ្សេងទៀត។
អ្នកគួរតែគោរពខ្លួនឯង
និងការស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
សូមទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកទេ។
យើងទាំងពីរឯករាជ្យពីគ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រឿងបន្លាស់របស់អ្នកទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើមុខមាត់សាធារណៈរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះដែរឬទេ?
អត់ទោស។
ការគោរពខ្លួនឯងនិងស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
តើយើងអាចនិយាយបានមួយរយៈទេ?
រូវ៉េយ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
គាត់ Qiaoyan ពិតជារំខានខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ទើបតែលេចចេញមក
ហើយត្រូវនៅជុំវិញខ្ញុំហើយបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
គាត់មានប្រតិកម្មធំបែបនេះ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់
គឺដើម្បី
ប្រាប់អ្នកដទៃថាអ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
បុរស
កើតមកមានចរិតម៉ាញ់។
ហើយពួកគេមានមនោគតិទឹកដីយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានជោគជ័យ
ដាស់អារម្មណ៍នៃវិបត្តិរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ
យកចិត្តទុកដាក់អំពីគាត់។
អ្នកមិនសូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេគាត់កាន់តែតូចចិត្ត។
អរគុណគាត់។
ហេតុអ្វី?
សូមអរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញរបស់គាត់។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីវានៅពីមុខ Yiyue បានទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
បុរសពីរនាក់កំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកមិនគិតថាវាចំលែកទេ?
តើអ្នកចូលចិត្ត Qin Yiyue ទេ?
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយផ្ទាល់។
តាំងពីដំបូង
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
កំពុងរៀបការក្លែងក្លាយដោយគ្មានស្នេហា។
ហើយខ្ញុំដឹងថា
នាងនឹងបែកបាក់ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នកថា
បន្ទាប់ពីការបញ្ចប់
Yiyue ចង់ត្រលប់ទៅ
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
សូមគោរពសេរីភាពរបស់នាង។
កុំរំខាននាង។
វាមិនមែនទេ
អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ហើយលើសពីនេះទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនបែកបាក់ជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំអាចទាយបាន
ហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ការបដិសេធមិនបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាង
គ្រាន់តែប្រាប់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាង
សូមឱ្យនាងទៅ។
កុំ
ធ្វើទារុណកម្មនាងជាមួយនឹងការពន្យាពេលនិងការវិនិច្ឆ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
និយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
ខ្ញុំ​នឹង។
ពេលខ្លះប្រសិនបើអ្នកចូលទៅជិតក្មេងស្រីលឿនពេក
អ្នកអាចបាត់បង់នាង។
បន្ទាប់មកអ្នកយឺតពេកហើយ។
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
វាអាចបង្ហាញតែពេលវេលានោះប៉ុណ្ណោះ
បានផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសគួរតែទទូចគោលការណ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
យាយយូគឺបរិសុទ្ធ។
នាងហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយជានិច្ច
និងមិនតវ៉ាអ្វីទាំងអស់។
ហើយនាងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ធ្វើល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅជុំវិញនាង។
នៅពេលនាងដួល
នាងនៅតែញញឹមហើយសុំស្ករគ្រាប់
ដូចជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
នាងនឹងប្រឡាក់ធូលីដី
គ្រាន់តែនិយាយថាមិនអីទេហើយទុកវាចោល។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ
បេះដូងខាងក្នុងរបស់នាងឥឡូវនេះ។
នាងឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នក។
អ្នក​គិត
អ្នកស្គាល់នាង។
តាមពិតអ្នក
មិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នក
បញ្ឈប់ការបាត់បង់នៅក្នុងពេលវេលា។
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំ​ចេញ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីទៅឥឡូវនេះ។
Yang Ruowei ។
យើងនឹង ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
ផ្តល់នូវព័ត៌មានជំនួយយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងសួរអ្នក?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយលោកវ៉ាងនៃក្រុមហ៊ុនឌីទីគ្រុប។
បុរស​ម្នាក់​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់ចេញ?
តើស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំជាស្ត្រីនៅលីវអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរបុរសម្នាក់ទេ។
ទេគាត់ជាមនុស្សចង្រៃ។
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នាំយកឡើង
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំដើម្បីឈ្នះ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់
គាត់បានចាញ់បោក?
មិត្តភក្តិស្រីរបស់ខ្ញុំជាច្រើន
ត្រូវបានចាញ់បោកគាត់។
ពួកគេថែមទាំងមិនអាចត្អូញត្អែរអំពីវាបានដែរ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺដើម្បី
រិះគន់គាត់
ឬបង្ហាញថាអ្នកមានមិត្តភក្តិស្រីច្រើនណាស់?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
សួស្តី
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំ
គឺភោជនីយដ្ឋានអិល។
ភោជនីយដ្ឋានដែលមានឈ្មោះជាភាសាអង់គ្លេសថាអិល។
ថ្មី។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងចុះឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះលោកវេន។
លាហើយ។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
នាងពិតជាមានចេតនាណាស់។
នាងបានបង្ហាញនៅពីមុខខ្ញុំ
ហើយស្លៀកពាក់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
អាសយដ្ឋានរបស់ភោជនីយដ្ឋាន។
វាច្បាស់ណាស់
នាងចង់បំភាន់ខ្ញុំ។
អ្នកណាដែលនាងចង់
កាលបរិច្ឆេទជាមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
វ៉ាងចេង
គឺដូចជាការវាយធ្វើបាប។
គាត់នៅតែប្រើវិធីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
តើនេះមិនមែនជាសំណុំរបស់មានតម្លៃទេឬ?
ព្យាយាមទាក់ទាញក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ វា​មិន​ពិត​ទេ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ដូចដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ
បន្ទាប់ពីសំណុំនៃវត្ថុមានតម្លៃ
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
Yang Ruowei, Yang Ruowei ។
អ្នកបានខកខានការចាក់ហើយ។
សួស្តីបងស្រីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកគឺជាឧបាយកលដូច្នេះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
អ្នកបានណាត់ជួបជាមួយ
លោក។ វេន។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
លោកវ៉ាងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
លាហើយ។
លោកវ៉ាងលោកវ៉ាង
កុំប្រញាប់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនបានមកតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀតអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
វៃវេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញលោកវ៉ាង
ដើម្បីឱ្យមានតែមួយពែង។
ឈប់​និយាយ។
Weiwei, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងសង្កេតបុរសនោះសម្រាប់អ្នក។
បុរស​ម្នាក់​នេះ
ពិតជាសុខចិត្តចំណាយប្រាក់សម្រាប់អ្នក។
វាគួរឱ្យទុកចិត្តជាងវ៉េនហ្គូទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់គាត់
ខ្ញុំក៏អាចមានការគាំទ្រផងដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបិទ។
ដូច្នេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ខ្ចីប្រាក់ខ្លះពីបងស្រីខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមានបងថ្លៃ
ដែលអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់មួយចំនួនដោយសប្បុរស
វាប្រសើរជាង។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
៥០,០០០ យ័ន។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ?
គ្រប់គ្រាន់។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
កុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាមិនមានសូម្បីតែប្រាំយន់។
យក​វា​មកវិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកឱ្យវាដល់ខ្ញុំ។
ទទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាស្ត្រីបែបនេះទេ
បរិភោគជាមួយបុរសដទៃទៀតទទួលអំណោយបែបនេះ
ហើយបន្ទាប់មកយកបុរសនោះទៅផ្ទះវិញ?
អាហារពេលល្ងាចនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំបានសួរអ្នកចេញ។
ហើយខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
សម្រាប់ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីបង់វិក័យប័ត្រ
មិនមែនជារឿងល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាព
អំណោយនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ខ្ចី
កាបូបក្រដាសនេះ?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ហេ, នាឡិកា, នាឡិការបស់អ្នក ...
កុំគិតអំពីវា។
កុំរំខានបងស្រីអ្នកម្តងទៀត។
ចាកចេញពីទីនេះ។
វាចម្លែក។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមីងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
នេះគឺ ៥០០០,០០០ យ័ន។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំអោយលុយអ្នក។
ចំនួនទឹកប្រាក់ត្រូវការធំជាងមុន។
គាត់ Qiaoyan
បានរកឃើញស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យកខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែងមួយនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នក
ឱ្យនរណាម្នាក់ត្រួតពិនិត្យខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
បើកឡានទៅឥឡូវនេះ។
សៀបៅមើលទៅម៉ាក់។
ម៉ាក់ឥឡូវស្អាតទេ?
ស្បែករបស់ម៉ាក់មានពណ៌សនិងទន់ភ្លន់។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់របាំង។
នៅពេលដែល Xiaobao ធំឡើង
Xiaobao នៅតែអមដំណើរម៉ាក់ដើម្បីអនុវត្តរបាំងមុខ។
យល់ព្រម?
នោះហើយជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សៀបៅ
ប៉ាចង់សួរអ្នកនូវសំនួរមួយ។
តើអ្នកគិតថាឪពុកនោះទេ
គឺជាបុរសត្រជាក់និងឆើតឆាយ
ឬបុរសស្អាតនិងសង្ហា?
ខ្ញុំ​សុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា
មិនឆើតឆាយនិងមិនត្រជាក់។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចងសក់របស់អ្នក។
លោកហេ
តើអ្នកចង់ស្ទីលម៉ូដសក់បែបណានៅថ្ងៃនេះ?
ស្នែងគោ?
យល់ព្រមម៉ាក់នឹងចងស្នែងពីរ។
បន្ទាប់មកខាងឆ្វេង។
សៀបៅ
ឥឡូវនេះមើលទៅដូចជាក្មេងស្រី។
អ្រងួនវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍រមាស់ទេ?
គូស។
សៀបៅ។
Xiaobao កំពុងដេកលក់។
មិនត្រឹមតែ Xiaobao ប៉ុណ្ណោះទេ
អាចអមដំណើរអ្នកដើម្បីអនុវត្តរបាំងមុខ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វាឥឡូវនេះ។
Xiaobao កំពុងដេកលក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
ម៉ាក់កុំទៅ។
Xiaobao ម៉ាក់នឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពី Xiaobao ដេកលក់
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
Xiaobao នឹងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
ប៉ុន្តែមានតែគ្រែមួយទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Xiaobao ដេកនៅកណ្តាល
អ្នកគេងនៅទីនោះហើយខ្ញុំគេងនៅទីនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
ម៉ាក់ច្រៀងចម្រៀង។
សៀបៅ
ម៉ាក់នឹងច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាលោកវេនគូនៅទីនេះ?
តើគាត់ Qiaoyan ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
វេនហ្គូបានឃើញវា។
♪ព្រះចន្ទស្រស់ស្អាតនៅពេលដែលខ្យល់បក់។ ♪
the តើទូកនឹងទៅទីណា? ♪
time យូរ។ ♪
♪ជាមួយខ្ញុំ។ ♪
ជំរាបសួរមីង។
សួស្តី
តើអ្នកនៅទីណា?
Xiaobao, Yiyue និងខ្ញុំ
នៅវីឡាភ្នំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
the តើទូកនឹងទៅទីណា? ♪
time យូរ។ ♪
អ្នកណាច្រៀង?
♪ជាមួយខ្ញុំ។ ♪
វាជាយាយយូ។
នាងកំពុងបង្រៀន Xiaobao ឱ្យច្រៀងចម្រៀងកុមារ។
យើងនឹងចូលរួមនៅក្នុង
សកម្មភាពរបស់កម្មវិធីឪពុកម្តាយ - កុមារ។
មីង។
Qiaonian,
ប្រសិនបើអ្នកចេញ
ហើយវានៅតែលឿន
មកផ្ទះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​រៀបចំ
នំខួបកំណើតរបស់ Xiaobao ។
នំមួយត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ស៊ាបៅ។
មាននំមួយ។
មីង
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចមកបានទេ។
វាកំពុងភ្លៀងខ្លាំង។
តើហ្វ្រាំងមានបញ្ហាអ្វី?
ហ្វ្រាំងមិនដំណើរការទេ។
ភ្លៀងធ្ងន់ពេកមែនទេ?
សូមឈប់ឡានសូមមេត្តា។
មានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការឈប់នៅទីនេះកញ្ញា។
ជួយសង្គ្រោះជីវិត! ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទៅមុខហើយស្វែងរកមនុស្សមួយចំនួនដើម្បីជួយ។
វាជាការបន្ទាន់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ប្រញាប់។
មានសុវត្ថិភាព!
ទឹកឃ្មុំ
កុំយំ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
♪ព្រះចន្ទស្រស់ស្អាតនៅពេលដែលខ្យល់បក់។ ♪
the តើទូកនឹងទៅទីណា? ♪
time យូរ។ ♪
ក្មេងស្រីនោះ
គឺគីនយូយៀ។
ឥឡូវសូមអញ្ជើញ
អ្នកសំដែងនៃក្រុមគ្រួសារលេខ ២ របស់យើង
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសម្តែងរបស់គាត់។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការសម្តែងរបស់ក្រុមគ្រួសារលេខ ៤
អស្ចារ្យ, សៀបៅ។
តោះទៅ Xiaobao ។
ល្អ។
គ្រួសារទាំងអស់
បានសំដែងរបស់ពួកគេ។
តើអ្វីទៅជាបទចម្រៀងដ៏ពិរោះ។
Qiaoyan
ខ្ញុំបានកើតឡើង
និយាយជាមួយវិនិយោគិន
នៅឯទីលានវាយកូនហ្គោលក្បែរនោះ។
មិនសំខាន់ទេ។ អ្នកទៅមុន។
តោះ​ទៅ។
មកតាមផ្លូវមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រមខ្ញុំសូមសារភាព។
អ្នកបាននិយាយកាលពីពេលមុន
អ្នកមិនបានចាប់អារម្មណ៍នឹងសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វា​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពី Xiaobao ។
ដើម្បីធានាដល់អ្នក
និងសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នកនោះ
ខ្ញុំ​អាច
ធ្វើឱ្យបានល្អជាមួយ Xiaobao ផងដែរ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនអាចទៅរួចទេ។
Xiaobao បែកញើសខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានពេលវេលាល្អ។
សៀបៅ,
វាពិបាកពេកក្នុងការចាប់ត្រីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់អាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់
លើកលែងតែហែលទឹក។
ខ្ញុំពូកែចាប់ត្រី។
ខ្ញុំអាចជួយ Xiaobao ដើម្បីបំពេញភារកិច្ច។
Xiaobao អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំម្តង។
យល់ព្រម?
មីង។
ហៅប្អូនស្រីរបស់នាង។
ចាប់ត្រីមីង។
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅចាប់ត្រី។
យើងអាចចាប់ស្រះត្រីទាំងមូល។
តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះ។
Xiaobao, តើអ្នកចូលចិត្ត Qin Yiyue,
មីងឃិនយីយៀ?
ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងចាប់ត្រី។
កុំប្រើវា។
តើខ្ញុំគួរប្រើអ្វី?
ដៃ​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើឧបករណ៍ប៉ុន្តែ
សុំឱ្យខ្ញុំប្រើដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនពាក់នាឡិកាទេ។
តើពួកគេអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលម្ភៃនាទី។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ត្រីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនៅតែមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួច។
Xiaobao តែងតែ
បដិសេធមិនចុះសម្រុងជាមួយអ្នកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
តែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីពេលនេះ
គាត់យល់ស្របយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដើម្បីចាប់ត្រីជាមួយលីនវៃ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួចផងដែរ។
តោះទៅរកពួកគេ។
យល់ព្រម។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ទៅហើយមើលទៅ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
ជើងខ្ញុំហាក់ដូចជាឈឺណាស់។
ប្រហែលជាវាជាស្នាមប្រេះ។
តើអ្នកមិនមានឧបករណ៍ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងទឹក?
សៀបៅគាត់ ...
សូមអញ្ជើញមកដាក់វានៅលើ។
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួល។
គាត់ Weifei
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងនាមជាបុរស
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះក្មេងស្រីទេ។
កុំរិះគន់គាត់។
ឡើងមក។
វាជាការបន្ទាន់ក្នុងការទៅជំរុំហើយស្វែងរកបុគ្គលិកពេទ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
រុំវាឱ្យតឹង។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាជម្ងឺមួយប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
Xiaobao គួរតែ
ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់។
ខ្ញុំសុំទោសគាត់។
មិនសំខាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៅបេះដូង។
ហើយខ្ញុំនឹងមិន
បោះបង់យ៉ាងងាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកឈប់ដោយចេតនា
ជិតស្និទ្ធិទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ។
ក្រៅពីនេះចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនហេសស៊ីគ្រុប។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែ
បន្តធ្វើការជាមួយគ្នា។
គាត់ Qiaoyan ។
វាច្រើនពេក។
គាត់ Weifei ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្នើសុំឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងជញ្ជាំងនិងឆ្លុះបញ្ចាំងពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ។
មិនចាំបាច់លេងសើចទេ។
សៀបៅតើម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
ចាប់ត្រី។
ចាប់ត្រី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
កុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀនសម្លាប់ពស់។
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងទន់ភ្លន់របស់អ្នកនៅទីណា។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
កុំមកទីនេះ។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
អ្នកគឺជាស្តេចនៃភ្នំ។
តើខ្ញុំហ៊ានវាយអ្នកមែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតគឺដូចជាការលេង។
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការជួប។
កុំបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នកលើដងខ្លួន។
វាមិនសមទេ។
ពស់ពីរ។
តើនាងម្នាក់ឯងទេ?
គ្មានល្បិចទេមែនទេ?
Xiaobao ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកម្តាយរបស់អ្នក។
គីនយូយៀ។
ឈិនយូយៀន។