[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
เสียดายสินะ
ฉันแค่ไม่อยากจากเสี่ยวเป่าไปก็เท่านั้น
ไม่ต้องเสียใจเกินไปนักหรอก
คุณชอบเฮ่อเฉียวเยี่ยน
เป็นเรื่องที่วิเศษมาก
แม้ว่าสุดท้ายพวกคุณจะไม่ได้อยู่ด้วยกัน
♫ใจเต้นตุ๊บ ๆ ยังคงหวั่นไหว♫
แต่ระหว่างทางได้รับความสุข
ก็เพียงพอแล้ว
♫เงาที่ดูคุ้นเคยเดินมาแต่ไกล♫
♫ช่วยหยุดเวลาไว้ชั่วคราวก่อนได้ไหม♫
คุณพูดถูก
ระหว่างทางสำคัญกว่าตอนจบซะอีก
♫ปรับจังหวะการหายใจอีกหน่อย♫
ไปเถอะ
♫โอ๊ย จู่ ๆ เธอมาอยู่ตรงหน้าฉันได้ยังไง♫
♫ใบหน้าที่อ่อนโยนและงดงามอย่างนั้น♫
♫ฉันมองไม่เห็นใครอีกเลย♫
♫มือไม้อ่อนจนทำอะไรไม่ถูก♫
♫บางทีแสงแดดอาจทำให้คนวิงเวียน♫
♫ทำตัวเซ่อซ่าจะให้เธอรู้ไม่ได้♫
♫โอ๊ย ทำไมรอยยิ้มของเธอ มันช่างดูสว่างไสว♫
♫เหมือนรู้ความคิดของฉันไปหมด♫
♫ขอร้องละ อย่ากระพริบตาให้ฉันอีก♫
♫สับสนชะมัด เธอก้มลงมามองที่ใบหน้านั้น♫
♫รีบคิดสิ จะถอนตัวจากวิกฤตนี้ยังไง♫
♫แต่เธอกุมมือฉันเอาไว้แล้ว♫
เธออัดเสียงบ้าอะไรของเธอเนี่ย
ฉินอี่เยว่เธอโง่หรือไง
♫อุณหภูมิกำลังดี อากาศที่แสนสดใส♫
♫บรรยากาศที่อบอวลด้วยความสุข♫
♫รอเธออยู่ที่ประตูร้านกาแฟอันแสนโรแมนติก♫
♫วันนี้จะคุยอะไรกันดี♫
♫ใจเต้นตุ๊บ ๆ ยังคงหวั่นไหว♫
♫เงาที่ดูคุ้นเคยเดินมาแต่ไกล♫
♫ช่วยหยุดเวลาไว้ชั่วคราวก่อนได้ไหม♫
♫ปรับจังหวะการหายใจอีกหน่อย♫
♫โอ๊ย จู่ ๆ เธอมาอยู่ตรงหน้าฉันได้ยังไง♫
♫ใบหน้าที่อ่อนโยนและงดงามอย่างนั้น♫
♫ฉันมองไม่เห็นใครอีกเลย♫
♫มือไม้อ่อนจนทำอะไรไม่ถูก♫
♫บางทีแสงแดดอาจทำให้คนวิงเวียน♫
♫ทำตัวเซ่อซ่าจะให้เธอรู้ไม่ได้♫
♫โอ๊ย ทำไมรอยยิ้มของเธอ มันช่างดูสว่างไสว♫
♫เหมือนรู้ความคิดของฉันไปหมด♫
♫ขอร้องละ อย่ากระพริบตาให้ฉันอีก♫
♫สับสนชะมัด เธอก้มลงมามองที่ใบหน้านั้น♫
♫รีบคิดสิ จะถอนตัวจากวิกฤตนี้ยังไง♫
♫แต่เธอกุมมือฉันเอาไว้แล้ว♫
ราตรีสวัสดิ์
♫ที่แท้บางครั้งไม่ต้องใช้เหตุผลบ้างก็ได้♫
♫สัญญาอันบริสุทธิ์ กับการผจญภัยเล็ก ๆ♫
♫ล้วนเป็นประสบการณ์แสนงดงามในชีวิต♫
♫แอบสังเกตใบหน้าที่แสนสดใสของเธอ♫
♫สุดท้ายเธอก็รู้ตัวจนได้♫
♫บทลงโทษคืออ้อมกอดอันแสนอุ่น♫
ใจเย็น
ถึงยังไงเหตุการณ์แบบนี้
ก็ไม่เคยมีประสบการณ์มาก่อน
ไม่ต้องเสียใจเกินไปนักหรอก
คุณชอบเฮ่อเฉียวเยี่ยน
เป็นเรื่องที่วิเศษมาก
[ตอนที่ 17]
วิธีนี้เจ๋งแฮะ
พี่
เกิดเรื่องแล้ว
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
เกิดเรื่องอะไร
มีอะไร
เสี่ยวเป่าหายไป
หลินเหวยท้องลูกของนาย
คงไม่ใช่เรื่องฉินอี่เยว่กับหลินเหวย
ตบตีกระชากหัวกันกลางถนนหรอกนะ
จะแจ้งตำรวจหรือหาทนาย
ฉันจะไปจัดการทันทีเลย
นายอยากให้ช่วยอะไร
บอกฉันได้เลย จะช่วยเต็มที่
อะไรให้ได้ก็ให้เลย
เดี๋ยวนะ พี่
นายไปโดนอะไรเข้า
สมองถึงได้เพี้ยน
ไป ๆ ๆ ฉันพานายไปเอง
นั่งลง
ตกลงเรื่องอะไร
คุณหมอฉินชอบฉัน
นี่มันเป็นความคืบหน้าครั้งใหญ่เชียวนะ
ไหน ๆ ๆ เพื่อนรัก
ว่ามาเร็ว
เป็น เป็นอะไร
ฉันสารภาพรักไปแล้ว
เธอคงไม่ได้ดื่มจนเมาแล้วไปอ้วกใส่เขาหรอกนะ
ฉันพูดออกมา
แบบชัดถ้อยชัดคำทีละตัวเลย
แล้ว ๆ แล้วเฮ่อเฉียวเยี่ยนว่ายังไงบ้าง
เขาไม่ได้พูดอะไรเลย
ไม่ได้พูดอะไรเลย
เดี๋ยวสิ นี่มัน
นี่มันไม่เอาไหนเกินไปแล้วนะ
แบบนี้ก็ดีเหมือนกัน
ถ้าเป็นเมื่อก่อน
ที่ฉันยังคาดหวัง
ต่อตัวเขาละก็
ป่านนี้ก็ตัดใจไม่เหลือเยื่อใยได้แล้ว
ไม่ ไม่ ๆ ๆ ๆ
เธอ เธอจะคิดแบบนี้ไม่ได้นะ
ผู้ชายกับผู้หญิงน่ะ
อยู่คนละดาวกัน
เพราะฉะนั้นเวลาเขามีความรัก
ก็จะมีความต่างของเวลาไงล่ะ
มีความต่างของเวลาอะไรกัน
ฉันไม่อยากไปคิดแล้ว
ก่อนหน้านี้เฮ่อเฉียวเยี่ยน
ไม่ยอมยกเลิกสัญญามาตลอด
ตอนนี้เขา
ต้องอยากยกเลิกสัญญากับฉัน
ตลอดเวลาจนใจจะขาด
เพื่อรักษาระยะห่างกับฉันแล้วแน่ ๆ
แบบนี้ก็ดี
นี่เป็นสิ่งที่ฉันเสนอเอง
และเป็นสิ่งที่ฉันต้องการด้วย
ตรรกะในตอนนี้คือเขาชอบฉัน
แต่ก็ทั้งคิดว่าฉันไม่ชอบเขา
ทั้งรู้สึกเจ็บปวดเกินไป
ดังนั้น
เขาเลยอยากจะเลิกกับฉัน
พี่ ตรรกะนี้น่ะ
นายเดามา 73 รอบแล้ว
ฉันคิดไม่ถึงจริง ๆ ว่า
ฉินอี่เยว่
จะเริ่มครุ่นคิด
เรื่องที่ว่า
ฉันชอบเขาหรือเปล่า
พอแล้ว ๆ อย่าเพิ่งได้ใจไปเลย
ฉันรู้ว่านาย
ถูกคนที่ชอบมาสารภาพรัก
ต่างฝ่ายต่างชอบกัน
แต่ปัญหาสำคัญในตอนนี้คือ
เขายืนกรานที่จะไป
งั้นเหรอ
ฉันขอถามนายหน่อย
ตกลงตอนนี้นายคิดยังไงกันแน่
แล้วนายคิดว่ายังไง
สำหรับฉินอี่เยว่
ตอนนี้นายไม่มีปฏิกิริยาโต้ตอบ
ถ้าไม่นับว่าเป็นท่าทีที่ไร้ความรับผิดชอบ
ก็ถือว่านายกำลังปฏิเสธเธอ
ถ้านายไม่สามารถ
ชอบเธอได้อย่างจริงจัง
มันจะเป็นการทำร้ายเธอสองเท่า
ผู้หญิงเนี่ย เวลาอ่อนแอ
เขาก็จะปล่อยใจไปกับชายหนุ่ม
ที่อยู่รอบตัวเธอ
การไถ่ถามสารทุกข์สุขดิบไม่ว่าจากใคร
ก็มีความเป็นไปได้
ที่จะเป็นที่พึ่งสุดท้าย ดังนั้น
ใช้โอกาสตอนนี้บุกทำเกมเลย
นายไม่รู้อะไรเอาซะเลย
ผู้ชายรอบ ๆ ตัวเธอ
ฉันรู้จักเป็นอย่างดี
จนถึงตอนนี้
ยังไม่มีใครที่สามารถ
ขู่ขวัญผู้ชายงานดีมีคุณภาพ
อย่างฉันได้สักคน
นายลืมหนิงฟ่างเมื่อครั้งก่อนไปแล้วเหรอ
สิ่งที่ฉันให้ฉินอี่เยว่ได้
หนิงฟ่างเขาไม่มีปัญญาให้หรอก
มันก็ไม่แน่หรอก
ฉันจะบอกนายให้นะ เวลามีความรัก
ใครจะมัวไปสนใจช่างน้ำหนักว่า
ใครดีใครเลว
อีกอย่างนายอย่าลืมนะ
พวกเขามีความทรงจำกัน
ลึกซึ้งกว่าของนาย
ตอนนี้เป็นโอกาสทอง
ที่ความรู้สึกของพวกเขาจะเพิ่มมากขึ้น
ช่างเถอะ คิดซะว่าฉันไม่ได้พูด
มาแล้วค่ะ
เก็บของเสร็จหมดหรือยัง
เก็บเรียบร้อยแล้ว
มา ฉันช่วย
เดี๋ยวนะ
ฮัลโหล เสี่ยวเป่า
หม่ามี้
หม่ามี้ต้องไปที่บ้านพักบนเขาก่อน
เดี๋ยวเราไว้เจอกันนะ โอเคไหม
เสี่ยวเป่าเด็กดี
ไหน มาจุ๊บที
เอาละ ๆ ๆ ไว้เจอกันนะ
ไปกันเถอะ
เสี่ยวเป่า มีอะไร
แม่อยู่ที่บ้านพักบนเขา
รอฉันเดี๋ยวนะ
เสี่ยวเป่า
เก็บของเร็ว เตรียมออกเดินทาง
ยอดฝีมือ
เก็บมาครบเลยนะเนี่ย
มา
ไป
ไปกันเลย
เกาะดี ๆ นะ
ทุกอย่างต้องมีประสิทธิภาพ
ทำไมคุณมาแล้วล่ะ
เพื่อรับประกันความปลอดภัยของเสี่ยวเป่า
ให้เขาใช้ชีวิต
เข้ากับส่วนรวมได้ดียิ่งขึ้น
ผมเลยตัดสินใจ
มาควบคุมการตกแต่งสถานที่จัดงาน
ให้มั่นใจว่าจะไม่มีอะไรผิดพลาดแม้แต่อย่างเดียว
พวกคุณแบ่งแบบนี้มันไม่อิงตามหลักวิทยาศาสตร์
ก่อนอื่น ประเภทบล็อกตัวต่อต้องใส่ไว้ด้วยกัน
ของเล่นประเภทรถ
ต้องใส่ไว้ด้วยกัน
อย่าประเมินความสามารถ
ในการเรียนรู้และแยกแยะ
ของเด็ก ๆ ต่ำเกินไปเด็ดขาด
ฉันเอง
คุณแขวนกลับด้านแล้ว
อีกอย่าง คุณแขวนสูงขนาดนั้น
ต่อให้กระโดดยังคว้าไม่ถึงเลย
คุณเล่นเองแล้วกัน
ผม มีเรื่องอยากคุยกับคุณ
คุยอะไร
ผมว่าผมควรอธิบายสักหน่อยว่า
เราสองคน
ถ้าคุณรู้สึกผิด
เพราะก่อนหน้านี้
ปฏิเสธฉัน
งั้นก็ไม่จำเป็นหรอก
คุณพูดอะไรของคุณ
เรื่องของความรู้สึก มันฝืนกันไม่ได้
แตงที่ฝืนเด็ดจากต้น ไม่ใช่แค่ไม่หวาน
แต่กินเข้าไปแล้วยังทำให้ปวดท้องด้วย
นี่เป็นการร่วมงานกันครั้งสุดท้าย
ก่อนที่จะสิ้นสุดสัญญาของเรา
เรามาทำกิจกรมครอบครัวนี้ให้สำเร็จ
เป็นเพื่อนเสี่ยวเป่ากันดีกว่า
ผมทำให้คุณ
เข้าใจผิดอะไรหรือเปล่า
คำพูดก่อนหน้านี้
ฉันล้อเล่นน่ะ
คุณ คุณเห็นว่าฉินอี่เยว่อย่างฉัน
เป็นพวกที่
จะผูกคอตาย
บนต้นไม้เหรอ
อย่างฉันน่ะ
ต้องควบม้าอยู่ในป่าฝนเขตร้อน
ป่าฝนเขตร้อนเนี่ยนะ
นั่นน่ะ
อาจารย์คณิตศาสตร์ใส่แว่นคนนั้น
สูงสง่า ดูสุขุม สเปกฉัน
ยังมีนั่นอีก
ผู้ชายกล้ามเนื้อแน่นปึ้ก
อาจารย์สอนพละ
หล่อระเบิด
ฉันชอบ
แบบนี้เนี่ยนะ
ดูเหมือนคุณไม่รู้อะไร
เกี่ยวกับเสน่ห์ของฉันเลยนะเนี่ย
ดูนะ
พี่ชาย
ฝึกกล้ามเนื้อมาดีจัง
ผมสอนพละน่ะ
ฉันเป็นผู้ปกครองของเสี่ยวเป่า
ที่อยู่อนุบาลหนึ่งห้องสาม
คุณคิดซะว่า
ฉันเป็นพี่สาวของเสี่ยวเป่าก็ได้ค่ะ
ผมก็คิดอยู่ว่า
ไม่น่าจะมี
แม่ที่ดูเด็กขนาดนี้ได้
ฉันช่วยคุณค่ะ
หนักจัง
ไม่เป็นไรครับ วางเถอะ ผมทำเอง
ดูแมนมากเลยนะคะ
มีแฟนหรือเปล่า
เขาไม่มีแฟนค่ะ
แต่เขามีเมีย
พี่สะใภ้คะ ฉันไม่ได้หมายถึงแบบนั้นค่ะ
ฉันหมายถึง
ถ้าเขาไม่มีแฟน
ฉันจะแนะนำให้เขาสักคน
ยัยโง่
กล่องมันไม่ได้หนักขนาดนั้นซะหน่อย
ก็ดันมาช่วย
ขอโทษนะครับ
ปกติเมียผมอยู่บ้าน
ผมจะไม่ให้เขา
ทำงานที่ต้องใช้แรง
เขาก็เป็นแบบนี้แหละครับ
คิดว่าตัวเองมีกำลังเหลือเฟือ
กว่าจะมีโอกาสออกมาทำอะไรแบบนี้
ก็เลยอยากโชว์หน่อยน่ะครับ
สร้างความวุ่นวายให้พวกคุณเลย
ไม่เป็นไรครับ
แล้วก็
ผมกับเยว่เยว่มาร่วมกิจกรรมกลุ่ม
แบบนี้เป็นครั้งแรก
ขอบคุณพวกคุณด้วยนะครับ
ที่คอยดูแลเสี่ยวเป่าแทนพวกเรา
ไม่เป็นไรครับ
ทุกท่าน
กลางวันนี้
ผมขอเชิญชวน
มากินปิ้งย่างกันบนสนามหญ้า
แล้วก็
ผมจะเปลี่ยนที่พักของพวกคุณ
ไปเป็นห้องของโรงแรมห้าดาว
ที่อยู่แถวนี้
หากมีปัญหาอะไร
ให้ติดต่อผมได้เลย
ค่ะ
เมื่อกี้คุณหมายความว่ายังไง
ตราบใดที่สัญญายังไม่ได้ยกเลิก
คุณก็ยังมีสถานะเป็นคุณนายเฮ่อ
เป็นหม่ามี้ของเสี่ยวเป่า
คุณต้องระวังไว้ตลอดเวลา
ถึงผลกระทบของตัวเองตอนอยู่ในที่สาธารณะ
รักษาระยะห่างกับเพศตรงข้าม
รักศักดิ์ศรี
รักตัวเอง
ขอโทษนะ
ฉันคือฉัน คุณคือคุณ
ฉันไม่ใช่ของประดับของคุณนะ
อีกอย่าง
ตอนนี้ฉันจะไปเข้าห้องน้ำ
นี่ก็ต้องระวังผลกระทบในที่สาธารณะด้วยไหม
หลบ
เคารพในตัวเอง
สะดวกคุยด้วยหน่อยไหม
รั่วเวย
อยากจะบอกว่า
เฮ่อเฉียวเยี่ยนน่ารำคาญชะมัด
มีอะไร
จู่ ๆ เขาก็โผล่มา
คอยตามติดหาเรื่องวุ่นวายให้ฉัน
เขาเล่นกลับใหญ่ขนาดนี้
เท่าที่ฉันดู
พฤติกรรมของเขา
เข้าข่าย
สุนัขฉี่เพื่อแสดงความเป็นเจ้าถิ่น
ผู้ชายน่ะ
มีคุณสมบัตินักล่ามาตั้งแต่เกิด
แถมยังหวงอาณาเขตมากด้วย
เธอทำให้เขารู้สึกถึง
ภาวะวิกฤตของเขาเองสำเร็จแล้ว
เพราะฉะนั้นเธอไม่ต้อง
เอาเขามาใส่ใจ
ยิ่งเธอไม่สนใจ เขายิ่งรู้สึกอยู่เฉยไม่ได้
ฝากขอบคุณเฮ่อเฉียวเยี่ยนแทนฉันด้วยนะ
เขามีอะไรต้องขอบคุณกัน
ขอบคุณที่เขาแสดงให้ดูด้วยตัวเอง
ทำให้ฉันคิดอะไรดี ๆ ออก
นี่กะจะไปไหน
มีเรื่องอะไร
พูดต่อหน้าอี่เยว่ไม่ได้เหรอ
นั่งสิ
ผู้ชายสองคนมานั่งด้วยกันตรงนี้
ไม่เหมาะมั้ง
คุณชอบฉินอี่เยว่หรือเปล่า
เขาเป็นภรรยาของผม
งั้นผมขอพูดตรง ๆ เลยแล้วกันนะ
ผมรู้ตั้งแต่แรกว่า
พวกคุณสองคนเป็นคู่ที่
แต่งงานกันปลอมๆ โดยไม่ได้รู้สึกอะไรต่อกัน
และผมก็รู้ด้วยว่า
ตอนนี้เขาจะยกเลิกสัญญากับคุณแล้ว
ดังนั้นที่ผมเชิญคุณมา
เพราะอยากจะเตือนคุณ
หลังจากยกเลิกสัญญาแล้ว
อี่เยว่ก็จะกลับไป
ใช้ชีวิตของตัวเอง
ขอให้คุณเคารพความเป็นอิสระของเขาด้วย
อย่าไปรบกวนเขา
นี่เป็นเรื่องของผม
กับอี่เยว่สองคน
อีกเรื่องที่ผมอยากจะบอกคุณคือ
ผมจะไม่ยกเลิกสัญญากับเขา
ผมก็พอจะเดาออก
เหตุผลที่คุณไม่ยอมยกเลิกสัญญา
ถ้าคุณชอบเขา
คุณก็ลุยไปเลย
แต่ถ้าคุณไม่ชอบเขา
ก็ปล่อยเขาไปซะ
อย่ามัวแต่ทรมานเขา
โดยการรีรอแบบในตอนนี้
คุณพูดเรื่องนี้
จุดยืนของคุณคืออะไร
ผมชอบเขา
แล้วทำไมไม่บอกเขาไปตรง ๆ ล่ะ
ผมบอกแน่
บางทีการเข้าใกล้คน ๆ หนึ่งเร็วเกินไป
จะกลายเป็นการสูญเสียแทน
งั้นคุณก็ช้าไปหน่อยแล้วละ
จนป่านนี้ยังไม่ได้คำตอบ
ก็อธิบายได้แค่ว่า
เวลาได้ให้คำตอบกับคุณแล้ว
ผมไม่เหมือนคุณ
ผมชอบคนอย่างมีขอบเขต
จะไม่ทำร้ายเขาเด็ดขาด
คุณรู้จักเธอหรือเปล่า
ยัยบ๊องอี่เยว่นี่น่ะ
ปกติจะหัวเราะร่า
เวลาเศร้าจะไม่ยอมพูดอะไร
ทุ่มเทแรงทั้งหมด
ดีกับทุกคนที่อยู่รอบตัว
ล้มลงแท้ ๆ
แต่ยังทำตัวเหมือนเด็ก
ที่หัวเราะแล้วแบมือขอลูกอมจากคุณ
ปัดฝุ่นออกจากตัว
พูดแค่ว่าไม่เป็นไรแล้วปล่อยผ่านไป
ผมมองเห็น
ในใจของเขาตอนนี้
เจ็บปวดเพราะคุณ
นี่เป็นสิ่งที่คุณคิดว่า
คุณรู้จักเธอ
ความจริงคุณไม่เข้าใจ
ความคิดของเธอเลยด้วยซ้ำ
เรื่องความรู้สึกของผมกับอี่เยว่
ไม่ต้องให้คุณมาสอน
แต่ผมขอเตือนคุณไว้อย่าง
หยุดไว้แค่นี้เถอะ พอได้แล้ว
แล้วหาที่ของตัวเองให้เจอ
ฉันเลิกงานแล้ว
ตอนนี้กำลังจะออกไปแล้วค่ะ
หยางรั่วเวย
เดี๋ยว
คุณอยากนัดผมก็พูดมาตรง ๆ สิ
ไม่เห็นจะต้อง
บอกใบ้โจ่งแจ้งแบบนี้เลย
ใครบอกว่าฉันจะนัดคุณ
แล้วคุณแต่งตัวซะสวยแบบนี้ทำไมล่ะ
ฉันนัดกับประธานหวางของตี้ถี้กรุ๊ป
หมอนั่นเนี่ยนะ
แล้วคุณนัดเขาทำอะไร
คุณไปยั่วเขาอีท่าไหน
ดูคุณพูดเข้า
ฉันเป็นสาวโสดชั้นดีขนาดนี้
ต้องเป็นฝ่ายเริ่มก่อนหรือไง
ไม่สิ เขาเลวจะตาย
คุณควบคุมไม่อยู่หรอก
งั้นเหรอ
แต่ฉันก็ไม่ใช่ย่อยนะ
แต่พอคุณพูดแบบนี้
ความอยากเอาชนะของฉัน
ก็พุ่งพล่านขึ้นมาแล้วสิ
คุณรู้ไหมว่ามีสาว ๆ กี่คน
ที่ถูกเขาหลอกให้อยู่ใต้อาณัติ
ส่วนสาว ๆ พวกนั้นของผม
ล้วนตกไปอยู่ในกำมือเขา
จะร้องก็ร้องไม่ได้
ที่คุณพูดนี่
ไม่รู้ว่าจะเหยียบย่ำคนอื่น
หรือจะอวดว่าตัวเองมีสาวเยอะ
ฉันไปละ รถมาแล้ว
โชเฟอร์เหรอคะ
คุณถึงแล้วเหรอ
ใช่ค่ะ ๆ ๆ
ที่หมายของฉันคือ
ซีแอล เวสเทิร์น เรสเตอรองต์ค่ะ
ซีแอลที่เป็นภาษาอังกฤษน่ะค่ะ
ที่เปิดใหม่นั่นแหละค่ะ
ค่ะ งั้นฉันลงไปเดี๋ยวนี้
งั้นฉันไปก่อนนะคะ ประธานเวิน
บ๊ายบาย
ไม่สิ
การนัดเดตดูจงใจขนาดนี้
แถมยังแต่งตัวอลังการ
ให้เห็นต่อหน้าฉันอีก
ตั้งใจอ่านออกเสียงที่อยู่
ของร้านอาหารด้วย
ก็ชี้ชัดว่า
จะหลอกล่อฉันใช่ไหม
อยากนัดใครก็นัดสิ
ไปเลย
ผมไม่สนสักหน่อย
ฉันยอมแล้ว
เจ้าหวังเฉิง
จิตใจทรามนี่
ยังใช้วิธีเชย ๆ แบบนี้อยู่อีก
นี่มันก็แค่ซื้อของราคาแพง ๆ
ให้เซ็ตหนึ่งไม่ใช่หรือไง
คิดจะชิงตัวสาวของฉันไปงั้นเหรอ
ไม่มีหวังหรอก
ใจเย็น หลอกลวงทั้งนั้น
ไม่สิ
จากนิสัยที่ผ่านมาของเขา
พอซื้อของให้เซ็ตหนึ่งแล้วล่ะ
แย่แล้ว
หยางรั่วเวยนะ หยางรั่วเวย
คุณนี่พลาดท่าซะแล้ว
น้องสาว
พี่มาทำไม
ฉันแค่มีอะไรอยากจะถามหน่อยน่ะ
เดี๋ยวนี้เธอใช่ย่อยนะเนี่ย
เมื่อสองวันก่อน
ยังคลุมเครือไปมา
กับประธานเสี่ยวเวินอยู่เลยไม่ใช่เหรอ
ทำไม เปลี่ยนคนแล้วเหรอ
ประธานหวัง ส่งแค่ตรงนี้ก็พอแล้วค่ะ
คุณกลับไปก่อนเถอะ
ครับ
ประธานหวัง ๆ
คุณอย่าเพิ่งรีบไปสิ
นี่ฉันมา
ผิดเวลาใช่ไหม
พวกคุณต่อกันเลย ๆ
เวยเวย
เธอไม่เชิญประธานหวัง
ดื่มชาที่นี่สักแก้วเหรอ
หุบปาก
เวยเวย เธอดุฉันทำไมเนี่ย
นี่พี่กำลังช่วยเธอเช็กไง
ดูแล้ว
เป็นคนที่ยินดีจ่ายเงินให้เธอนะ
น่าเชื่อถือกว่าเวินกู้นั่นตั้งเยอะ
ถ้าเธอตกมาได้
พี่ก็จะได้มีที่พึ่งด้วย
คือว่า วันนี้ผมยังมีธุระต่อ
ไปก่อนนะครับ
งั้น งั้นก็
อะไรเนี่ย
ทำไมคุณมาอยู่ที่นี่
มีปัญหาเหรอ
มีสิ
ฉันมาหาน้องสาว จะมายืมเงินนิดหน่อย
ถ้ามีน้องเขย
ใจกว้างควักเงินช่วยละก็
ก็ยิ่งดีน่ะสิ
บอกมาเลย เท่าไหร่
ห้าหมื่น
พอแล้วใช่ไหม
พอแล้ว ๆ
อย่าแม้แต่จะคิด
ฉันจะบอกพี่ให้นะ ห้าหยวนก็ไม่มีให้
เก็บกลับไป
งั้นเธอเอานี่มาให้ฉัน
ถุงเปล่าเหรอ
คุณคิดว่าฉันเป็นคนประเภท
ไปกินข้าวกับคนอื่น รับของขวัญมา
แล้วพาคนเขากลับมาบ้านอย่างนั้นเหรอ
มื้อนี้น่ะ ฉันเป็นคนเลี้ยง
ยังไงซะฉันก็เป็นคนนัดคุณมา
อีกอย่างฉันอยากจะขอบคุณคุณ
ที่เจตนาดีกับฉันมาโดยตลอด
ให้ผู้หญิงจ่าย
สำหรับผมไม่ใช่เรื่องดี
คุณหมายถึง
ผมไม่มีโอกาสแล้วสินะ
ขอบคุณสำหรับความมีน้ำใจของคุณค่ะ
แต่ของขวัญชิ้นนี้
ฉันรับไว้ไม่ได้
แต่ถุงกระดาษนี่
ขอยืมใช้ก่อนได้ไหม
คุณหึงเหรอ
นี่เพื่อน นาย
อย่าแม้แต่จะคิด
ต่อไปอย่ามาวุ่นวายกับน้องสาวคุณอีก
รีบไปซะ
แปลก
ป่านนี้แล้ว
ทำไมคุณป้ามาอยู่ที่นี่
นี่ห้าล้านหยวน
ครั้งสุดท้าย
ต้องเปลี่ยนราคาแล้วละ
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
ส่งคนไปสืบจนพบบ้านเกิดของผม
ตอนนี้ผมมีบ้านแต่กลับไม่ได้
ตกลงคุณหมายความว่ายังไง
ซื้อบ้านในเมืองให้ผมหลังหนึ่ง
คุณ
ส่งคนมาจับตาผมเหรอ
ทำไมเขามาอยู่ที่นี่
รีบขับรถไป
เสี่ยวเป่า ดูสิ
ตอนนี้แม่สวยมากเลยใช่ไหม
หน้าขาวกระจ่างใส
แม่ชอบแปะที่มาส์กหน้าที่สุดเลย
รอเสี่ยวเป่าโตขึ้น
ก็ต้องมาแปะมาส์กเป็นเพื่อนแม่นะ
ดีไหม
เด็กดีจริง ๆ
เสี่ยวเป่า
ฉันถามนายคำถามหนึ่งสิ
นายว่าพ่อ
เหมาะกับแนวสูง สง่า สุขุม
หรือแนวหล่อระเบิด
ขอโทษนะ
ฉันว่าแนวนี้ของคุณ
ทั้งดูไม่ได้ ทั้งไม่หล่อ
เอาละ
งั้นฉันมัดผมให้หนูนะ
วันนี้คุณเฮ่อของเรา
อยากทำทรงไหน
เขาวัวเหรอ
ได้ แม่มัดเขาวัวให้
มา ข้างซ้าย
เสี่ยวเป่าของเรา
ตอนนี้เหมือนสาวน้อยเลย
ส่ายหัวหน่อย
จั๊กจี้ไหม
จั๊กจี้
เสี่ยวเป่า
เสี่ยวเป่าหลับแล้ว
ต่อไปไม่ได้มีแค่เสี่ยวเป่า
ที่แปะมาส์กเป็นเพื่อนคุณได้
ยังมีผมด้วย
รู้หรือยังว่าหมายถึงอะไร
ตอนนี้รู้แล้ว
เสี่ยวเป่าหลับแล้ว
งั้น ฉันกลับละ
แม่อย่าไป
หม่ามี้อย่าไป
เสี่ยวเป่า แม่ไม่ไปไหน
แม่จะอยู่นอนเป็นเพื่อนหนูตรงนี้แหละ
พอฉันกล่อมเขาหลับแล้ว
ฉันก็จะกลับห้องตัวเอง
ไม่ได้
พอคุณไปปุ๊บ เสี่ยวเป่าก็ตื่น
แต่มันมีแค่เตียงเดียว
ก็พอดีเลยไม่ใช่เหรอ
เสี่ยวเป่านอนตรงกลาง
คุณนอนด้านนั้น ผมนอนด้านนี้
ไม่ได้
ยังไงฉันก็จะกลับห้องตัวเอง
แม่ ร้องเพลง
หม่ามี้ร้องเพลง
เสี่ยวเป่า
งั้นแม่ร้องให้หนูฟังนะ
ทำไมเวินกู้ถึงมาอยู่ที่นี่
หรือเฮ่อเฉียวเยี่ยนรู้แล้วงั้นเหรอ
เขาเห็นหมดแล้ว
♫สายลมพัดพา ดวงจันทร์แสนสวย♫
ลมพัดผ่าน ดวงจันทร์งดงาม
♫เรือส่ายไปมาไม่รู้ไปทิศทางไหน♫
เรือแกว่งลอยไปแห่งหนใด
[คุณป้า]
♫เวลาที่ยาวนาน♫
เวลาแสนยาวนาน
♫มีฉันอยู่♫
มีฉันอยู่
ฮัลโหล คุณป้า
ฮัลโหล
อยู่ไหน
ผมกับเสี่ยวเป่าแล้วก็อี่เยว่
อยู่บ้านพักบนเขาครับ
มีอะไรครับ
เปล่า
♫เรือส่ายไปมาไม่รู้ไปทิศทางไหน♫
เรือแกว่งลอยไปแห่งหนใด
♫เวลาที่ยาวนาน♫
เวลาแสนยาวนาน
ใครร้องเพลงอยู่น่ะ
มีฉันอยู่
อี่เยว่ครับ
เขากำลังสอนเสี่ยวเป่าร้องเพลง
เรากำลังเตรียมจะเข้าร่วม
กิจกรรมครอบครัวน่ะครับ
คุณป้า
เฉียวเหนียน
ถ้าพวกเธอเที่ยวเสร็จ
แล้วยังไม่ดึกมาก
งั้นมาที่บ้านฉันสิ
ฉันเตรียมเค้กวันเกิด
ให้เสี่ยวเป่าด้วยนะ
เตรียมเค้กให้เสี่ยวเป่าด้วย
มีเค้กด้วยนะ
คุณป้า
เราน่าจะไปไม่ได้แล้วละครับ
ฝนตกหนักมากเลย
เบรกรถล่ะ
เบรกแตก
ฝนตกหนักเกินไปแล้วมั้งเนี่ย
โชเฟอร์ ๆ จอดรถค่ะ
ข้างหน้ามีอุบัติเหตุ
จอดรถตรงนี้อันตรายนะคุณ
ช่วยคนสำคัญกว่า เร็วเข้า
โชเฟอร์ ฉันเป็นหมอ
คุณรีบไปข้างหน้าเรียกคนมาที
ช่วยคนเป็นเรื่องสำคัญ
เร็วเข้า
ระวังความปลอดภัยด้วยนะครับ
หนูน้อย
หนูน้อย ไม่ต้องร้อง ๆ
ไม่ต้องกลัว
ไม่เป็นไร มีพี่อยู่นะ
♫สายลมพัดพา ดวงจันทร์แสนสวย♫
ลมพัดผ่าน ดวงจันทร์งดงาม
♫เรือส่ายไปมาไม่รู้ไปทิศทางไหน♫
เรือแกว่งลอยไปแห่งหนใด
♫เวลาที่ยาวนาน♫
เวลาแสนยาวนาน
ผู้หญิงในตอนนั้น
ก็คือฉินอี่เยว่
[กิจกรรมครอบครัวสุขสันต์ ออกเดินทางด้วยความสุข]
♫หลับ ๆ ตื่น ๆ ในค่ำคืนที่ยาวนาน♫
♫จู่ ๆ ก็เฝ้ารอคอยที่จะได้พบเธอ♫
♫ที่แท้ก็เป็นความรู้สึกหวั่นไหวนี่เอง♫
♫โลกก็เป็นวงกลมอยู่แล้ว♫
ถ้าอย่างนั้นลำดับต่อไปขอเชิญ
หนูน้อยจากครอบครัวหมายเลขสองของเรา
♫พรหมลิขิตก็มักจะดีเกินคำบรรยาย♫
ขึ้นมาแสดงบนเวทีเลยครับ
♫ที่แท้ความสุขอยู่ข้างกายฉันเสมอ♫
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
♫เป็นเธอที่ให้ความหวานเต็มเปี่ยมกับฉัน♫
♫หวานจับจิตและรักษาโลกทั้งใบของฉัน♫
หนูน้อยจากครอบครัวหมายเลขสี่ของเรา
ขึ้นมาแสดงบนเวทีเลยครับ
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
♫เป็นเธอที่ฉันจะบอกรักเป็นหมื่นครั้ง♫
♫ทุกวันคืน เธอคือที่สุดในใจฉันตลอดไป♫
เก่งมาก เสี่ยวเป่า
ไป เสี่ยวเป่า
เอาละครับ
ครอบครัวทั้งสี่กลุ่มของเรา
แสดงจบกันไปหมดแล้ว
ร้องดีมากเลย
เฉียวเยี่ยน
ฉันมาคุยธุระ
กับนักลงทุนที่สนามกอล์ฟข้าง ๆ
พอดี
ไม่เป็นไร พวกคุณไปกันก่อน
ไป
แวะมางั้นเหรอ
ผมว่าคุณตั้งใจมากกว่า
ไปเถอะ
โอเค งั้นเลิกปลอมก็ได้
ครั้งก่อนคุณบอกว่า
ไม่สนใจการแต่งงานเพื่อผลประโยชน์
ความจริงแล้วไม่ใช่ว่าคุณ
คุณแค่เป็นห่วงเสี่ยวเป่าสินะ
เพื่อขจัดความกังวลของคุณ
และเพื่อความร่วมมือของเรา
ฉันจะพิสูจน์ให้คุณเห็นว่า
ฉันก็เข้ากับเสี่ยวเป่า
ได้ดีเหมือนกัน
ผมขอแนะนำว่าคุณอย่ามาเสียเวลาดีกว่า
เป็นไปไม่ได้ก็คือเป็นไปไม่ได้
เสี่ยวเป่าออกเหงื่อเยอะขนาดนี้
คงเล่นสนุกมากเลยใช่ไหม
เสี่ยวเป่า
จับปลามันยากเกินไป
แม่ทำได้ทุกอย่าง
ยกเว้นเรื่องทางน้ำ
จับปลาเหรอ ฉันถนัดเรื่องทางน้ำ
รับประกันว่าจะช่วยเสี่ยวเป่าทำภารกิจสำเร็จ
เสี่ยวเป่า หนูเชื่อใจพี่สักครั้งนะ
ได้ไหม
ป้า
บอกแล้วไง เรียกพี่สาว
ป้าจับปลา
ก็ได้ งั้นป้า
พี่พาหนูไปจับปลา
ทั้งสระปลาเป็นของเรา
ไป
ตรงนี้เหรอ
เสี่ยวเป่า หนูชอบพี่ฉินอี่เยว่
ป้าฉินอี่เยว่ไหม
แม่
แต่เขาไม่ใช่แม่แท้ ๆ ของเธอนี่
เอาละ ฉันจะเริ่มช้อนปลาแล้วนะ
ห้ามใช้
งั้นฉันใช้อะไรล่ะ
มือ
เธอไม่ให้ฉันใช้เครื่องมือ
ให้ฉันใช้มือเนี่ยนะ
ใช้มือก็ใช้มือ
ฉันไม่มีนาฬิกาข้อมือ
กี่โมงแล้ว
น่าจะไปประมาณยี่สิบนาทีแล้ว
จับไม่ติด
ทำไมยังไม่กลับมาอีก
ฉันเป็นห่วงนิดหน่อย
เสี่ยวเป่าปฏิเสธ
การอยู่กับคนที่ไม่สนิทตามลำพัง
มาตลอด
ทำไมคราวนี้
ถึงไปกับหลินเหวย
แบบสบายใจล่ะ
บอกตามตรง ผมเองก็เป็นห่วง
ไปเถอะ เราไปดูกันหน่อย
ดี
อยู่นั่นไง
คุณรีบไปดูเร็ว
เจ็บตรงไหนหรือเปล่า
ไม่เป็นไรนะ
ไม่หรอก เหมือนจะเจ็บขานิดหน่อย
น่าจะข้อเท้าแพลง
มีเครื่องมืออยู่ไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงลงไปในน้ำเองล่ะ
เสี่ยวเป่าเขา
มา ปิดไว้
ฉันคิดว่ามันจะง่าย
เฮ่อเหวยเฟย
ทำไมถึงทำเรื่องแบบนี้
เป็นลูกผู้ชายซะเปล่า
ไม่ควรทำกับผู้หญิงแบบนี้สิ
คุณไม่ต้องว่าเขาแล้ว
รีบขึ้นมาเถอะ
ไปหาหมอที่ค่ายสำคัญกว่า
เดี๋ยวฉันค่อยมาคิดบัญชีกับนาย
อย่าให้โป๊ล่ะ
ยังดี
เมื่อกี้หมอบอกว่าแค่ข้อเท้าแพลง
ไม่เป็นอะไรมาก
ผมแค่คิดไม่ถึงว่า
เสี่ยวเป่าจะ
ตั้งใจแกล้งคุณแบบนี้
ผมขอโทษคุณแทนเขาด้วย
ไม่เป็นไร
แค่เด็กแกล้งเล่นเท่านั้นเอง
ฉันไม่เก็บมาใส่ใจหรอก
แต่ฉันก็จะไม่
ยอมแพ้ง่าย ๆ เหมือนกัน
แต่ผมไม่อยากให้
คุณจงใจไปเข้าใกล้
เสี่ยวเป่าอีก
ผมไม่อยากให้เขาถูกยุยง
แล้วก็ ออกจากตระกูลเฮ่อเถอะ
ผมว่าเราไม่เหมาะ
ร่วมงานกันอีกต่อไปแล้ว
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
คุณทำเกินไปแล้ว
เฮ่อเหวยเฟย
ไม่มีใครให้นายมายืนสำนึกกับกำแพง
ไม่ต้องมาทำตัวน่าสงสาร
เสี่ยวเป่า หม่ามี้ของนายล่ะ
จับปลา
จับปลาเหรอ
ฉันขอบอกแกไว้เลยนะ
แกอย่าเข้ามา
ฉันเคยเรียนตีงูมานะ
ว่ากันว่าตีงูต้องตีให้ตาย
ฉันจะตีแกให้ซี้แหงแก๋เลย
แกอย่าเข้ามานะ
เดี๋ยวนะ ๆ พี่ใหญ่
พี่ใหญ่
ฉันล้อเล่น
แกเป็นเจ้าแห่งขุนเขา
ฉันจะกล้าตีแกได้ยังไง ใช่ไหมล่ะ
แกฟังฉันนะ
ชีวิตคนเราก็เหมือนละคร
กว่าจะได้อยู่ด้วยกันมันไม่ง่าย
ลองกลับไปคิดดูว่าทำไม
ต้องโมโหกันแค่เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ล่ะ
สองตัวด้วย
เขาไปเองคนเดียวเหรอ
ไม่ได้อำกันเล่นใช่ไหม
เสี่ยวเป่า กลับไปรอฉันที่ห้องก่อน
ฉันจะไปหาหม่ามี้
ฉินอี่เยว่
ฉินอี่เยว่ ๆ