[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
[Tidak rela berpisah?]
[Aku hanya tidak rela
berpisah dengan Bao.]
[Jangan terlalu sedih.]
[Kau bisa menyukai He Qiaoyan]
[itu sudah merupakan
suatu hal yang indah.]
[Meskipun kalian tidak
bersama pada akhirnya,]
♫ Masih belum mengontrol
hati yang berdebar ♫
[tapi kalian sudah mendapatkan
kebahagiaan selama ini,]
[dan itu sudah cukup.]
♫ Datang dari kejauhan, bayangan yang familier ♫
♫ Waktu, bisakah berhenti sejenak? ♫
[Kau benar.]
[Proses lebih penting daripada hasil.]
♫ Mengatur napas terlebih dahulu ♫
[Ayo pergi.]
♫ Aduh, kenapa kau tiba-tiba muncul
di depanku ♫
♫ Lembut sekali, alis mata yang cantik ♫
♫ Aku tak dapat melihat yang lain ♫
♫ Tangan dan kaki gelisah
tak tahu diletakkan di mana ♫
♫ Mungkin cahaya mentari
membuat orang pusing ♫
♫ Sikap canggung
tak boleh sampai ketahuan ♫
♫ Aduh, kenapa senyumanmu
begitu bersinar ♫
♫ Sepertinya telah terlihat olehku ♫
♫ Tolong, jangan kedipkan mata padaku ♫
♫ Kelihatan terburu-buru, menunduk ♫
♫ Cepat berpikir cara untuk terbebas
dari bahaya ♫
♫ Tangan kita telah bergandengan ♫
Kenapa kau merekam
tanpa alasan yang jelas?
Qin Yiyue, apa kau bodoh?
♫ Cuaca cerah dengan
temperatur yang hangat ♫
♫ Udaranya segar dan terasa manis ♫
♫ Aku menunggumu
di pintu kafe romantis ♫
♫ Apa yang akan
kita bicarakan hari ini? ♫
♫ Aku belum menenangkan hatiku
yang berdebar kencang ♫
♫ Tiba-tiba figurmu datang dari kejauhan ♫
♫ Waktu, bisakah berhenti sejenak? ♫
♫ Mengatur napas terlebih dahulu ♫
♫ Aduh, kenapa kau tiba-tiba muncul
di depanku ♫
♫ Lembut sekali, alis mata yang cantik ♫
♫ Aku tak dapat melihat yang lain ♫
♫ Tangan dan kaki gelisah
tak tahu diletakkan di mana ♫
♫ Mungkin cahaya mentari
membuat orang pusing ♫
♫ Sikap canggung
tak boleh sampai ketahuan ♫
♫ Aduh, kenapa senyumanmu
begitu bersinar ♫
♫ Sepertinya telah terlihat olehku ♫
♫ Tolong, jangan kedipkan mata padaku ♫
♫ Kelihatan terburu-buru, menunduk ♫
♫ Cepat berpikir cara untuk terbebas
dari bahaya ♫
♫ Tangan kita telah bergandengan ♫
Selamat malam.
♫ Awalnya,
bisa mengesampingkan logika ♫
♫ Janji suci, petualangan ♫
♫ Itu pengalaman berharga
dalam hidup ♫
♫ Diam-diam memahamimu dari samping,
yang penuh energi ♫
♫ Alhasil, ketahuan olehmu ♫
♫ Hukumannya, pelukan hangat ♫
Tenang.
Lagi pula menangani
situasi seperti ini
tidak butuh pengalaman khusus.
[Jangan terlalu sedih.]
[Kau bisa menyukai He Qiaoyan]
[itu sudah merupakan
suatu hal yang indah.]
[Episode 17]
Pergerakan yang bagus.
Kak.
Terjadi masalah.
Masalah besar.
Ada masalah apa?
Ada apa?
Bao menghilang?
Lin Wei hamil anakmu?
Apa mungkin Qin Yiyue dan Lin Wei
bertengkar hebat di tengah jalan?
Harus dilaporkan pada
polisi atau pengacara.
Aku akan mengaturnya segera.
Jika Anda butuh bantuan
apa pun, katakan saja.
Kalau aku bisa membantu, akan kubantu.
Kalau aku bisa memberi, akan kuberi.
Hei, Kak.
Apa yang membuatmu kesal?
Pikiranmu sepertinya kacau.
Ayo, aku akan membawamu ke...
Duduk.
Ada masalah apa sebenarnya?
Dokter Qin menyukaiku.
Itu adalah perkembangan pesat.
Ayo, Kawan.
Kau harus cepat.
Ada apa denganmu?
Aku menyatakan perasaan.
Kau tidak mabuk lalu muntah, bukan?
Aku mengatakannya dengan
sangat amat jelas sekali.
Kalau begitu, apa yang
dikatakan He Qiaoyan?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Tidak mengatakan apa pun?
Bukan, ini...
Dia keterlaluan sekali.
Begini juga tidak masalah.
Jika sebelumnya aku
sempat berharap padanya,
maka sekarang aku akan
membuang pemikiran itu.
Tidak, tidak, tidak.
Kau tidak boleh
berpikiran seperti itu.
Pria dan wanita itu
tidak sama sifatnya.
Jadi dalam percintaan,
tentu saja akan ada
perbedaan cara pandang.
Perbedaan cara pandang apanya.
Aku tidak ingin memikirkannya.
Sebelumnya He Qiaoyan bersikeras
tidak mau memutuskan kontrak.
Sekarang demi
menjaga jarak denganku,
dia pasti setiap menit
ingin memutuskan kontrak denganku.
Begitu juga tidak masalah.
Aku memang mengajukannya,
itu juga sudah menjadi keinginanku.
Sekarang logikanya
adalah dia menyukaiku,
tapi dia berpikir aku
tidak menyukainya,
dan itu menyakitkan baginya.
Jadi,
dia akan minta putus denganku.
Kak, kau sudah
menyimpulkan logika itu 73 kali.
Aku benar-benar tidak menyangka.
Qin Yiyue
ternyata berusaha mencari tahu
apakah aku menyukainya
atau tidak.
Sudah, sudah. Jangan pamer.
Aku tahu orang yang
kau sukai menyatakan perasaan padamu.
Kalian saling menyukai.
Tapi sekarang masalah utamanya adalah,
dia bersikeras ingin pergi.
Benarkah?
Biar aku tanya padamu.
Apa yang sedang kau pikirkan sekarang?
Kau punya pendapat?
Qin Yiyue akan berpikir,
jika kau tidak merespon
dan tidak bertindak sama sekali,
itu artinya kau menolaknya.
Jika kau tidak bisa
menyukainya dengan serius,
itu akan menyakitinya
dua kali lebih parah.
Saat wanita sedang rapuh,
dia tidak akan menolak para pria
yang mendekatinya.
Perhatian pria lain bisa menjadi
harapan terakhir
bagi hidup Qin Yiyue.
Pria itu datang saat dia sedang rapuh.
Kau sama sekali tidak mengerti.
Aku tahu benar siapa saja
pria yang ada di sekitarnya.
Sampai saat ini,
belum ada pria hebat
yang bisa mengancam
keberadaanku.
Kau lupa soal Ning Fang?
Aku bisa memberikan
apa yang tidak bisa
Ning Fang berikan pada Qin Yiyue.
Belum tentu.
Aku beri tahu kau, kalau sudah suka,
seseorang tidak akan melihat
siapa yang baik dan yang buruk.
Selain itu, kau jangan lupa,
kenangan mereka lebih dalam dari
kenanganmu bersama Qin Yiyue.
Sekarang adalah waktu terbaik
bagi mereka untuk membina hubungan.
Terserah, anggap saja
aku tidak pernah bicara.
Aku datang.
Sudah selesai berkemas?
Sudah selesai.
Sini, biar aku bantu.
Tunggu.
Halo, Bao.
Mama.
[Mama hendak pergi ke vila di gunung.]
Kita bertemu nanti.
Bao memang pintar.
Sini, biar Mama cium.
Baiklah, sampai jumpa.
Ayo pergi.
Bao, ada apa?
Mama ada di vila.
Tunggu Papa.
Bao.
Bao,
berkemaslah dan kita akan berangkat.
Pintar.
Yang kau bawa cukup lengkap.
Sini.
Ayo.
Berangkat!
Pegangan yang erat.
Semua hal harus dilakukan
secara efisien.
Kenapa kau datang sekarang?
Demi melindungi keamanan Bao.
Demi melatih Bao supaya
bisa hidup bermasyarakat,
aku memutuskan
secara pribadi
mengatur tata letak tempat acara
dan memastikan semuanya aman.
Tidak perlu ilmu tinggi untuk
mengelompokkan ini.
Pertama, balok susun harus
ditempatkan menjadi satu.
Mobil-mobilan
harus ditempatkan menjadi satu.
Jangan meremehkan
kemampuan belajar dan
kemampuan membedakan anak-anak.
Biar aku saja.
Itu terbalik.
Kau menggantungnya tinggi sekali,
Yao Ming pun tidak
akan bisa meraihnya.
Bermainlah sendiri.
Aku punya sesuatu untuk
dibicarakan denganmu.
Soal apa?
Aku rasa aku harus menjelaskan
hubungan kita...
Jika kau merasa bersalah
karena sudah
menolakku kemarin,
sebenarnya itu tidak perlu.
Bicara apa kau ini?
Perasaan tidak bisa dipaksakan.
Sesuatu yang dipaksakan
tidak akan berakhir baik.
Kalau dipaksakan bisa sakit sendiri.
Ini adalah kerja sama terakhir kita
sebelum kontrak berakhir.
Temani Bao dengan baik,
lalu selesaikan kegiatan
orang tua dan anak ini.
Apakah aku sudah
membuatmu salah paham?
Kata-kataku waktu itu,
juga cuma bercanda saja.
Apa aku, Qin Yiyue,
terlihat seperti orang
yang akan gantung diri
di sebatang pohon?
Aku adalah orang yang
berlari kencang di hutan hujan.
Hutan hujan?
Itu,
guru matematika berkaca mata.
Dia pendiam, tipeku sekali.
Kemudian itu,
pria berbadan kekar,
guru olahraga.
Tampan sekali.
Aku suka.
Hanya seperti itu?
Sepertinya kau tidak memahami
karismaku.
Lihat ini.
Kakak.
Badanmu bagus juga.
Aku guru olahraga.
Aku adalah orang tua Bao
dari kelas satu.
Kau bisa menganggapku
sebagai kakaknya Bao.
Aku berpikir,
tidak mungkin ada
ibu semuda dirimu.
Biar kubantu.
Berat sekali.
Tidak apa-apa, letakkan.
Biar aku saja.
Kau cocok menjadi pacar.
Kau sudah punya pacar?
Dia tidak punya pacar,
tapi punya istri.
Kakak, bukan itu maksudku.
Maksudku adalah
jika dia belum punya pacar,
aku akan mengenalkannya
pada seorang gadis.
Dasar bodoh.
Kotak ini tidak seberat manusia,
jadi buat apa membantu?
Maafkan aku.
Saat berada di rumah,
aku tidak memperbolehkannya
melakukan kegiatan fisik.
Dia orangnya memang seperti ini.
Dia pikir tidak pernah
mengeluarkan kekuatannya,
begitu ada kesempatan,
dia langsung ingin menunjukkannya.
Maaf sudah merepotkan kalian.
Tidak masalah.
Satu lagi,
ini adalah pertama kalinya
aku dan Yue Yue
bergabung dalam kegiatan
kelompok seperti ini.
Terima kasih banyak karena
selama ini sudah menjaga Bao.
Tidak masalah.
Semuanya!
Siang ini
aku akan mentraktir kalian
makan barbekyu di tempat terbuka.
Sebagai tambahan,
aku akan mengganti
tempat menginap kalian
ke hotel bintang lima terdekat.
Kalau ada pertanyaan,
silakan menghubungiku.
Baiklah!
Yang barusan itu apa maksudnya?
Sebelum kontraknya berakhir,
statusmu masih menjadi Nyonya He,
dan Mama Bao.
Kau harus memperhatikan
dirimu saat berada di
tengah-tengah publik.
Kau harus jaga jarak dengan pria lain.
Menghormati diri sendiri.
Mencintai diri sendiri.
Maaf.
Aku adalah aku. Kau adalah kau.
Aku bukan bawahanmu.
Selain itu,
sekarang aku ingin pergi
ke kamar mandi,
apa aku harus memperhatikan
pengaruhku terhadap publik?
Minggir.
Menghargai dan mencintai diri sendiri.
Bisa bicara sebentar?
Ruowei.
Aku beri tahu kau.
He Qiaoyan benar-benar
membuatku jengkel.
Ada apa?
[Dia tiba-tiba muncul]
dan bersikeras mengikutiku
serta membuat keributan.
Reaksinya cukup besar.
Menurutku
apa yang dia lakukan itu
sama seperti
anjing yang menandai
daerah kekuasaannya.
[Laki-laki]
[memang terlahir dengan sifat berburu]
dan sangat mempertahankan
daerah kekuasaannya.
Kau sudah sukses
membuatnya berada dalam krisis.
Jadi kau tidak perlu
terlalu memikirkannya.
Semakin kau tidak peduli,
semakin dia khawatir.
Sampaikan terima kasihku
kepada He Qiaoyan.
Buat apa berterima kasih padanya?
Terima kasih karena sudah
memberikan contoh.
Aku punya ide yang bagus sekarang.
Kita ke mana?
Jika ada sesuatu,
tidak bisakah dibicarakan
di depan Yiyue?
Duduklah.
Dua pria duduk bersama di kursi itu,
rasanya tidak pantas.
Kau menyukai Qin Yiyue?
Dia adalah istriku.
Kalau begitu aku akan langsung saja.
Sejak awal
aku sudah tahu bahwa kalian berdua
pura-pura menikah dan
tidak saling mencintai.
Dan aku juga tahu bahwa
dia ingin memutuskan kontrak denganmu.
Jadi aku mengajakmu ke sini,
karena ingin memperingatkanmu.
Setelah pemutusan kontrak,
Yiyue harus bisa kembali
ke kehidupannya sendiri.
Tolong hormati kebebasannya.
Jangan ganggu dia lagi.
Ini adalah masalah
di antara aku dan Yiyue.
Selain itu aku juga
ingin memberitahumu,
aku tidak akan memutuskan
kontrak dengannya.
Aku bisa menebak alasan mengapa
kau menolak untuk mengakhiri kontrak.
Jika kau menyukainya,
maka tunjukkan saja.
Jika kau tidak menyukainya,
maka lepaskan dia.
Jangan menggantung Yiyue
seperti sekarang.
Apa posisimu sehingga
kau berbicara seperti itu?
Aku menyukainya.
Lalu kenapa tidak
langsung memberitahunya?
Akan kulakukan.
Kadang jika kita terlalu
dekat dengan seseorang,
kita akan kehilangan dia.
Kau terlalu lamban kalau begitu.
Sampai sekarang usahamu
tidak ada hasilnya
Waktu bahkan sudah
memberimu jawabannya.
Aku tidak sama denganmu.
Aku punya batasan
dalam menyukai seseorang.
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Apa kau memahaminya?
Yiyue, gadis konyol itu.
Dia biasanya selalu tersenyum dan
tidak pernah mengutarakan
kesedihannya.
Dia selalu memastikan
semua orang di sekitarnya
baik-baik saja.
Padahal dia sudah terjatuh,
dia masih saja tersenyum
dan mengulurkan tangan
dan meminta permen seperti anak kecil.
Dia membersihkan tubuh dari debu
dan akan mengatakan
bahwa dia baik-bak saja.
Aku bisa melihat
bahwa hatinya sedang sakit
karena dirimu.
Ini karena kau berpikir
kau memahaminya.
Sebenarnya kau sama sekali
tidak mengerti jalan pikirannya.
Aku tidak membutuhkanmu
untuk mengajariku
tentang hubungan kami berdua.
Tapi aku ingin memperingatkanmu.
Jangan buang-buang waktumu,
kau harus tahu batasan.
Temukan tempatmu sendiri.
Aku sudah pulang kerja.
Sekarang aku bersiap keluar.
Yang Ruowei.
Nanti...
Kalau ingin mengajakku keluar,
langsung bilang saja.
Tidak perlu memberiku
sindiran sekeras itu.
Siapa bilang aku ingin
mengajakmu keluar?
Lalu kenapa kau berdandan
secantik ini?
Aku ada janji dengan
Direktur Wang dari Grup Diti.
Pria itu?
Kenapa kau membuat janji dengannya?
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Bicara apa kau ini.
Apakah wanita lajang
yang hebat sepertiku
perlu mengajak pria terlebih dahulu?
Bukan, dia adalah pria berengsek.
Kau tidak akan bisa
bertahan dengannya.
Benarkah?
Levelku cukup tinggi.
Tapi karena kau bilang begitu,
rasa ingin menangku
tiba-tiba bangkit.
Apa kau tahu ada berapa banyak gadis
yang dia permainkan?
Teman-teman wanitaku
semuanya jatuh ke tangannya,
mereka bahkan
tidak punya tempat menangis.
Ucapanmu ini,
entah apa karena kau ingin
mengkritik dia,
atau ingin pamer bahwa
teman wanitamu ada banyak.
Aku pergi dulu. Mobilnya sudah datang.
Pak sopir?
Kau sudah tiba?
Benar sekali.
Tujuanku adalah
restoran makanan barat Seier.
Restoran dengan nama Inggris Seier.
Yang baru buka itu.
Baik, kalau begitu aku akan turun.
Aku pergi dulu, Direktur Manajer Wen.
Sampai jumpa.
Ini tidak benar.
Pertemuan ini terlalu disengaja.
Dia juga sengaja
berdandan cantik di hadapanku,
serta menyebutkan
nama restorannya keras-keras.
Jelas sekali bahwa
dia ingin menjebakku.
Terserah siapa saja
yang ingin kau kencani.
Pergilah.
Aku tidak peduli.
Astaga.
Direktur Wang ini
memang seorang pria berengsek.
Dia memakai cara yang kuno.
Bukankah itu satu set barang mahal?
Ingin merebut wanita pujaanku?
Jangan harap.
Tenang, semua ini palsu.
Ini tidak benar.
Berdasarkan sifatnya,
biasanya setelah dia
memberi barang bagus,
akan terjadi hal buruk.
Yang Ruowei, oh, Yang Ruowei.
Kau benar-benar salah perhitungan.
Adik.
Kenapa kau ada di sini?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Kemampuanmu sekarang boleh juga.
Bukankah dua hari yang lalu
kau masih punya
hubungan dengan Wen Gu?
Kenapa? Sudah ganti pacar?
Direktur Wang,
cukup antar sampai di sini saja.
Anda bisa pulang.
Baik.
Direktur Wang. Direktur Wang.
Jangan pergi dulu.
Aku memang
datang di saat yang tidak tepat.
Kalian lanjutkan saja. Lanjutkan.
Wei Wei.
Kenapa kau tidak mengajak
Direktur Wang minum teh di sini?
Diam.
Wei Wei, kenapa kau galak padaku?
Aku sedang memeriksa pria ini.
Menurutku,
dia akan rela mengeluarkan
banyak uang demi kau.
Jauh lebih bisa diandalkan
daripada Wen Gu.
Kalau kau punya kekasih,
aku juga harus punya orang
yang bisa mendukungku.
Begini, aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Kalau begitu...
Apa yang terjadi?
Kenapa kau ada di sini?
Apa ada masalah?
Ada.
Aku menemui adikku
karena ingin meminjam uang.
Andai aku punya adik ipar
yang bisa memberiku uang,
itu akan sangat bagus.
Katakan, berapa jumlahnya.
50.000 yuan.
Cukup, bukan?
Cukup, cukup.
Jangan harap.
Aku beri tahu kau,
lima yuan pun tidak boleh.
Kembalikan.
Kalau begitu berikan ini kepadaku.
Kosong.
Kau pikir aku wanita yang
setelah makan dan menerima
hadiah dari pria lain,
kemudian aku akan
mengajak pria itu pulang?
Kali ini aku yang traktir.
Lagi pula aku yang mengajakmu.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
atas kebaikanmu selama ini.
Bagiku, bukan hal baik
jika wanita yang membayar tagihannya.
Maksudmu adalah
aku tidak punya kesempatan?
Terima kasih atas kebaikanmu.
Tapi aku tidak bisa
menerima hadiah ini.
Tetapi bolehkah aku
meminjam tas karton ini?
Kau cemburu.
Teman, jam tanganmu...
Jangan harap.
Ke depannya jangan
mengganggu adikmu lagi.
Cepat pergi.
Aneh.
Padahal sudah malam begini,
kenapa Bibi bisa ada di sini?
Ini adalah uang lima juta,
untuk yang terakhir kalinya.
Jumlah uangnya harus naik.
He Qiaoyan
telah mengirim orang untuk menemukan
kampung halamanku.
Punya rumah pun aku tidak bisa pulang.
Jadi apa maksudmu?
Berikan aku sebuah
apartemen di kota ini.
Kau!
Kau menyuruh orang untuk mengawasiku!
Kenapa dia ada di sini?
Cepat jalankan mobilnya.
Bao, coba lihat Mama.
Mama sekarang sangat cantik, bukan?
Kulit Mama putih dan lembut.
Mama paling suka memakai masker.
Saat Bao dewasa nanti,
harus sering menemani
Mama memakai masker,
mengerti?
Anak pintar.
Bao.
Papa ingin tanya sesuatu.
Menurutmu Papa adalah
tipe pria dingin dan terpelajar
atau tipe pria tampan dan keren?
Maafkan aku.
Tapi aku rasa dirimu
tidak termasuk dalam keduanya.
Baiklah.
Mama akan mengikat rambutmu.
Tuan He Kecil,
hari ini ingin gaya rambut
seperti apa?
Tanduk sapi?
Baik, Mama akan mengikat
rambutmu seperti tanduk sapi.
Ayo, yang kiri.
Sekarang Bao
sudah seperti gadis kecil.
Gelengkan kepalamu.
Geli, tidak?
Pasti geli.
Bao.
Bao sudah tidur?
Kelak bukan hanya Bao yang bisa
menemanimu memakai masker.
Aku juga bisa.
Kau tahu apa artinya itu, bukan?
Sekarang aku tahu.
Bao sudah tidur.
Aku akan kembali ke kamarku.
Mama jangan pergi.
Bao, Mama tidak pergi.
Mama akan menemanimu tidur di sini.
Setelah aku menidurkannya,
aku akan kembali ke kamarku.
Tidak bisa begitu.
Bao akan bangun kalau kau pergi.
Tapi di sini hanya ada
satu tempat tidur.
Kebetulan kalau begitu.
Bao tidur di tengah.
Kau di sebelah sana,
aku di sebelah sini.
Tidak bisa.
Aku harus kembali ke kamarku sendiri.
Mama, menyanyilah.
Bao.
Mama akan bernyanyi untukmu.
[Kenapa Wen Gu bisa ada di sini?]
[Apakah He Qiaoyan sudah tahu?]
[Wen Gu telah melihatku.]
♫ Angin bertiup,
bulan terlihat indah ♫
♫ Perahu berlayar ke arah mana? ♫
[Bibi]
♫ Aku akan menemanimu ♫
♫ untuk waktu yang lama ♫
Halo, Bibi.
[Halo.]
Kau ada di mana?
Aku, Bao, dan Yiyue sedang
berlibur di vila pegunungan.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
♫ Perahu berlayar ke arah mana? ♫
♫ Aku akan menemanimu ♫
Siapa yang sedang menyanyi?
♫ Untuk waktu yang lama ♫
Yiyue.
Dia sedang menyanyikan
lagu anak-anak untuk Bao.
Kami sedang dalam persiapan
ikut kegiatan orang tua dan anak.
Bibi.
[Qiao Nian.]
[Jika kalian sudah
selesai jalan-jalan]
[dan belum terlalu malam,]
[datanglah ke tempatku.]
[Aku telah menyiapkan]
[kue ulang tahun untuk Bao.]
Menyiapkan kue ulang tahun untuk Bao?
Ada kue ulang tahun.
Bibi,
sepertinya kami tidak bisa datang.
Di sini hujan lebat.
Injak remnya.
Remnya blong.
Hujannya lebat sekali.
Pak sopir, cepat hentikan mobilnya.
Ada kecelakaan mobil di depan.
Menghentikan mobil di sini
sangat berbahaya, Nona.
Kita harus cepat menyelamatkan mereka!
Pak sopir, aku adalah dokter.
Cepat panggil orang ke sini.
Aku harus cepat menyelamatkan mereka.
Cepat!
Hati-hati.
Adik kecil.
Adik kecil, jangan menangis,
jangan menangis.
Jangan takut.
Tidak apa-apa, ada aku di sini.
♫ Angin bertiup,
bulan terlihat indah ♫
♫ Perahu berlayar ke arah mana? ♫
♫ Aku akan menemanimu ♫
Ternyata gadis yang waktu itu,
adalah Qin Yiyue.
[Petualangan Orang Tua
dan Anak yang Menyenangkan]
♫ Menutup dan membuka mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba menantikan untuk bertemu denganmu ♫
♫ Rupanya merasakan jantung yang berdebar ♫
♫ Pada dasarnya bumi itu bulat ♫
Kalau begitu, mari kita undang
anak dari keluarga
nomor dua untuk tampil
♫ Jodoh terlalu indah
digambarkan dengan kata-kata ♫
di atas panggung.
♫ Ternyata kebahagiaan selalu di sisiku ♫
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
♫ Hanya kau yang bisa memberiku rasa manis ♫
Mari kita undang anak dari
keluarga nomor empat
♫ Rasa manis yang merasuk ke hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
untuk tampil di atas panggung.
♫ Wajahmulah yang selalu tak terlupakan ♫
♫ Kaulah yang membuatku mengatakan
kata cinta ribuan kali ♫
♫ Dari pagi hingga malam tiba,
kau adalah selamanya ♫
Hebat, Bao.
Ayo, Bao.
Baiklah.
Keempat keluarga di sini
telah selesai tampil di panggung.
Kau menyanyi dengan baik.
Qiaoyan.
Kebetulan aku sedang
berbicara dengan para investor
di lapangan golf sebelah.
Tidak apa-apa, kalian pergi dulu.
Ayo.
Kebetulan?
Aku rasa kau sengaja datang ke sini.
Ayo.
Baik, aku tidak akan berpura-pura.
Waktu itu kau bilang
tidak tertarik pada pernikahan.
Sebenarnya kau bukan
Kau mengkhawatirkan Bao, bukan?
Demi menghilangkan kekhawatiranmu,
dan demi kerja sama kita,
aku akan menjamin bahwa
aku juga bisa
menjadi akrab dengan Bao.
Aku sarankan untuk
tidak membuang waktumu.
Sekali tidak mungkin,
tetap tidak mungkin.
Bao mengeluarkan
begitu banyak keringat,
Bao pasti sudah bermain
dengan senang, bukan?
Bao.
Menangkap ikan sangat sulit bagi Mama.
Mama bisa melakukan apa pun,
asal bukan berenang.
Menangkap ikan?
Kebetulan aku pandai berenang.
Aku pasti akan membantu Bao
menyelesaikan tugas.
Bao, percayalah pada Kakak.
Mengerti?
Bibi.
Panggil dia Kakak.
Bibi akan menangkap ikan.
Baik, maka Bibi akan...
Kakak akan menemanimu menangkap ikan.
Ikan di seluruh kolam
akan menjadi milik kita.
Ayo.
Di sini?
Bao, apa kau menyukai
Kakak Qin Yiyue...
Bibi Qin Yiyue?
Mama.
Tapi dia bukan ibu kandungmu.
Baik, aku akan mulai memancing.
Jangan pakai itu.
Kalau begitu aku pakai apa?
Tangan.
Kau melarangku memakai alat
dan menyuruhku memakai tangan?
Baiklah, pakai tangan.
Aku tidak memakai jam tangan.
Jam berapa ini?
Mereka sudah pergi sekitar 20 menit.
Belum tertangkap.
Kenapa belum kembali juga?
Aku merasa agak khawatir.
Bao selalu menolak
berhubungan dengan orang yang
tidak dia kenal dengan baik.
Kenapa kali ini
dia pergi begitu saja
dengan Lin Wei?
Jujur saja, aku juga
merasa agak khawatir.
Mari kita periksa.
Baik.
Di sana.
Cepat lihat mereka.
Apakah kau terluka?
Kau baik-baik saja?
Tidak, tapi sepertinya kakiku sakit.
Mungkin kakimu keseleo.
Kenapa tidak memakai alat
dan langsung masuk ke air?
Bao, dia...
Ayo, pakai ini.
Aku kira ini cukup mudah.
He Weifei.
Kenapa kau melakukan hal seperti ini?
Sebagai seorang pria,
kau tidak boleh memperlakukan
wanita seperti ini.
Jangan memarahinya.
Cepat naik ke sini.
Cepat pergi ke kamp
dan temui staf medis.
Papa akan bicara lagi denganmu nanti.
Jangan sampai kelihatan.
Syukurlah,
dokter tadi bilang kau hanya keseleo,
tidak ada yang serius.
Aku hanya tidak menyangka
Bao sengaja
menyulitkanmu seperti ini.
Aku ingin mewakilinya
minta maaf padamu.
Tidak apa-apa.
Ini hanya perbuatan usil anak-anak.
Tidak akan kumasukkan ke dalam hati.
Tapi aku juga tidak akan
menyerah semudah itu.
Tapi aku tidak ingin
kau terus dengan sengaja
mendekati Bao.
Aku tidak ingin dia jadi kesal.
Selain itu, tinggalkan Grup He.
Aku rasa kita berdua tidak cocok
untuk terus bekerja sama.
He Qiaoyan.
He Qiaoyan!
Kau keterlaluan!
He Weifei.
Tidak ada yang menyuruhmu
merenung menghadap tembok.
Jangan berlagak menyedihkan.
Bao, di mana Mama?
Menangkap ikan.
Menangkap ikan?
Aku katakan padamu,
jangan mendekat.
Aku pernah belajar cara memukul ular.
Orang bilang memukul ular
harus tujuh inci dari kepalanya.
Aku akan memukulmu di seluruh tubuhmu.
Jangan mendekat.
Hei, hei. Kakak.
Kakak.
Aku hanya bercanda.
Kau adalah penguasa gunung.
Mana berani aku memukulmu?
Dengarkan aku,
hidup itu seperti sebuah drama.
Sulit bagi kita untuk bertemu,
tapi kau malah marah karena hal kecil.
Apa perlu sampai seperti ini?
Dua ekor?
Apa dia sendirian?
Kau tidak berbohong, bukan?
Bao, pergilah ke kamar
dan tunggu Papa.
Papa akan mencari Mama.
Qin Yiyue!
Qin Yiyue! Qin Yiyue!