[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
[Rasa berat hati?]
[Saya rasa berat hati terhadap Xiao Bao.]
[Jangan susah hati.]
[Awak menyukai He Qiao Yan.]
[Ia sesuatu yang indah.]
[Biarpun kamu tak dapat bersama,]
♫ Hati yang berdebar belum tenang lagi ♫
[awak dah rasa bahagia
sepanjang masa ini.]
[Ia dah memadai.]
♫ Bayangan yang dikenali
datang dari jauh ♫
♫ Bolehkah masa berhenti sekejap? ♫
[Betul cakap awak.]
[Proses lebih penting daripada hasil.]
♫ Biar aku menyelaraskan nafas ♫
[Ayuh.]
♫ Alamak, kenapa kau
tiba-tiba muncul di depanku? ♫
♫ Wajahmu begitu lembut dan kacak ♫
♫ Hanya kau saja yang aku nampak ♫
♫ Aku kelam-kabut sampai
tak tahu nak tengok mana ♫
♫ Mungkin sinar matahari
menyilaukan mataku ♫
♫ Sikap semberonoku tak boleh diketahui ♫
♫ Alamak, kenapa kau
senyum dengan riang? ♫
♫ Awak bagaikan dah boleh teka
fikiran aku ♫
♫ Tolong jangan kau kenyit mata
terhadap aku lagi ♫
♫ Aku menunduk dengan gelisah
dan melihat permukaan jalan ♫
♫ Cepat fikir cara untuk melarikan diri ♫
♫ Tanganku dah jatuh ke dalam
tapak tangan kau ♫
Mengapa awak buat rakaman?
Awak dungu, ya?
♫ Cuaca baik dengan
suhu yang menyenangkan ♫
♫ Udara segar dan begitu manis ♫
♫ Aku menunggu kau
di depan kafe yang romantik ♫
♫ Apakah topik perbualan kita hari ini? ♫
♫ Hati yang berdebar belum tenang lagi ♫
♫ Bayangan yang dikenali
datang dari jauh ♫
♫ Bolehkah masa berhenti sekejap? ♫
♫ Biar aku menyelaraskan nafas ♫
♫ Alamak, kenapa kau
tiba-tiba muncul di depanku? ♫
♫ Wajahmu begitu lembut dan kacak ♫
♫ Hanya kau saja yang aku nampak ♫
♫ Aku kelam-kabut sampai
tak tahu nak tengok mana ♫
♫ Mungkin sinar matahari
menyilaukan mataku ♫
♫ Sikap semberonoku tak boleh diketahui ♫
♫ Alamak, kenapa kau
senyum dengan riang? ♫
♫ Awak bagaikan dah boleh teka
fikiran aku ♫
♫ Tolong jangan kau kenyit mata
terhadap aku lagi ♫
♫ Aku menunduk dengan gelisah
dan melihat permukaan jalan ♫
♫ Cepat fikir cara untuk melarikan diri ♫
♫ Tanganku dah jatuh ke dalam
tapak tangan kau ♫
Selamat malam.
♫ Rupa-rupanya, kerasionalan
boleh diketepikan sekali-sekala ♫
♫ Perjanjian dan pengembaraan ♫
♫ Semuanya pengalaman yang indah
dalam kehidupan ♫
♫ Curi-curi meneliti
tampang sisimu yang berseri ♫
♫ Akhirnya, aku dikesan ♫
♫ Hukumannya merupakan
kehangatan pelukan ♫
Bertenang.
Saya jarang
menemui perkara begini.
[Jangan susah hati.]
[Awak menyukai He Qiao Yan.]
[Ia sesuatu yang indah.]
[Episod 17]
Cara ini hebat.
Qiao Yan.
Ada masalah.
Ada masalah besar.
Apa terjadi?
Kenapa?
Xiao Bao dah hilang?
Lin Wei mengandung anak awak?
Qin Yi Yue dan Lin Wei
gaduh tarik rambut?
Mahu lapor polis atau cari peguam?
Saya boleh buat aturan.
Awak perlukan apa-apa bantuan?
Beritahu saya saja.
Saya akan tolong
dengan sedaya upaya.
Qiao Yan.
Adakah awak menerima tamparan?
Awak dah jadi bodoh?
Ayuh. Saya bawa awak ke...
Duduk.
Apa halnya?
Doktor Qin menyukai saya.
Ada perkembangan besar.
Mari.
Jangan melepaskan dia.
Kenapa dengan awak?
Saya dah meluahkan perasaan.
Awak tak muntah pada badan dia, ya?
Saya beritahu dia dengan
kata demi kata.
Jadi, apa He Qiao Yan cakap?
Dia tak cakap apa-apa.
Tak cakap apa-apa?
Itu...
Dia lelaki jahat.
Baguslah.
Kalau
saya harapkan
sesuatu daripada dia,
saya boleh berputus asa sekarang.
Tak, tak.
Jangan fikir begitu.
Lelaki dan wanita berasal dari
planet yang berlainan.
Jadi,
adanya perbezaan masa semasa dia bercinta.
Perbezaan masa?
Saya tak mahu fikir lagi.
Sebelum ini,
dia asyik tak mahu membatalkan kontrak.
Sekarang,
demi mengekalkan jarak dengan saya,
tentulah
dia akan membatalkan kontrak kami.
Baguslah.
Itu cadangan saya.
Malah, itulah apa yang saya inginkan.
Sekarang, dia menyukai saya.
Tapi, dia rasa, saya tak menyukai dia.
Dia rasa terseksa.
Jadi,
dia mahu berpisah dengan saya.
Awak dah mengulangi
ayat-ayat ini sebanyak 73 kali.
Saya tak sangka
Qin Yi Yue
mula fikir
sama ada saya menyukai dia
atau tak.
Cukup. Jangan berlagak.
Saya tahu
orang yang awak suka
meluahkan perasaan kepada awak.
Kamu saling menyukai.
Ia tiada masalah.
Masalahnya,
dia bertegas untuk pergi.
Yakah?
Saya tanya awak,
apakah pendapat awak?
Apa dia?
Bagi Qin Yi Yue,
awak tak balas,
tak ambil tindak dan
tak bertanggungjawab,
ertinya, awak menolak cinta dia.
Kalau
awak tak menyukai dia secara ikhlas,
awak akan melukai dia.
Apabila wanita jadi lemah,
dia tak akan berjaga-jaga
dengan lelaki
yang mendampingi dia.
Sesiapa pun
boleh jadi
penyelamatnya
dan mengambil kesempatan.
Awak tak faham.
Saya amat memahami
lelaki di sekeliling dia.
Setakat ini,
tiada mana-mana lelaki
yang dapat mengugut
kedudukan saya.
Awak dah lupa tentang Ning Fang?
Apa yang saya mampu
beri kepada dia,
Ning Fang tak dapat beri.
Tak semestinya.
Apabila cinta datang,
tiada orang akan peduli tentang
syarat-syarat orang itu.
Jangan lupa.
Mereka
memiliki lebih banyak kenangan.
Sekarang
masa yang paling sesuai
untuk mereka bersama.
Sudahlah. Lupakan kata-kata saya.
Tunggu sebentar.
Sudah siap mengemas barang?
Sudah.
Saya tolong awak.
Nanti dulu.
Helo, Xiao Bao.
Mak.
Mak pergi ke vila dulu.
Kita jumpa nanti. Okey?
Baik.
Beri ciuman.
Baik. Jumpa nanti.
Ayuh.
Xiao Bao, kenapa?
Mak berada di vila.
Tunggu ayah.
Xiao Bao.
Kemas bagasi awak.
Kita akan bertolak.
Hebat.
Banyaknya barang awak.
Mari.
Ayuh.
Bertolak!
Pegang baik-baik.
Kita harus bertindak cekap
semasa lakukan sesuatu perkara.
Mengapa awak datang awal?
Demi keselamatan Xiao Bao
dan biar dia
hidup baik-baik dalam komuniti,
saya akan
mengawal perhiasan di tempat acara
agar ia dilaksanakan dengan baik.
Cara kamu mengasingkannya
adalah tak saintifik.
Pertama, jenis blok
harus diletakkan bersama.
Kereta mainan
Jangan pandang rendah
terhadap pembelajaran
kanak-kanak dan
kebolehan untuk mengasingkan barang.
Biar saya buat.
Ia dah terbalik.
Malah, awak gantung terlalu tinggi.
Yao Ming juga tak dapat menjaringkan gol.
Awak main berseorangan.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Apa dia?
Saya nak jelaskan tentang
hubungan kita.
Kalau awak rasa bersalah
kerana
awak menolak cinta saya,
tak payah cakap apa-apa.
Apa awak cakap?
Perihal cinta tak dapat dipaksa.
Kalau awak memaksa diri
untuk buat sesuatu,
awak tak akan dapat keputusan baik.
Ini kerjasama buat kali terakhir
sebelum kontrak ditamatkan.
Teman Xiao Bao
untuk menyempurnakan
acara Hari Keluarga ini.
Awak
ada salah faham terhadap saya?
Tentang kata-kata itu...
Saya bergurau saja.
Awak rasa, adakah saya
akan
mati
disebabkan satu pokok?
Saya
perlu hidup di dalam
hutan hujan tropika.
Hutan hujan tropika?
Orang itu...
Guru matematik yang
memakai cermin mata.
Dia tampan. Saya suka dia.
Dia juga.
Guru pendidikan jasmani
yang berotot-otot.
Sangat kacak.
Saya suka.
Itu saja?
Awak tak memahami
daya tarikan saya.
Lihat baik-baik.
Kawan.
Tegap badan awak.
Saya guru pendidikan jasmani.
Saya ibu kepada Xiao Bao
daripada kelas 1C.
Awak boleh anggap
saya sebagai kak kepada Xiao Bao.
Saya rasa,
tak mungkin
mak dia begitu muda.
Saya tolong awak.
Beratnya.
Tak apa. Saya akan angkat.
Ada sifat kelelakian.
Ada teman wanita?
Dia tiada teman wanita,
tapi dia ada isteri.
Kak, itu bukan maksud saya.
Maksud saya,
kalau dia tiada teman wanita,
saya akan memperkenalkan
wanita kepada dia.
Si bodoh.
Awak lebih ringan daripada kotak ini.
Tapi, awak nak tolong pula.
Maaf.
Biasanya,
saya tak akan
biar dia buat kerja berat.
Sikap dia memang begini.
Dia mahu tolong,
tapi tak mahu apa harus dia buat.
Dia dapat keluar dari rumah.
Jadi, dia nak buktikan kebolehan dia.
Menyusahkan kamu.
Tak mengapa.
Selain itu,
ini kali pertama kami menghadiri
acara begini.
Terima kasih
kerana awak jaga Xiao Bao untuk kami.
Tak apa-apa.
Kalian.
Petang nanti,
saya
akan belanja kamu makan barbeku.
Selain itu.
Saya akan tukarkan
tempat penginapan kamu
ke hotel lima bintang
di berhampiran.
Kalau ada masalah,
sila hubungi saya.
Baik.
Mengapa awak buat begitu?
Selagi kontrak kita masih berkesan,
awak masih Puan He,
dan ibu kepada Xiao Bao.
Awak mesti perhatikan
imej awak di tempat awam
dan jarakkan diri daripada lelaki.
Jaga maruah diri.
Sayangi diri sendiri.
Maaf.
Saya ialah saya,
awak ialah awak.
Saya bukan produk awak.
Selain itu,
saya nak pergi ke bilik air.
Saya perlu jaga imej saya atau tak?
Ke tepi.
Jaga maruah diri
dan sayangi diri sendiri.
Bolehkah kita bersembang?
Ruo Wei.
Saya nak beritahu awak,
He Qiao Yan amat menjengkelkan.
Kenapa?
Dia tiba-tiba muncul di sisi saya
dan merosakkan rancangan saya.
Reaksi dia besar.
[Saya rasa,]
[Tindakan dia]
seumpama
mengisytiharkan awak milik dia.
[Lelaki]
memiliki sifat-sifat memburu.
Ada kesedaran wilayah yang tinggi.
Awak berjaya
buat dia rasa dia berada dalam krisis.
[Jadi]
awak tak perlu pedulikan dia.
Semakin awak tak pedulikan dia,
semakin dia rasa tak tenang.
Ucapkan terima kasih
kepada He Qiao Yan.
Mengapa nak berterima kasih kepada dia?
Sebab tindakan dia
telah beri idea yang baik
kepada saya.
Ke mana awak nak pergi?
Apa yang
awak tak boleh cakap
di hadapan Yi Yue?
Duduk.
Dua lelaki dewasa duduk di sini.
Tak sesuai.
Awak suka Yi Yue?
Dia isteri saya.
Saya akan berterus terang.
Sejak dulu,
saya tahu ini perkahwinan palsu
yang tiada perasaan cinta.
Malah, saya juga tahu
dia mahu batalkan kontrak.
Saya suruh awak datang ke sini
untuk mengingatkan awak.
Selepas kontrak dibatalkan,
Yi Yue akan kembali
ke kehidupannya.
Sila hormati kebebasan dia.
Jangan mengganggu dia.
Ini
hal saya dan Yi Yue.
Saya juga nak beritahu awak,
saya tak akan batalkan kontrak itu.
Agaknya, saya dapat jangka
apa sebabnya awak
tak mahu batalkan kontrak.
Kalau awak menyukai dia,
awak patut berterus terang.
Kalau awak tak menyukai dia,
tolong lepaskan dia.
Jangan
menyeksa dia seperti
apa yang awak buat sekarang.
Apakah awak layak
cakap begitu?
Saya menyukai dia.
Mengapa awak tak beritahu dia?
Saya akan cakap.
Kalau awak mendekati seseorang itu
dengan laju,
mungkin awak akan kehilangan dia.
Awak terlalu lembap.
Awak masih tak dapat hasilnya.
Ertinya,
masa telah beri jawapan kepada awak.
Kita tak sama.
Saya menyukai dia,
tapi saya mengekalkan batasan.
Saya tak akan melukai dia.
Adakah awak memahami dia?
Walaupun Yi Yue
selalu senyum,
dia tak meluahkan perasaannya.
Dia layani
orang dengan baik.
Apabila dia terjatuh,
dia masih senyum
dan minta gula-gula
seperti kanak-kanak,
mengesat habuk,
lalu, dia cakap "saya tak apa-apa"
dan lupakan hal itu.
Saya dapat merasai
perasaan sebenar dia.
Disebabkan awak, dia terseksa.
Awak rasa,
awak memahami dia?
Sebenarnya,
awak tak memahami perasaan sebenar dia.
Awak tak perlu ajar saya tentang
hubungan kami.
Saya juga nak mengingatkan awak.
Berhenti pada masa yang sesuai,
memahami kedudukan awak.
Saya dah habis kerja.
Saya akan tinggalkan pejabat.
Yang Ruo Wei.
Tunggu sebentar.
Kalau awak nak ajak saya,
awak boleh berterus terang.
Tak payah
beri tanda-tanda secara nyata.
Saya bukan nak ajak awak.
Mengapa awak berpakaian cantik?
Saya ada janji temu dengan
Encik Wang daripada Kumpulan Di Ti.
Orang itu?
Mengapa awak ajak dia?
Bagaimana awak menggoda dia?
Mengapa awak cakap begitu?
Saya seorang bujang
yang berkualiti tinggi.
Perlukah saya bertindak?
Tak. Dia lelaki jahat.
Awak tak dapat mengawal dia.
Yakah?
Saya berkelas tinggi.
Apabila awak cakap begitu,
tiba-tiba
saya rasa nak menang.
Awak tahu atau tak?
Dia telah mempermainkan
ramai gadis.
Kawan-kawan saya
terperangkap oleh dia.
Amat teruk.
Awak cakap begini.
Adakah awak mengejek dia
atau menunjuk-nunjukkan
awak kenali ramai gadis?
Teksi dah sampai. Saya pergi dulu.
Helo, encik?
Awak dah sampai?
Ya.
Destinasi saya ialah
Restoran Makanan Barat Ceel.
Betul.
Perkataan bahasa Inggeris, 'Ceel'.
Ia baru buka.
Baik, saya turun sekarang juga.
Saya pergi dulu, Encik Wen.
Jumpa lagi.
Tak.
Janji temu berlaku dengan sengaja.
Malah,
dia tunjukkan mekap tebal dia
di hadapan saya.
Dia juga
cakap nama restoran dengan kuat.
Adakah
dia nak saya masuk perangkap?
Suka hati awak.
Awak pergi saja.
Saya tak peduli.
Saya mengaku kalah.
Wang Cheng
bukan lelaki baik.
Dia masih menggunakan
teknik kolot seperti ini?
Ini set hadiah berharga, kan?
Dia nak merampas perempuan saya.
Jangan harap.
Bertenang. Ia cuma satu grenad.
Tak betul.
Mengikut perbuatan biasa dia,
perkara selepas dia beri hadiah adalah...
Habislah.
Yang Ruo Wei.
Awak telah buat kesilapan.
Adik.
Kenapa awak berada di sini?
Saya cuma nak tanya awak seperkara.
Awak dah hebat.
Dua hari yang lalu,
awak ada hubungan istimewa
dengan Tuan Muda Wen.
Macam mana? Awak dah tukar sasaran?
Encik Wang, awak hantar sampai sini saja.
Awak balik dulu.
Baik.
Encik Wang.
Jangan pergi dulu.
Adakah
abang mengganggu kamu?
Kamu teruskan.
Wei Wei.
Mengapa
awak tak belanja dia minum teh?
Diam.
Wei Wei, mengapa awak memarahi abang?
Abang sedang tolong awak.
Tentulah
dia sanggup belanjakan
wang demi awak.
Lebih baik daripada Encik Wen.
Kalau awak berjaya memikat dia,
abang juga ada penyokong.
Saya ada urusan lain.
Saya pergi dulu.
Itu...
Apa ini?
Mengapa awak berada di sini?
Ada masalah?
Ada.
Saya nak pinjam wang daripada adik saya.
Kalau adik ipar saya
boleh tolong saya,
ia amat bagus.
Cakaplah. Berapa banyak awak mahukan?
RMB 50 ribu.
Cukup, ya?
Cukup.
Jangan mimpi.
Jangan harap nak dapatkan RMB 5 pun.
Ambil balik.
Beri ini kepada abang.
Kosong?
Awak ingat
saya akan terima hadiah
dan bawa dia balik rumah selepas makan?
[Saya belanja awak makan.]
[Sebab saya yang ajak awak.]
[Saya nak berterima kasih]
[kerana awak layan saya dengan baik.]
[Gadis lawa belanja makan.]
[Bagi saya, ini bukan perkara yang baik.]
[Maksudnya,]
[saya tiada peluang.]
[Terima kasih atas niat baik awak.]
[Saya tak dapat terima]
[hadiah ini.]
[Tapi, bolehkah awak pinjamkan]
[kotak ini kepada saya?]
Awak rasa cemburu?
Jam tangan awak...
Jangan harap.
Jangan ganggu adik awak lagi.
Pergi.
Peliknya.
Mengapa
mak long berada di sini pada masa ini?
Ada RMB 5 juta.
Ini kali terakhir.
Harga dah berubah.
He Qiao Yan
hantar orang ke rumah saya di kampung.
Saya tak dapat balik rumah sekarang.
Apa awak mahu?
Sewa bilik untuk saya di bandar.
Awak...
Awak suruh orang untuk mengekori saya?
Mengapa dia berada di sini?
Cepat bertolak.
Xiao Bao, lihat mak.
Adakah mak cantik?
Kulit putih dan cerah.
Mak suka meletakkan topeng helaian.
Selepas Xiao Bao membesar,
awak menemani mak untuk
meletakkan topeng helaian.
Okey?
Baik.
Xiao Bao.
Ayah nak tanya awak.
Awak rasa,
ayah sesuai dengan
gaya bersopan dan maco
atau gaya tampan?
Maaf.
Pada pendapat saya,
awak tak maco dan tak tampan.
Baiklah.
Mak mengikat rambut untuk awak.
Apa gaya rambut yang
Encik He mahukan hari ini?
Gaya rambut tanduk?
Baik. Mak tolong awak mengikat
gaya rambut tanduk.
Bahagian kiri.
Xiao Bao
seumpama gadis muda.
Cuba bergoyang.
Geli atau tak?
Menggeletek awak.
Xiao Bao.
Xiao Bao dah tidur?
Kelak, selain Xiao Bao,
saya juga boleh menemani awak
untuk meletakkan
topeng helaian.
Awak faham maksud ini?
Saya dah faham.
Xiao Bao dah tidur.
Saya balik ke bilik saya.
Mak, jangan pergi.
Mak berada di sini.
Mak tidur bersama awak.
Selepas dia tidur,
saya akan balik ke bilik saya.
Tak boleh.
Sebaik awak pergi, dia akan sedar.
Hanya ada satu katil di sini.
Bagus, kan?
Xiao Bao tidur di tengah.
Awak tidur di sana,
saya tidur di sini.
Mustahil.
Saya balik ke bilik saya saja.
Mak, nyanyi lagu.
Xiao Bao.
Baik. Mak nyanyi lagu untuk awak.
[Mengapa Wen Gu berada di sana?]
[Jangan-jangan Qiao Yan dah tahu?]
[Dia dah nampak segalanya.]
♫ Angin bertiup, bulan cantik ♫
Angin bertiup, bulan cantik.
♫ Kapal terhuyung-hayang
berlayar ke mana? ♫
Kapal terhuyung-hayang
berlayar ke mana?
[Mak Long]
♫ Saya akan menemani awak ♫
Saya akan menemani awak
♫ Sepanjang tempoh yang lama ini ♫
sepanjang tempoh yang lama ini.
Helo, mak long.
[Helo.]
Di mana awak?
[Saya, Xiao Bao dan Yi Yue]
[berada di vila.]
[Apa halnya?]
Tak apa-apa.
♫ Kapal terhuyung-hayang
berlayar ke mana? ♫
[Kapal terhuyung-hayang
berlayar ke mana?]
♫ Sepanjang tempoh yang lama ini ♫
[Saya akan menemani awak]
Siapa sedang menyanyi?
[sepanjang tempoh yang lama ini.]
Yi Yue.
Dia ajar Xiao Bao menyanyi
lagu kanak-kanak.
Kami akan menyertai satu acara
semasa Hari Keluarga.
[Mak long.]
[Qiao Nian.]
[Kalau]
[kamu pulang awal,]
[datanglah sini.]
[Saya dah sediakan]
[kek hari jadi untuk Xiao Bao.]
[Ada kek hari jadi untuk Xiao Bao.]
[Ada kek.]
[Mak long.]
[Rasanya, kami tak dapat pergi.]
[Hujan amat lebat.]
[Brek.]
[Brek tak berfungsi.]
[Hujan amat lebat.]
[Encik, hentikan kereta.]
[Ada kemalangan.]
[Ia bahaya untuk hentikan kereta di sini.]
[Kita perlu selamatkan mereka. Cepat.]
[Encik, saya seorang doktor.]
[Pergi minta tolong.]
[Mesti selamatkan mereka.]
[Cepat.]
[Berhati-hati, ya.]
[Adik.]
[Adik, jangan menangis.]
[Jangan takut.]
[Tak apa-apa. Kak ada di sini.]
♫ Angin bertiup, bulan cantik ♫
[Angin bertiup, bulan cantik.]
♫ Kapal terhuyung-hayang
berlayar ke mana? ♫
[Kapal terhuyung-hayang
berlayar ke mana?]
♫ Sepanjang tempoh yang lama ini ♫
[Saya akan menemani awak
sepanjang tempoh yang lama ini.]
Gadis pada masa itu
ialah Qin Yi Yue.
[Hari Keluarga,
Cuti yang Bahagia]
♫ Buka mata, pejam mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba aku menantikan
saat bertemu dengan kau ♫
♫ Rupa-rupanya, inilah
perasaan dilamun cinta ♫
♫ Bumi memang bulat ♫
Seterusnya,
kita mempersilakan adik
daripada keluarga nombor kedua
♫ Suratan takdir sentiasa menakjubkan ♫
untuk buat persembahan.
♫ Rupa-rupanya, kebahagiaan
sentiasa berada di sisiku ♫
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
♫ Kau, memang kau, mampu memberiku
kemanisan yang penuh ♫
♫ Manis sampai hatiku,
menyembuhkan duniaku ♫
Kita mempersilakan adik
daripada keluarga nombor keempat
untuk buat persembahan.
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
♫ Kau, memang kau,
aku sebut "cintamu" 10 ribu kali ♫
♫ Siang sampai malam,
kaulah seumur hidupku ♫
Bagus, Xiao Bao.
Ayuh, Xiao Bao.
Baiklah.
Keempat-empat keluarga
dah buat persembahan.
Bagus nyanyian awak.
Qiao Yan.
Kebetulan,
saya berada di padang golf
untuk bincangkan hal pelaburan.
Tak mengapa. Kamu pergi ke sana dulu.
Ayuh.
Kebetulan?
Saya rasa, awak sengaja datang ke sini.
Ayuh.
Baik. Tak payah berpura-pura.
Awak pernah cakap
awak tak berminat dengan aktiviti sosial.
Sebenarnya,
awak bukan tak berminat,
tapi awak cuma risau akan Xiao Bao.
Demi menghapuskan kebimbangan awak,
demi kerjasama kita,
saya akan buktikan bahawa
saya boleh
bergaul rapat dengan Xiao Bao.
Saya nasihatkan awak agar
tak bazir masa.
Ia mustahil.
Xiao Bao dah berpeluh.
Rasanya, awak bermain dengan seronok.
Xiao Bao.
Menangkap ikan adalah perkara yang sukar.
Mak reti buat perkara lain tapi tak pandai
bermain dalam air.
Menangkap ikan?
Kak pandai bermain dalam air.
Kak akan menyempurnakan
misi ini untuk awak.
Awak percayai kak saja.
Okey?
Mak cik.
Panggil "kak".
Mak cik menangkap ikan.
Baik. Kalau begitu,
kak bawa awak pergi menangkap ikan.
Kolam ikan itu milik kita.
Ayuh.
Di sini, ya?
Xiao Bao, awak menyukai Kak Qin...
Mak Cik Qin Yi Yue?
Mak.
Dia bukan ibu kandung awak.
Baik. Kak akan mula menangkap ikan.
Jangan guna itu.
Habis itu? Apa yang kak boleh guna?
Tangan.
Awak suruh kak gunakan tangan
dan bukan alat?
Baik. Kak menangkap dengan tangan saja.
Saya tak memakai jam tangan.
Sudah pukul berapa?
20 minit dah berlalu.
Tak dapat ikan.
Mengapa mereka belum balik lagi?
Saya risau.
Selama ini, Xiao Bao enggan
bergaul bersendirian
dengan orang yang dia tak rapat.
Mengapa
dia pergi
dengan Lin Wei kali ini?
Secara jujur, saya juga risau.
Mari kita pergi tengok keadaan.
Baik.
Di sana.
Cepat pergi lihat.
Adakah awak tercedera?
Tak apa-apa?
Tak. Kaki saya agak sakit.
Mungkin kaki terseliuh.
Kan ada alat?
Mengapa awak masuk dalam air?
Xiao Bao...
Pakai ini.
Saya ingat ia mudah saja.
He Wei Fei.
Mengapa awak buat perkara begini?
Awak lelaki.
Awak tak patut buat begitu
kepada perempuan.
Jangan menegur dia.
Naik ke sini.
Pergi cari pegawai perubatan.
Ayah berkira dengan awak nanti.
Tutup baik-baik.
Mujurlah
tabib cakap, kaki awak terseliuh saja.
Tak serius.
Tak sangka
Xiao Bao
menyusahkan awak dengan sengaja.
Saya minta maaf bagi pihak dia.
Tak apa-apa.
Dia cuma mempersendakan saya.
Saya tak akan berkira-kira dengan dia.
Tapi,
saya tak akan berputus asa begitu saja.
Saya tak harap
awak masih mendampingi
Xiao Bao.
Saya tak mahu dia terangsang.
Selain itu, sila tinggalkan Keluarga He.
Saya rasa,
kita tak sesuai untuk bekerjasama lagi.
He Qiao Yan.
Awak amat melampau.
He Wei Fei.
Ayah tak suruh awak
meneliti kesilapan di sini.
Jangan berpura-pura kasihan.
Xiao Bao, di mana mak awak?
Menangkap ikan.
Menangkap ikan?
Saya beritahu awak,
jangan mendekati saya.
Saya pernah belajar cara membunuh ular.
Kata orang, memukul ular
pada bahagian yang penting.
Saya akan memukul awak dengan teruk.
Jangan mendekati saya.
Tak, tak. Abang.
Abang.
Saya bergurau saja.
Awak ketua hutan ini.
Saya tak berani memukul awak.
Dengar cakap saya.
Kehidupan manusia umpama filem.
Kami bersama secara bersusah.
Tapi, saya naik marah
disebabkan perkara remeh.
Mengapa awak patah balik?
Dua ekor?
Dia pergi seorang diri?
Awak tak mempermainkan ayah, ya?
Xiao Bao, balik ke bilik awak.
Ayah pergi cari mak awak.
Qin Yi Yue.
Qin Yi Yue. Qin Yi Yue!