♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ២៤ =
កាត់។
ព្យាយាមបង្ហាញពីភាពស្មុគស្មាញនៃអារម្មណ៍។
យើងនឹងដំណើរការវាម្តងទៀត។
កាត់។
យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
កាត់។
បង្ហាញអារម្មណ៍។
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
កាត់។
អ្នករាល់គ្នា, សម្រាកមួយ។
ជីងជីងមកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ឈុតនេះម្តងទៀតដល់អ្នក។
(ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យកណ្តាលនៃកន្លែងធ្វើតេស្តបរិស្ថាន)
ម៉ាស៊ីនដែលយើងមាន
មិនឈានដល់
តម្រូវការការអនុវត្ត។
យើងត្រូវការកម្លាំងជំរុញជាក់លាក់ខ្ពស់ជាងនេះ។
យូធូជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
(កញ្ញាអេអាយ)
(និយាយតិចបំពង់កខ្ញុំនៅតែឈឺ)
(មាន​បញ្ហា​អ្វី?)
(មានឈុតឆាកមុននេះ។ )
(ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ)
(ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើម្តងទៀតច្រើនដង។ )
(ខ្ញុំមិនមានអេនជីច្រើនទេមួយរយៈនេះ។ )
(វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។ )
(ដូច្នេះតើវាឆ្លងកាត់វានៅទីបំផុតទេ?)
(ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។)
(ប៉ុន្តែវាជាការខកចិត្តបន្តិច។ )
(លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសំរេចបាន។ )
(តើអ្នកកំពុងដុសខ្ញុំទេ?)
(ប្រហែលជាបរាជ័យ)
(ជារឿងធម្មតាពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំបានប្រើវា។ )
(កុំផ្តល់ភាពតានតឹងដល់ខ្លួនឯងច្រើនពេក)
(សូមគោរពលោកយូ។ )
(ការងារ​របស់​អ្នក)
(មានបញ្ហាប្រឈមនិងស្មុគស្មាញរួចទៅហើយ។ )
(វិទ្យាសាស្រ្តគឺអំពី)
(ការរីកចម្រើនចេញពី)
(បរាជ័យរាប់មិនអស់។ )
(វាដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។ )
(របកគំហើញ)
(វាមិនងាយស្រួលទេ)
(សម្រាប់មុខរបរណាមួយ។ )
(សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ )
ដូច្នេះនេះគឺជា
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលមានមិត្តរួមព្រលឹង។
គិតពីខ្ញុំប៉ុណ្ណា ...
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តមិត្តប្រុសដែលធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំមានសំណួរមួយគឺលោកស្រី Qiao)
(តើឈុតដែលអ្នកបានរៀបរាប់ទាក់ទងនឹងការថើបទេ?)
សង្សារខូចចិត្ត?
ខ្ញុំឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
(ខ្ញុំនឹងនៅសាកលវិទ្យាល័យពហុបច្ចេកទេសពាយ័ព្យដើម្បីធ្វើការ។ )
(អ្នកនឹងនៅស៊ីអានទេ? ម្ហូបល្បី) ។
(ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(សាកលវិទ្យាល័យពហុបច្ចេកទេសពាយ័ព្យ)
(វេទិកាជឿនលឿនលក្ខណៈពិសេសម៉ាស៊ីនសំខាន់បន្ទាប់)
មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើម។
អ្នកណាច្រៀង?
មិត្តរួមការងារម្នាក់ដែលមកជាមួយ។
គាត់ឈ្មោះដាម៉េង
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
គាត់មានស្មារតីខ្ពស់
យើងបានរៀនសូត្រច្រើនពីដំណើរកម្សាន្តរបស់យើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហា
អ្នកមានមុន?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឱកាសនៃការសម្រេចគោលដៅបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអបអរសាទរ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើការថតបានដំណើរការល្អទេ?
ខ្ញុំទទួលបានការសរសើរ
ពីអ្នកនិពន្ធរឿងដែលបានមកលេងយើង។
តើពេលណាអ្នកត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញ?
ថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មក,
អ្វីៗនឹងរវល់មួយរយៈ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចឆ្លើយបាន
ទៅសាររបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីពីរម៉ោង។
មនុស្សម្នាក់បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលពីរខែ។
មិនអីទេសូមឈប់នៅទីនោះ។
ស្នេហានិងសន្តិភាព។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
គាត់​គឺ។
គាត់បានឃើញការជជែករបស់យើង
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាវាជាកម្មវិធី WeChat ។
គាត់បានទិញវា។
ក្រោយមក​ទៀត,
គាត់បានសួរខ្ញុំ
របៀបទាញយកកម្មវិធី។
គាត់ក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
EQ របស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្របុរស
ត្រូវបានទាញដោយបញ្ញារបស់គាត់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ជារឿយៗខ្ញុំក៏បាត់បង់ដែរ។
អ្នកធ្វើឱ្យស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំល្ងង់
តើសារអ្វីខ្លះ
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ជឿ
ខ្ញុំជាកម្មវិធី WeChat?
តើអ្នកនិយាយសាររបស់ខ្ញុំទេ?
បរាជ័យក្នុងការបង្ហាញខ្ញុំ
ជាភាពរស់រវើក
ហើយស្រីស្អាត?
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាបូតទេ?
ការសន្ទនាមួយណា
តើគាត់បានឃើញទេ?
ផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
(កញ្ញាអេអាយ)
លាហើយ។
(លោកស្រីលីង)
ជីងជីង។
ទីកន្លែងសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ពន្លឺផ្កាយត្រូវបានកំណត់។
វានឹងមាននៅសៀងហៃ។
អ្នកគួរតែប្រាប់
លោកយូនេះគឺជាដំណឹងល្អ។
ហាហា។
AI មិនមានទេ
សម្រាប់សេវាកម្មរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
(ខ្ញុំឈប់ពីការងារ។ )
(ខ្ញុំមានការប្រកួតបាល់បោះជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។ )
(ថ្ងៃនេះអ្នកមិនធ្វើការថែមម៉ោងទេឬ?)
(ការងារត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់ពេលនេះ។ )
(យើងមានការបកស្រាយនៅថ្ងៃស្អែក។ )
(យើងកំពុងហាត់ប្រាណខ្លះ)
(ដើម្បីសម្រាកបន្តិច។ )
(ផ្តល់ឱ្យល្អបំផុតរបស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំ​នឹង។)
(បង្ហាញឈុតកីឡារបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ )
(បង្ហាញសែលហ្វីមកខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។)
(ខ្ញុំមិនជឿលើជំនាញថតរូបខ្លួនឯងទេមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានយកវា) ។
(តើអ្នកគិតថានេះល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?)
(គាត់សួរខ្ញុំថាតើរូបថតនេះសម្រាប់អ្វី?)
(តើអ្នកបានប្រាប់អ្វីដល់គាត់?)
(ខ្ញុំនឹងទៅជួបមនុស្សខ្វាក់។ )
(ពួកគេឥឡូវនេះ)
(សម្លឹងមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំ)
(ហើយសុំរូបថតរបស់អ្នក។ )
(ពិត?)
(ខ្ញុំបានកម្ចាត់ពួកគេ។ )
(ដូច្នេះតើរូបថតរបស់អ្នកនៅឯណា?)
(តើអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?)
(តើអ្នកចូលចិត្តកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកទេ?)
(ឆាវជីងជីង)
(យូទូ)
សួស្តី?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard,
មនុស្សម្នាក់មិនគួរជឿជាក់លើការថតរូបខ្លួនឯងរបស់ក្មេងស្រីឡើយ។
ដូច្នេះ
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើយើងអាចជួបគ្នានៅពេលណា?
(ដំណោះស្រាយទូទៅការស៊ើបអង្កេតអវកាសអេកអេស -១) មេដឹកនាំនិងអ្នកជំនាញ
យើងបានដំណើរការខ្លះ
ការកែលម្អជាក់លាក់
សម្រាប់លក្ខណៈសំខាន់ៗមួយចំនួន
នៃការស្វែងរកព្រះ។
យើងបានបង្កើតរបកគំហើញសំខាន់ៗមួយចំនួន
សម្រាប់សម្ភារៈនិងម៉ាស៊ីន។
បន្ទាប់,
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យ
របាយការណ៍លម្អិត
ទាក់ទងនឹងរថយន្តរ៉ូវើរ
ផែនការកែប្រែ។
កាត់។
នោះគួរតែធ្វើ។
តារាសម្តែងសូមសម្រាក។
ឈុតបន្ទាប់គឺសំខាន់ណាស់។
ដូច្នេះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
លោកស្រី Qiao
សុំមួយនាទី
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក។
ការពិតគឺ
អ្នកមានព្រឹត្តិការណ៍មួយ
នៅសៀងហៃនៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
អ្នកបានដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាក
ហើយបានយល់ព្រមថតនៅយប់ថ្ងៃអាទិត្យ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ
មានភាពស្មុគស្មាញខ្លះនៅក្នុងសំណុំ។
យើងមិនអាចថតនៅថ្ងៃសុក្រនេះទេ។
ប្រហែលជា
យើងអាចប្រើ
ពីរថ្ងៃបន្ទាប់
ដើម្បីបញ្ចប់កន្លែងកើតហេតុ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅ
នៅរសៀលថ្ងៃសុក្រ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ដើម្បីហោះហើរទេ
នៅព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍
ពិតហើយខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសេចក្តីជូនដំណឹងថ្មីរួចរាល់។
មិនអីទេអរគុណ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
មានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។ ខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
(រឿង។ )
(ការរំលឹកដ៏ល្អពីបណ្តាញ WeChat របស់អ្នក។ )
(បញ្ចូលទឹកប្រាក់ ៦៨ យ័នដើម្បីរីករាយ)
(កញ្ចប់ប្រូម៉ូសិនដ៏ធំ។ )
(អូ?)
(តើអ្នកនឹងមិនបញ្ចូលលុយទេឬ?)
(ខ្ញុំចង់សាកល្បងកម្មវិធីផ្សេងទៀត។ )
(ការបញ្ចូលទឹកប្រាក់ក្នុងហ្គេមដំបូងជាធម្មតា ៦ យ័ន) ។
(តើអ្នកមិនគិតទេ)
(អ្នកលោភលន់បន្តិចមែនទេ?)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិចារណាលើការផ្តល់ជូននេះ)
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលខ្លឹមសារនៃកញ្ចប់ប្រូម៉ូសិន។ )
(ព្រឹត្តិការណ៍កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក)
(សម្រាប់បីថ្ងៃបន្ទាប់។ )
(អ្នកត្រូវតែបញ្ចូលទឹកប្រាក់ដើម្បីចូលរួម។ )
(ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញ)
(សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ប្រូម៉ូសិន។ )
(នាយកបានផ្តល់ថ្ងៃឈប់សម្រាកដល់ខ្ញុំ។ )
(៥២០ យន់សូមទទួលយក)
(៥២០ យ័ន, ទទួលយក)
(យូទូ)
សួស្តី?
ពេលណា​?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែកចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៦ ៈ ៣០ នាទីល្ងាច
ប៉ុន្តែលោកស្រីលីង
បានរៀបចំកន្លែងសម្រាប់សំភាសន៍ទស្សនាវដ្តី
បន្ទាប់ពីវគ្គតុបតែងមុខ
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមតុបតែងខ្លួននៅសណ្ឋាគារនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើគាត់ពិតជា
គឺជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់យកមនុស្សខុស
ហើយការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នក?
បុរសមើលទៅល្អជាងដោយផ្ទាល់។
គឺ​អ្នក។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវការពិនិត្យអ្នកផងដែរ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកជឿជាក់លើការថតរូប Selfie របស់ស្ត្រីឥឡូវនេះទេ?
អ្នកនៅទីសាធារណៈ
សូមរក្សាចិត្តខ្លួនឯង។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ី។
ជីងជីងមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមានការងារដែលត្រូវមើល។
តើខ្ញុំធ្លាប់សុំឱ្យអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
មិនដែល។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន!
នេះគឺជូរ!
យើងខកខានគោលដៅរបស់យើងប៉ុន្តែយើងទទួលបាន Qiao Jingjing!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រកាសវានៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសា។
វានឹងមាននិន្នាការជាច្រើនថ្ងៃ!
តើបុរសនោះជាសង្សាររបស់នាងទេ?
ពួកគេមានភាពស្និទ្ធស្នាលពេក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ពួកគេបានកម្ចាត់ជំនួយការ។
ពួកគេទាំងអស់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
បុរសនោះមើលទៅក្លាហាន។
គ្មានផ្លូវទេដែលគាត់អាចក្លាយជាបុគ្គលិក!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ក៏ជាអ្នកមានដែរ។
រថយន្ត SUV ប្រភេទ Benz ។
តារាស្រីទាំងនេះ
គឺមិនគួរឱ្យជឿ
មកហើយយើងគួរតែធ្វើតាមពួកគេ!
ប្រាកដហើយតោះ!
ចរាចរណ៍មិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
វាត្រូវចំណាយពេលពីរម៉ោងដើម្បីទៅដល់ Lujiazui ។
វាជាម៉ោងកំពូល
ប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខ។
(ផែនទីផ្លូវ)
លោកស្រី Qiao
ខ្ញុំមានយោបល់មួយ។
អញ្ចឹង
ផ្លូវទៅផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានស្ទះ។
តើយើងអាចទៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
យើងនឹងទៅដល់ក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
ទីក្រុងធានយូ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
នៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដំបូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាមនុស្សដំបូងឡើយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដឹង
ក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត
ដែលបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់នាង
បន្ទាប់ពីការប្រកួតពីរបីជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានទៅកន្លែងរបស់នាងទេ?
បើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបអ្នកបានទេ។
ទេ។
កុហក។
ពាក្យរបស់អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់នាង?
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំ ...
រថយន្តនៅខាងមុខបានផ្លាស់ប្តូរ។
ធ្វើចលនា។
កន្លែងណា​ដែរ?
ការគណនាផ្លូវ។
គោលដៅមានចម្ងាយ ២០ គីឡូម៉ែត្រ។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែល ២០ នាទី។
ខ្ញុំច្បាស់ជាចុចវាដោយចៃដន្យ។
ភ្លេចវាយើងនឹងទៅទីនោះជំនួសវិញ។
ចរាចរណ៍មានការកកស្ទះ,
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនចំណងជើងរួចហើយ។
មួយស្លាបព្រា juicy ។
កុំអស់សង្ឃឹម។
ចុះបើ
តើពួកគេទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចទេ?
អ្នកឆោតល្ងង់ពេក។
អ្នកមិនធ្លាប់មានស្នេហាទេ។
វិនិច្ឆ័យដោយអន្តរកម្មជិតស្និទ្ធរបស់ពួកគេ
អាហារថ្ងៃត្រង់នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេប្រាកដជាទទួលបានបន្ទប់សណ្ឋាគារហើយ។
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងទៅផ្ទះហើយ។
ផ្ទះរបស់ Qiao Jingjing ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង Lujiazui ។
មានអ្វីខុស។
ពួកគេឡើងលើសង្វៀនខាងក្រៅ។
តើពួកគេនឹងមិនទៅ Lujiazui ទេឬ?
ភ្លេចថា។
ធ្វើតាមពួកគេ។
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាសជាតិ?
នេះគឺជាកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
បាទ។
(វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាសជាតិ)
អ្នកបើកលឿនពេក។
មិនមានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
ផ្ទះខ្ញុំនៅក្បែរនោះ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានរស់នៅទេ
ដូច្នេះនៅជិតវិទ្យាស្ថាន។
វាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
វាគឺជា
ផ្ទះពាណិជ្ជកម្មមួយរបស់វិទ្យាស្ថាន។
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ហើយបានទិញវាពីមិត្តរួមការងារ។
នោះគួរតែធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកធ្វើការមានភាពងាយស្រួលជាងមុន។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលផ្ទះរបស់អ្នក
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
នេះគឺហួសសម័យបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ
សំណួរសម្រាប់អ្នក។
យើងទើបតែបញ្ចប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំរួចហើយ ...
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងឡាន?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
យើងមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាផ្ទះរបស់ចាវជីងជីងទេ។
តើនេះជាផ្ទះរបស់បុរសទេ?
វា​អាច​ជា។
ឡាន...
ខ្ញុំចងចាំវាឥឡូវនេះ។
រថយន្តនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Qiao Jingjing ។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន។
នៅពេលពួកគេចុះពីឡាន
ស្វែងរកកន្លែងដែលពួកគេរស់នៅ។
យើងអាចមើលខាងក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងយកចំណុច។
យល់ព្រម។
ពួកគេចុះពីឡាន! ឥឡូវ​នេះ!
បុរសនេះមានកម្ពស់ខ្ពស់ណាស់។
គាត់មើលទៅស្រស់ស្អាតពីចំហៀង។
គាត់មានជើងវែង។
តើគាត់ជាតារាល្បីថ្មីមែនទេ?
គ្មានតារាល្បី ៗ នឹងរស់នៅទីនេះទេ។
វាឆ្ងាយពេកពីទីក្រុង។
ពួកគេ​អាច
យ៉ាងហោចណាស់ជួលផ្ទះមួយនៅជិតផ្លូវហួហៃ។
ឌូពួកគេចុះពីឡាន។
យល់ព្រម។
ស្បែកជើង។
ពួកគេ​ស្អាត​ណាស់។
តើអ្នកបានរៀបចំគម្រោងនេះទេ?
ខ្ញុំបានទិញវាបន្ទាប់ពីបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើវាបានល្អជាង។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ
ម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់។
វាដូចជាបណ្ណាល័យនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចមើលជុំវិញបានទេ?
សំណួរនោះគឺមិនចាំបាច់ទេ។
វាជាសុជីវធម៌។
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាជាច្រើនឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែការរៀនសូត្រមិនដែលឈប់ឡើយ។
ទីលាន
អវកាសគឺជាវិស្វកម្មប្រព័ន្ធ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងធាតុផ្សេងៗនៃវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំរៀនកាន់តែច្រើន
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានសំខាន់,
កាន់តែប្រសើរខ្ញុំអាចទំនាក់ទំនងបាន
ជាមួយវិស្វករប្រព័ន្ធរង។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅ
ស្មុគស្មាញនិងមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះ។
មានទឹកខ្លះ។
តើនេះជាទន្សាយចេដ?
បាទ។
វាជាគំរូ ១: ៣០ ។
វាតូចហើយលម្អិត។
វាផ្លាស់ទី!
អ្នកថែមទាំងអាចកាន់វាបាន។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមានច្រើនទៀតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ដំណើរកម្សាន្តទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សបម្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចដើរជុំវិញបានទេ
នៅក្នុងផ្ទះកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
ឆែកបន្ទប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះស្អាតហើយស្អាតទៀត
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះបុរសនៅលីវទាំងអស់
រញ៉េរញ៉ៃ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយជាច្រើនខែ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាជីវិតតែមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នករស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
មានសៀវភៅរាប់តោននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ផ្ទះរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយសៀវភៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញដោយសំលៀកបំពាក់។
ការងាររបស់អ្នកទាមទារវា។
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំបានទិញពួកគេ
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការពួកគេសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទិញពួកគេដើម្បីមើលទៅស្អាតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
តុក្កតាមួយ។
ប្រហែលជាវាមិននៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកទេ។
Zhai Liang ធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
តើនេះជាទំនិញរ៉ុក្កែតទេ?
ឡុង ៥ មីនា។
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅឯ cosmodrome ។
វាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់,
តើអ្នកអាចបិទវានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
មេរបស់វានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ដាក់វាមួយឡែក។
តោះអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
តើអ្នកកំពុងចំអិនម្ហូបទេ?
យ៉ាងហោចណាស់សាកល្បងវា។
តើនេះ
អាហារពេលព្រឹកពីរូបថតដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ខាំមួយ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានព្យាយាម
ចម្អិនអាហាររបស់អ្នកកាលពីអតីតកាល
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនបានសាកល្បង។
ហេតុអ្វីបានជាគុយទាវរឹងម៉្លេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
អ្នកត្រូវតែមានប្រព័ន្ធរំលាយអាហាររឹងមាំ។
រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងលេងការប្រកួតពីរបី។
មាន
វីរបុរសថ្មីក្នុងកិត្តិយសស្តេច
ខ្ញុំគួរតែជួយផ្សព្វផ្សាយវា។
(ផ្កាព្រិលហោះបានផ្ញើការអញ្ជើញអ្នក) (បដិសេធ)
(បដិសេធ)
(សូមទោសខ្ញុំមិនទំនេរទេឥឡូវនេះ) (ផ្ញើ)
(ឆេនសៀ)
សួស្តី?
ចាវជីងជីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
បដិសេធខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅក្នុងឈុតទេ។
ប្រញាប់​ឡើង!
យើងត្រូវការមិត្តរួមក្រុមម្នាក់ទៀត។
ទេវាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះនៅពេលខ្ញុំលេងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកថែមទាំងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីផ្កាយតែបួនប៉ុណ្ណោះ
ពីចំណាត់ថ្នាក់អាត់
ប្រញាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើការអញ្ជើញមួយ។
តើនោះជាការអញ្ជើញរបស់មិត្តអ្នកទេ?
យាយ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលេងជាមួយគណនី WeChat របស់ខ្ញុំ។
គឺ Chen Xue ។
នាងគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
និងតារាសម្តែងផងដែរ។
ខ្ញុំបន្តទទួលការអញ្ជើញរបស់នាង។
នាងតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
តើអ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
ពីការមើល
ភាពយន្តអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង?
បាទនោះហើយជានាង!
នាងនិយាយថានាងនៅឆ្ងាយពីផ្កាយបួន
ពីការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់អាត់
នាងចង់បានខ្ញុំនៅក្នុងជង់ប្រាំរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចយកនាងទាល់តែសោះ។
ចូល​អី​ន​ធើ​នែ​ត។
ខ្ញុំនឹងលេងឱ្យអ្នក។
មួយរយៈនេះហើយ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវីរបុរសថ្មី។
ផ្កាយបួន ...
នោះគួរតែចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកគឺជាខ្ញុំ
ហើយពត់ខ្លួនលើនាង
ប៉ុន្តែកុំ
ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលពេកសម្រាប់នាង។
(ផ្ញើហោប៉ៅក្រហមមកខ្ញុំ)
(ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឋានៈអាត់នៅយប់នេះ។ )
មកហើយហ្គេមកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។
តើជំនាញអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងរៀនវាភ្លាមៗទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
(អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។ )
(ចាញ់)
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនទេ
ស្គាល់ជាមួយវីរបុរសថ្មី
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អបន្ទាប់ពីការប្រកួតពីរបី។
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
(ចាញ់)
វាស្ទើរតែមិនអាចដឹកនាងបាន។
ព្យាយាមដឹកពួកគេ
ជាមួយវីរបុរសម្នាក់ទៀត។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំទទួលបានការព្យួរវា។
(ចាញ់)
Qiao Jingjing ប្រើការជជែកជាសំលេង។
ឈប់ផ្តល់អាហារដល់សត្រូវ
ជាមួយវីរបុរសថ្មី។
ខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ ២០០ យ័នទេ
គ្រាន់តែបាត់បង់ផ្កាយបី។
វាជា ...
វាដោយសារតែ
វីរបុរសខ្សោយពេក
ដើម្បីបន្តជំនាញរបស់អ្នក។
យើងអាចព្យាយាម
វីរបុរសផ្សេង។
ខ្ញុំ​បាន​យក
២០០ យ័នពីចេនស៊ឺ
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
(ជ័យជំនះ)
ទីបំផុតនាងទទួលបានឋានៈ។
ដល់ពេលត្រូវរត់ចេញហើយ។
នេះមិនមែនទេ
មានតម្លៃ ២០០ យ័ន។
វាយឺតពេលរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកស្រីលីងបានរៀបចំកិច្ចសម្ភាសន៍មួយ
សម្រាប់រសៀលថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អនៅយប់នេះ។
វាជិតកណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែល
មួយម៉ោងដើម្បីទៅដល់ផ្ទះរបស់អ្នក។
នោះ​មានន័យថា
អ្នកនឹងនៅផ្ទះតែ ១ ព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានព្រឹត្តិការណ៍និងសំភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
ជីងជីង។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅកន្លែងរបស់អ្នក
ដើម្បីភាពងាយស្រួល។
នេះគឺជាដំណោះស្រាយល្អបំផុត។
បាទដំណោះស្រាយល្អបំផុត។
វាជាកំហុសរបស់ Chen Xue ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេល
គ្រាន់តែមួយម៉ោងដើម្បីដឹកនាង។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់ឱ្យអ្នក។
រង់ចាំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី??
ខ្ញុំនឹងលេងឱ្យអ្នក។
មួយរយៈនេះហើយ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវីរបុរសថ្មី។
ផ្កាយបួន ...
នោះគួរតែចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
តើខ្ញុំទើបតែចាញ់គម្រោងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកចាញ់បីជុំដំបូងដោយចេតនា។
អ្នកកំពុងទិញពេលវេលា។
រាល់ការប្រកួតត្រូវចំណាយពេលជាង ២០ នាទី។
មិនបាច់និយាយថាអ្នកកំពុងជាប់គាំងក្នុងអំឡុងពេល
បីប្រកួតចុងក្រោយដែលអ្នកបានឈ្នះ។
វាបាននាំអ្នកជាងបីម៉ោង
ដើម្បីនាំមិត្តខ្ញុំទៅឋានៈអេស។
ប៉ុន្តែវាចំណាយពេលអ្នកតិចជាងនេះ
ដើម្បីនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ការប្រកួតដែលមានចំណាត់ថ្នាក់។
អ្នក ...
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់!
កុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយវីរបុរសថ្មី
ខ្ញុំរអាក់រអួលបន្តិចព្រោះមិនបានលេងយូរ។
តើនេះជាការពិតទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
ជួរទោលជាមួយវីរបុរសថ្មី។
ឈ្នះការប្រកួតជាមួយវា។
សម្លាប់យ៉ាងហោចណាស់ ១៥ នាក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
នោះហើយជា ...
ពិបាកបន្តិច។
ខ្ញុំមានការប្រកួតតែបីដងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចាញ់ទាំងបីប្រកួត។
វាគ្រាន់តែជាចំណាត់ថ្នាក់ពេជ្រប៉ុណ្ណោះ។
វិចិត្រ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានៅបន្ត
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
(បញ្ចាំងពន្លឺ៖ MVP)
លើកទីបួនគឺជាការទាក់ទាញ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
កុំត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារមួយ។
អ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍
តែងតែកក់បន្ទប់ឱ្យខ្ញុំ។
អញ្ចឹង? លោកយូ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំបានគណនាខុស។
មិនអីទេខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមានថ្ងៃឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាចទៅព្រឹត្តិការណ៍ជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកគ្មានការងារធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការថែមម៉ោងនៅចុងសប្តាហ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំរវល់ណាស់
សម្រាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានពេលសម្រាកទេ។
កំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
ចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង។
ដល់ពេលខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ
វានឹងជាម៉ោង ២ ព្រឹករួចទៅហើយ។
បន្ទាប់មកនៅពេលព្រឹក,
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ត្រៀមខ្លួន
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
វា​ហាក់ដូចជា
ខ្ញុំក៏គួរតែត្រៀមខ្លួនដែរ
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងអាចចាប់យកអាហារខ្លះ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំមីរបស់អ្នកទេ។
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"តែងតែមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច"
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់ទេសូមចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អាគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
♪តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪សម្លឹងទៅចំងាយតើភ្នែករបស់តារាមួយណាដែរ?
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនរាំងស្ទះទេនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
wind ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពពេលខ្ញុំស្តាប់ពេលទន់ភ្លន់ time