♪Aku ingin lebih dekat♪
♪Aku berjalan ringan♪
♪Namun secara tidak sengaja♪
♪ Berjalan ke dalam perangkap cinta anda ♪
♪Oh tidak, tidak, tidak, tidak♪
♪Anda tidak boleh hanya mengaku
cinta anda apabila anda mabuk♪
=Campus Ace=
=Episode 7=
(Jangan sekali-kali berputus asa sehingga akhir)
(Kanak-kanak.)
(Walau bagaimanapun,)
(dekat,)
(matanya)
(cukup cantik.)
(Adakah anda tidur?)
(Apa yang anda mahu makan esok?)
(Ling Yao?)
Gosh. Apa yang aku pikirkan?
Hanya tidur.
(Saya rasa dia sedang tidur.)
Cinta yang tidak dibalas.
Pasti sukar baginya.
Aku benar-benar tidak tahu harus mulai dari mana.
Tang Momo.
Berapa kali saya beritahu awak?
Kami melakukan reka bentuk,
bukan kerja talian pemasangan.
Terutamanya dalam reka bentuk pakaian,
anda perlu memberi inspirasi kepada kreativiti anda sendiri.
Gunakan otak anda.
Kau tidak akan masuk ke MUA
dengan reka bentuk warna yang membosankan ini.
Kembali dan berpikir tentang hal itu.
Lihatlah kau mengerutkan kening.
Anda juga boleh memerah lalat
antara kening anda.
Apa yang tak kena?
Adakah anda dimarahi oleh guru?
Mungkin menjadi pereka
hanya pemikiran angan-angan
untuk orang buta warna.
Aku sedang berpikir.
Mungkin aku harus memilih
kerjaya yang berbeza.
Apa yang dikatakan oleh guru
yang membuat Anda merasa begitu marah?
Guru itu berkata saya
konservatif dengan warna.
Mustahil bagi saya
untuk masuk ke MUA.
Konservatif dengan warna?
Apa itu hal yang buruk?
Saya terlalu konservatif untuk menjadi kompetitif.
Belajar untuk merancang kerana
anda mahu bersaing dengan orang lain
atau untuk menyatakan diri anda?
Selain itu, reka bentuk adalah
tidak semua tentang warna.
Guru tidak
perlu betul sama ada.
Jangan hilang keyakinan pada diri sendiri.
Saya pikir Anda berbakat.
Betul?
Mestilah.
Jadi bergembiralah.
Jom.
Aku akan membawamu ke tempat untuk bersenang-senang.
Bagi...
beberapa menyeronokkan?
Ini adalah apa yang Anda maksud dengan bersenang-senang?
Ya.
Bersoraklah nanti.
Menjerit semua ketidakbahagiaan anda.
Adakah anda meminta saya untuk
Menghilangkan tekanan atau menyokong anda?
Yao, kenapa kau di sini?
Bukankah kau menyakiti tanganmu pagi ini?
Ya.
Bukankah jurulatih memberitahu anda
untuk duduk satu ini keluar?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Tidak kira apa,
Aku harus memainkan permainan ini.
Perhatikan dengan teliti.
Aku akan menang permainan.
Aku akan pergi dan berubah.
Jom.
Kau di sini.
Adakah anda fikir mereka boleh menang hari ini?
Mestilah.
Kau terlihat begitu baik hari ini.
Tang Momo.
Ini adalah tempat saya.
Siapa kata itu milikmu?
Adakah anda mempunyai bukti?
Ini adalah tempat Feifei!
Adakah anda fikir anda seorang puteri
dan boleh memesan orang di sekeliling?
Tang Momo.
Adakah anda mahu bergerak atau tidak?
Aku tidak akan bergerak.
Apa yang bisa kau lakukan padaku jika aku tidak bergerak?
Hei.
Jika kau ingin bertarung, lakukan di luar.
Permainan ini akan bermula.
Jangan ganggu kami menonton pertandingan.
Selamat tinggal.
Ia bermula.
Persaingan terlalu sengit tahun ini.
Hampir semua penonton
datang untuk menonton Ling Yao.
(Ling Yao, kau selalu ada di hatiku.)
Peminat terlalu kuat,
Tetapi mereka masih boleh berhenti
pasukan biru daripada menyerang.
Pasukan biru menjaringkan gol.
Di sana mereka pergi lagi!
Nampaknya tembakan panjang.
Masa sudah habis.
Bolehkah Ling Yao memimpin
pasukannya untuk kemunculan semula?
Peminat masih berharap.
Lulus bola.
(Ayuh! Kau yang terbaik!)
Tolonglah!
Ling Yao!
Ling Yao mendapat bola!
Bolehkah dia membuat sejarah?
Ling Yao!
Tolonglah!
Menjaringkan!
Ling Yao menjaringkan tiga mata!
♪Saya selalu membayangkannya dalam pikiran♪ saya
♪Warna dunia♪ ini
♪ Kadang-kadang saya bertanya kepada diri sendiri ♪
♪Haruskah aku terus
mengejar impian yang mempesonakan ini? ♪
♪Saya selalu membayangkannya dalam pikiran♪ saya
♪Anda suka terserempak dengan dia♪
♪ Pada setiap hari yang cerah ♪
♪Pendekatan perlahan-lahan♪
♪Surat pengakuan♪ cinta saya
♪Saya berbual malu-malu dengannya♪
♪Semasa mengelakkan pandangannya♪
♪Aku memprediksi takdir♪ kita
♪Kami bukan kekasih lagi♪