♪อยากจะเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันวิ่งไปเบา ๆ♪
♪เพียงไม่ระวัง♪
♪ก็ตกลงไปในหลุมความรักของคุณซะแล้ว♪
♪โอ้ no no no♪
♪จะสารภาพแบบงง ๆ แบบนี้ไม่ได้แล้ว♪
=เกมรักของคุณชายตัวร้าย=
=ตอนที่ 7=
(อย่ายอมแพ้ถ้ายังไม่ถึงที่สุด)
(เจ้าคนซื่อบื้อ)
(แต่ว่า)
(พอมองดูใกล้ ๆ)
(ตาของเขา)
(มันสวยแปลก ๆ นะ)
(หลับรึยัง)
(พรุ่งนี้จะกินอะไร)
(หลิงเย่า)
น่ารำคาญจริง ๆ คิดอะไรน่ะ
รีบนอนดีกว่า
(หลับแล้วสินะ)
รักข้างเดียวสินะ
ความรักที่ขมขื่น
ฉันไม่รู้จะเริ่มพูดจากตรงไหนเลยจริง ๆ
ถังม่อม่อ
ฉันบอกเธอกี่รอบแล้ว
เราทำการออกแบบนะ
ไม่ใช่งานในไลน์ผลิต
โดยเฉพาะการออกแบบเสื้อผ้า
เธอต้องใส่ความคิดสร้างสรรค์
ของตัวเองเข้าไป
ใช้หัวเยอะ ๆ หน่อย
การใช้สีของเธอมันจำเจเกินไป
ยังคิดจะเข้าเอ็มยูเออีก
รีบกลับไปคิดให้ดี ๆ เถอะ
ดูคิ้วเธอขมวดสิ
จะหนีบแมลงวันตายได้เป็นตัว ๆ แล้ว
ทำไมเหรอ
โดนอาจารย์ว่ามาเหรอ
บางทีการที่ตาบอดสี
แล้วอยากเป็นนักออกแบบน่ะ
มันก็คือการเพ้อฝันสินะ
ฉันกำลังคิดว่า
ควรจะเปลี่ยนแนวทางดีไหมนะ
มันน่าจะเหมาะกว่านี้
อาจารย์ว่าอะไรเธอล่ะ
ถึงทำให้เธอเป็นแบบนี้ ดูสิ
อาจารย์บอกว่าการใช้สีของฉันมันจำเจ
ไม่มีทางเข้าเอ็มยูเอได้
การใช้สีจำเจ
มันไม่ดีเหรอ
จำเจมากไปมันก็สู้คนอื่นไม่ได้น่ะสิ
ที่เธอมาเรียนออกแบบเนี่ย
เพื่อที่จะแข่งกับคนอื่น
หรือว่าอยากจะเป็นตัวของตัวเอง
แล้วอีกอย่าง เรื่องสีก็ไม่ใช่ทุกอย่าง
ของการออกแบบสักหน่อย
สิ่งที่อาจารย์พูด
ก็ใช่ว่าจะถูกต้องทั้งหมด
อย่าเสียความมั่นใจในตัวเองแบบนี้สิ
ฉันคิดว่าเธอเก่งมากนะ
จริงเหรอ
แน่สิ
เลิกอมทุกข์ได้แล้ว
ไปกันเถอะ
ฉันจะพาเธอไปหาความสุขเอง
หา
ความสุขเหรอ
เอามาอีกอันสิ
นี่คือการหาความสุขที่นายบอกรึไง
ใช่น่ะสิ
รออีกแป๊บนึง แล้วเชียร์ฉันด้วยนะ
แล้วก็ตะโกนเรื่องที่
ไม่มีความสุขออกมาให้หมด
นี่นายจะช่วยให้ฉันหายเครียด
หรือจะให้ฉันช่วยเชียร์นายเนี่ย
พี่เย่า ทำไมมาอยู่นี่ล่ะ
เมื่อเช้าพี่บาดเจ็บไม่ใช่เหรอ
นั่นสิ นี่
โค้ชบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
เกมนี้พี่ไม่ต้องลงแล้ว
นั่นสิ
ไม่เป็นไร
การแข่งรอบนี้
ฉันไม่เล่นคงไม่ได้
รอเดี๋ยวนะ
เธอคอยดูให้ดีนะว่าฉันจะชนะยังไง
ฉันจะไปเปลี่ยนชุด
ไปเถอะ
(เป็นกำลังใจให้นะ)
เธอมาด้วยเหรอ
เธอว่าวันนี้พวกเขาจะชนะไหม
ต้องชนะสิ
เธอแต่งตัวสวยจังเลย
ถังม่อม่อ
นี่มันที่ของฉัน
ถ้าเธอบอกว่าที่ของเธอ
มันก็เป็นที่ของเธองั้นสิ
หลักฐานล่ะ
นี่มันที่ของเฟยเฟย
ทำว่าตัวเองเป็นเจ้าหญิง
แล้วคิดว่าทั้งโลกหมุนรอบตัวเธอรึไง
ถังม่อม่อ
เธอจะถอยไปไหม
ฉันไม่ถอย
ฉันไม่ถอยแล้วเธอจะทำอะไรฉันได้
แก
ถ้าพวกเธอจะทะเลาะกัน
ก็ออกไปทะเลาะกันข้างนอก
การแข่งขันจะเริ่มแล้ว
อย่ารบกวนการดูการแข่งขันของพวกเรา
บ๊ายบาย
เริ่มแล้ว
คู่ต่อสู้ปีนี้โหดมากเลย
ผู้ชมที่มาดูเป็นแฟนคลับ
ของหลิงเย่าเกือบทั้งหมด
(หลิงเย่า ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อคุณ)
พวกแฟนคลับนี่สุดยอดไปเลย
แต่ยังสกัดการโจมตีของทีมสีน้ำเงินไม่ได้
ทีมสีน้ำเงินชู้ตลงไม่หยุดเลย
ลงไปอีกแล้ว
ความหวังดูริบหรี่มากเลย
เวลาใกล้จะหมดแล้ว
ไม่รู้ว่าหลิงเย่าจะพาทีม
โต้กลับได้รึเปล่า
ดูเหมือนว่าแฟนคลับก็ไม่ยอมแพ้
(หลิงเย่า ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อคุณ)
ส่งบอลมา
สู้ ๆ
หลิงเย่า
หลิงเย่าได้ลูกแล้ว
จะสร้างประวัติศาสตร์ได้ไหม
หลิงเย่า
(หลิงเย่า ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อคุณ)
สู้ ๆ
เข้าไปแล้ว
หลิงเย่าชู้ตเข้าไปแล้ว
♪ในใจ มักจะร่างภาพเอาไว้♪
♪ว่าแท้จริงแล้ว โลกนี้มันเป็นสีอะไร♪
♪บางครั้ง ก็ถามตัวเอง♪
♪ว่าความฝันที่สวยหรู จะไปต่อดีไหม♪
♪ในใจ มักจะร่างภาพเอาไว้♪
♪อยากไปเจอกับเธอ♪
♪ในทุกวันที่เจิดจ้า♪
♪ค่อย ๆ เข้าใกล้อย่างอ่อนโยน♪
♪จดหมายสารภาพรักหนึ่งฉบับ♪
♪พูดกับเธออย่างเขิน ๆ♪
♪และมักจะหลบสายตาเธอเสมอ♪
♪ฉันทำนายดาวโชคชะตาดวงนั้น♪
♪ยังคงไม่ใช่คนรักกัน♪