Biên dịch: Spencer Bui
Hãy để cho Trung Quốc ngủ say,
khi tỉnh giấc, nàng sẽ rung chuyển thế giới.
Luân Đôn
Năm 1995
Cẩn thận, coi chừng kẹt tay.
Nếu em không bắt chúng ta đi bộ,
chúng ta đã không bị ướt sũng.
Tôi có thể giúp được gì?
Đây là khách sạn tư Calthorpe.
Tôi là bà Eleanor Young.
Tôi có đặt 1 phòng Lancaster.
Ta đã nói chuyện trên điện thoại
vào ngày hôm qua.
Xin lỗi, tôi không thấy phòng đặt trước của bà.
Chào buổi tối.
Tôi là Reginald Ormsby,
quản lý khách sạn.
Có vấn đề gì sao?
Tôi là bà Eleanor Young.
Gia đình tôi muốn được xem phòng đã đặt.
Chúng tôi đã có chuyến bay dài.
Chúng tôi đã hết phòng, thưa bà.
Bà chắc hẳn đã nhầm lẫn.
Tôi chắc chắn là
gia đình đáng yêu của bà
có thể tìm chỗ ở khác.
Hay bà tìm thử trong khu phố Tàu nhé?
Ông đi mà tìm thử dưới Địa ngục.
Đồ phân chó.
Xin ông cho tôi mượn
điện thoại gọi cho chồng tôi?
Đó là việc ít nhất ông có thể làm mà.
Bà Young, tôi phải yêu cầu bà ra
không tôi phải gọi cảnh sát.
Vâng, ông cứ gọi.
Ngài Calthorpe, xin lỗi vì đã làm náo động.
Eleanor!
Tôi mới nghe điện từ chồng cô.
Chuẩn bị 1 phòng Lancaster.
Ngay.
Tôi chắc là ngài đang đùa.
Tôi cam đoan với anh là không.
Ngay lúc này,
lịch sử lâu dài của gia đình tôi
dành cho việc chăm sóc
khách sạn Calthorpe đã chấm dứt.
Tôi đã bán khách sạn
cho những người bạn quý mến,
gia đình Young đến từ Singapore.
Đây là bà chủ mới của tòa nhà,
Eleanor Young.
Uống rượu mừng với tôi nhé.
Chúng tôi rất vui lòng.
Lấy cái giẻ đi.
Sàn nhà ướt rồi.
CON NHÀ SIÊU GIÀU CHÂU Á
Cô cược hết.
Em bỏ.
Không có gì sao?
Cô chẳng có gì sao?
Được rồi, vậy
làm thế nào mà tôi đã đánh bại T.A. Curtis
cực kỳ nặng nề?
Tôi biết 1 thực tế
đó là em Curtis rất keo kiệt.
Nên cậu ta không chơi bài
bằng lập luận hay toán học,
nhưng chỉ dùng tâm lý học.
Não chúng ta rất ghét ý nghĩ
về việc đánh mất
thứ gì đó có giá trị với ta
khiến ta phớt lờ
những suy nghĩ sáng suốt,
từ đó khiến ta chọn
những quyết định tồi tệ.
Nên, Curtis không chơi bài để thắng.
Em ta chơi để không bị thua.
Đây.
Dùng nó đi hớt tóc nhé.
Được rồi, kết thúc buổi học.
Đừng quên bài luận
về sự việc có điều kiện
tuần sau là tới hạn nhé.
New York
Năm 2018
Anh biết sao không?
Anh có thể gọi phần riêng cho mình.
Cà phê đủ rồi, cảm ơn.
Anh lúc nào cũng nói như thế,
kết cục là ăn hết phần tráng miệng của em.
Anh không biết em đang nói gì.
Vì anh ăn có chút xíu.
Vâng.
Cho tôi thêm 1 phần nhé.
Cảm ơn anh.
Vậy ta làm 1 chuyến phiêu lưu
qua phương đông nhé?
Anh muốn ăn bánh bao nhân thịt
ở làng Đông.
Anh muốn thế, chứ gì?
Thật ra là xa hơn nữa về phương đông.
Quận Queens?
Singapore.
Kỳ nghỉ xuân.
Đám cưới của Colin.
Ta đã hẹn hò nhau hơn 1 năm nay,
và anh nghĩ đây là thời điểm
mọi người gặp gỡ
cô bạn gái xinh đẹp của mình.
Đi mà, anh làm phụ rể cho Colin.
Em không muốn thấy nơi
anh lớn lên sao?
Gặp gỡ gia đình anh,
bà nội anh?
Cũng như gặp lại cô bạn cùng
phòng đại học kỳ lạ của em.
Peik Lin.
Cô ấy đang năn nỉ em
đến thăm cô ấy, anh biết đó.
Ông trời khiến đó.
Ông ấy muốn em qua đó.
Đến Singapore đi.
Anh muốn toàn bộ hòn đảo
đều được gặp Rachel Chu thông minh.
Mày sẽ không tin
tao vừa thấy ai đâu.
Ai?
Đó là Nick Young mà?
Chính xác.
Cô gái đó là ai?
Nghe gọi tên là Rachel Chu.
Là ai vậy?
Nhiều Rachel Chu quá
Thử Choo?
Hay Chiu chưa?
Hay Chew?
Tìm thấy rồi!
Anh ấy sẽ đưa cô ta tới đám cưới!
Mẹ anh ấy biết chưa?
"Nếu sau đó bạn được nuôi nấng bởi Chúa,"
"mưu cầu những thứ trên cao"
"nơi Chúa đang ngồi"
"ngay bàn tay phải của Thượng Đế."
"Đặt tâm trí bạn lên
những thứ trên cao đó,"
"không phải những thứ
đang trên Trái Đất."
Eleanor, có phải Nick mang 1 cô gái
tới đám cưới của Colin?
Amanda của tôi nghe được
từ bạn nó Francesca.
Eddie nói rằng tên con bé là Rachel Chu.
Ồ, thế mà tôi nghĩ Nick đi 1 mình.
Cô có biết trước là
nó đã có bạn gái?
Nick hẹn hò nhiều cô lắm.
Khó mà cập nhật được tin tức.
Amanda biết hết mọi người
thế mà con bé lại
chưa từng nghe đến cô ấy.
Rachel Chu.
Có thể cô bé đến từ
tập đoàn nhựa Chu bên Đài Loan.
Nếu chị muốn,
tôi có 1 thám tử tư.
Rất cẩn thận.
Tôi nghĩ ta nên quay trở lại
thế giới của Chúa.
Alix.
Ê-phê-sô.
Chương 6, khổ thứ tư.
"Nuôi nấng con cái bạn
trong sự kỷ luật"
"và theo sự chỉ dẫn của Ngài."
Tôi hy vọng
cô bé là con chiên ngoan đạo.
Thì nếu cậu bé mang cô ta về nhà,
chắc hẳn phải rất nghiêm túc.
Chính xác.
- Là mẹ anh, em có phiền không?
- Anh nghe đi.
Được.
- Chừa cho anh tí nhé.
- Vâng.
Chào mẹ,
mọi việc ổn chứ?
Phải có việc mẹ mới được gọi con à?
Dạ vâng, thường là thế mà.
Hài hước đó.
Con có định mang bạn gái con
tới đám cưới của Colin?
Tụi con mới vừa bàn thôi.
Sao mẹ biết?
Người ta biết hết rồi.
Nhóm Radio One Asia.
Chuyển qua Corinth.
Tôi sẽ bắt kịp.
Ừ.
Ta đang mong chờ
con về nhà.
Phòng con đều đã sẵn sàng.
Cảm ơn mẹ.
Nhưng Rachel và con sẽ ở chung.
Ta hiểu.
Mẹ đang tân trang lại căn nhà.
Thế nên nó chưa sẵn sàng để tiếp khách.
Nếu Rachel đến,
mẹ nghĩ con bé sẽ thoải mái hơn
nếu ở 1 nơi khác.
Xin lỗi em.
Em có chừa anh 1 tí.
Có chừa nè.
Một mảnh siêu nhỏ.
Cảm ơn em rất nhiều.
Mẹ anh khỏe chứ?
Mọi việc vẫn ổn?
Không thể tốt hơn.
Mẹ ơi, cái áo này dễ thương nè.
Mẹ nghĩ sao?
Không, không!
Con không thể mặc cái đó gặp mẹ Nick.
Xanh và trắng dành cho
đám tang người Trung Quốc.
Cái này tượng trưng cho
vận may và dễ sinh sản.
Tuyệt! Con thật sự đi
vì cái "sinh em bé may mắn" đó
Này! Con mới là người
nhờ mẹ giúp đỡ
chọn cho con cái đầm
để gặp gia đình Nick.
Chỉ vì con không biết gì
về họ cả.
Mỗi lần con nhắc đến họ,
Nick đều thay đổi chủ đề.
Có thể vì nó xấu hổ.
Có thể bố mẹ nó nghèo,
nó phải gửi tiền cho họ.
Con cái Trung Quốc hiếu thảo đều làm thế.
Con sẽ có 1
khoảng thời gian tuyệt vời mà.
Con luôn muốn đi châu Á mà.
Và ai mà biết được,
nếu mọi chuyện đều ổn ở Singapore,
con có thể quay về
với quà lưu niệm.
Mẹ ngưng đi!
Nick và con thậm chí
chưa bàn đến vấn đề đó.
Ý con là bố mẹ ảnh
không thể không thích con, đúng chứ?
Ánh nhìn đó là sao?
Con thấy rồi nha.
Không gì cả.
Chỉ là,
Nick mang bạn gái nó
đi cả quãng đường xa
để gặp họ có thể có ý nghĩa rất lớn
với những gia đình hải ngoại.
Họ khác ta rất nhiều.
Có gì khác đâu?
Họ là người Trung Quốc, con cũng thế.
Con quá Trung Quốc luôn chứ,
con là giáo sư kinh tế học
bị dị ứng sữa chứa lactose.
Ừ, nhưng con lớn lên tại đây.
Mặt con là người Trung Quốc.
Con biết nói tiếng Trung Quốc.
Nhưng ở đây, và ở đây...
Con khác biệt.
Nhưng mặc bộ đồ có màu may mắn
sẽ tạo được ấn tượng tốt.
Được rồi, họp chiến lược.
Kiểm tra túi đồ,
qua cổng an ninh,
và sau đó ta có thể
ăn 1 trong 3 phần
đồ ăn do chính tay mẹ em làm cho ta.
Chào buổi chiều, ngài Young,
cô Chu.
Chúng tôi sẽ đem hành lý
và đưa 2 người lên khoang nhất.
- Tuyệt.
- Ồ không, hẳn là có nhầm lẫn.
Chúng tôi không ngồi hạng nhất.
Chúng tôi ngồi hạng phổ thông.
Hướng này.
Cứ đi đi.
Nhanh nào.
Nhưng...
Đống đồ sẽ ổn thôi.
Cứ để đó.
Chào mừng,
ngài Young, cô Chu.
Hướng này để tới
phòng riêng cho 2 người.
Và 1 ít sâm panh.
Cảm ơn cô.
- Cảm ơn cô rất nhiều.
- Không có chi.
Ngay sau khi cất cánh,
cô muốn tận hưởng ghế sôfa,
hay chúng tôi chuyển phòng
2 người thành phòng ngủ?
Chúng tôi không cần đâu.
Cảm ơn.
Chúc 2 người vui vẻ.
Nick.
Ta không thể chi trả nổi đâu.
Mấy bộ pijama này mắc tiền
hơn cả bất cứ bộ đồ nào của em.
Gia đình anh có làm ăn
với hãng hàng không này.
Mấy cái vé là phần thù lao thêm.
Là kiểu làm ăn gì?
Bất động sản, đầu tư vốn,
nhiều thứ khác.
Không có gì thú vị.
"Dim sum."
Vậy gia đình anh kiểu giàu có?
Vừa đủ sống thôi.
Đó chính xác là những gì
người siêu giàu sẽ nói.
Dĩ nhiên là không có vấn đề gì.
Em chỉ hơi bất ngờ thôi.
Ý em là,
anh có phiếu giảm giá Jamba Juice.
Anh xài tài khoản Netflix của em.
Anh chơi bóng rổ
ở cái chỗ chữ Y có mùi hôi.
Anh rất thích chỗ đó,
cảm ơn em rất nhiều.
Ừ thì, gia đình anh có tiền,
nhưng anh luôn nghĩ
đó là tiền của họ.
Không phải của anh.
Em hiểu.
Nhưng em đi cả quãng đường
tới đó để gặp họ...
Chỉ là em muốn biết
trước mình sẽ gặp chuyện gì.
Anh biết mà,
đó là gia đình anh.
Thì...
Nhà anh cũng như bao nhà khác.
Có 1 nửa trong số đó
em sẽ quý mến và tôn trọng,
và nửa còn lại thì không.
Em sẽ gặp nửa nào?
Đài Loan
Anh họ anh là Alistair,
sống ở Đài Loan,
làm trong ngành phim ảnh.
Cắt!
Anh ấy đang hẹn hò với Kitty Pong,
1 nữ diễn viên.
-Kitty.
-Alistair.
Anh thích chứ?
Em cảm thấy cảnh đó...
rất xúc động.
Anh có thấy vậy không?
Ồ, anh có thể cảm nhận toàn bộ trong em.
Và toàn bộ trong anh.
Diễn dở gì đâu.
Ta đổi người khác được không?
Hắn ta tài trợ cho toàn bộ phim.
Anh đi mà nói bạn gái hắn dở.
Được, thế còn anh họ Eddie của anh?
Anh chưa từng nói về ảnh.
Eddie làm trong ngành tài chính
khá lớn ở Hồng Kông.
Một người đàn ông của gia đình.
Hồng Công
Anh biết đó, nếu anh cử động,
hình sẽ nhìn tự nhiên hơn.
Không, như thế này mới lấy góc tối ưu được.
Thế thì ta xong rồi.
Russell, cảm ơn anh rất nhiều.
Thật vinh dự khi được anh chụp hình.
Tôi cũng thế.
Mọi người sẽ thích nó
trong tạp chí Vogue Hồng Công kỳ tới.
Cảm ơn anh, Russell.
Tạp chí Vogue Hồng Công?
Tôi biết ngay mà, cái đầm của cô thật thảm họa.
Nếu cô mặc đầm Bottega,
như tôi đã nói,
ta sẽ được lên tạp chí Vogue Mỹ.
Anh có thể mặc cái đầm đó
xuống địa ngục, Eddie.
Ngừng lại!
Và giờ là Astrid.
À, em nhớ Astrid.
Em muốn lớn lên
sẽ giống chị ấy.
Astrid rất tuyệt vời.
Và chị ấy là người duy nhất
anh thật sự thân thiết.
Chị ấy rất hợp lý và thực tế,
một khi em hiểu chị ấy.
Thượng Hải
Không chỉ vì chị ấy tốt nghiệp
thủ khoa ở Oxford,
thành lập nhiều quỹ từ thiện,
còn là 1 biểu tượng thời trang,
Astrid là người có tấm lòng nhất
trong mấy anh chị họ của anh.
Mẹ ơi?
Nhìn con làm con thỏ này?
Không, không phải giờ.
Chào, chị là Astrid.
Em tên là gì?
Vita.
Còn đây là?
Bun-Bun.
Chị nghĩ Bun-Bun nhìn
rất bảnh bao với cái nơ đó.
Em có thẩm mỹ lắm.
Cảm ơn chị.
Cô Leong, đường này.
Rất vui khi được gặp cả 2 em.
Đây là mẫu mới nhất từ Antwerp.
Cô là người đầu tiên
tôi giới thiệu chúng.
Đó là gì?
Đằng đó?
Đó là mẫu rất đặc biệt.
Cặp bông tai ngọc trai Miến Điện.
Làm từ ngọc lục bảo,
và hồng ngọc quý hiếm.
Nó đã được đeo bởi nữ hoàng Supayalat
trong lễ lên ngôi của bà vào năm 1878.
Bao nhiêu tiền?
Nếu được cô đeo chỉ 1 cái thôi
nó sẽ được quảng cáo tốt hơn.
Tôi sẽ bán nó với giá 1,2 triệu.
Thế nếu gia đình anh đều ở đó,
sao ta lại phải ở trong khách sạn?
Không phải người con trai
Trung Quốc hiếu thảo
nên ở với bố mẹ họ sao?
Ừ thì, vì A,
anh không phải đứa hiếu thảo.
Và B,
Anh chỉ muốn em là của anh,
chỉ 1 chút thôi.
Được chứ?
Được.
SÂN BAY CHANGI
Chúa ơi, em không tin được là
sân bay có cả vườn bươm bướm
và 1 cái rạp chiếu phim.
JFK chỉ có vi khuẩn và nỗi thất vọng.
JFK: Sân bay John F.Kennedy
Nick!
Araminta!
- Em nhớ anh.
- Anh cũng thế.
- Rachel.
- Chào.
Cậu đây rồi.
Thật vui khi cuối cùng cũng gặp cô.
Tôi cũng vậy.
- Nicky-Nick!
- Quá lâu rồi, người anh em.
Đúng là lâu quá rồi.
Chào mừng cậu quay lại.
Hai người không cần phải ra đón.
Dĩ nhiên là phải ra chứ.
Dĩ nhiên tớ phải ra chào mừng
phụ rể đúng nghĩa của tớ.
- Chào, Rachel.
- Xin chào.
Thật mừng khi cuối cùng cũng được gặp em.
Rất vui được gặp anh.
Đi chứ?
Để tớ giúp.
Ừ.
- Cái này cho cô.
- Tớ sẽ vác cái này.
Tôi biết bong bóng có hơi quá cao.
- Cô đói chứ?
- Tôi lúc nào cũng đói.
Vậy hãy ăn hết tất cả
mọi thứ ta có thể.
Chào mừng tới thiên đường
trên Trái Đất.
Tôi hy vọng 2 người đang đói.
Tôi đói muốn chết.
Cảm ơn dì.
Mọi người!
Chụp!
Đi với anh.
Mỗi quầy bán hàng rong này
đều bán 1 món ăn khác nhau,
và tất cả đều hoàn hảo
cho từng thế hệ.
Đây là 1 trong những nơi hiếm hoi
trên thế giới
mà những người bán đồ ăn đường phố
thật sự nhận được ngôi sao Michelin.
- Này! Cháu khỏe chứ?
- Chú.
Lâu quá không gặp, bạn của ta.
Đây.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
- Nhìn này.
- Món yêu thích của em.
1 ly cho em.
Cảm ơn anh.
Nhìn có hơi buồn nôn.
- Ôi Chúa ơi!
- Ngon chứ?
Anh nói em mà.
Món thịt nướng ngon nhất trên đảo.
Ngon quá, đúng không?
Được rồi, bắt đầu ăn nào.
À, trước khi tớ quên,
tớ cần 2 người giúp đỡ ngày mai.
Tớ cần phụ vài việc phụ rể,
và tớ không muốn làm 1 mình
với Bernard Tai.
Tớ vẫn không thể tin là
cậu cho
gã đó vô đội phụ rể.
Cảm ơn anh.
Không biện minh gì nữa.
Đâu phải do anh, đúng chứ?
Không phải lựa chọn của anh.
Bernard là 1 tên cắp vặt
hắn từng lấy tiền cửa hàng bán kẹo
của anh khi cả 2 còn nhỏ.
Cho đến khi Nicki-Nick đánh hắn 1 trận.
- Ừ thì...
- Anh đánh lộn?
Anh chỉ tung 1 cú đấm.
Anh ngã ra sàn
và hắn ta ngồi lên anh.
Nên thật sự cũng
không phải đánh lộn gì.
Chúc mừng nào, mọi người.
Gửi tới phụ rể của tớ, Nick Young,
người không thể đánh lộn 1 tí nào
nhưng sẽ luôn hỗ trợ cậu hết mình.
Chúc mừng cho cuộc sống hôn nhân.
- Chưa đâu! Còn sớm quá.
- Ôi, Chúa!
Giờ này tuần tới, mọi người!
Ta cần phải chuẩn bị ngay
tiệc độc thân của cậu, anh bạn,
Có cần thiết không?
Thôi nào!
Nghe nè, Rachel,
tôi biết là ta mới gặp nhau,
nhưng cuối tuần là tiệc độc thân của tôi,
và tôi rất muốn cô tới dự.
Sẽ rất tuyệt đấy.
- Cảm ơn cô nhiều lắm!
- Tốt!
- Tớ không có trong kế hoạch sao?
- Cảm ơn, anh bạn.
Tớ thật sự không có
trong kế hoạch?
Ừ, tớ đã thay thế cậu với Bernard.
Kệ hắn đi!
Với lại, tôi phải nói điều này,
Tôi không thể nhớ lần cuối
thấy Nick như thế này.
Dù sao cũng vui mà.
Chỉ là anh ấy hạnh phúc
vì được về nhà.
Ồ, ừ,
anh ấy vui vì về nhà.
Với cô.
Bố cậu sẽ hủy diệt cậu!
Bố tớ sẽ hủy diệt tớ!
Nâng ly vì điều đó.
Mọi người, ta tập trung ăn thôi
vì con cua này sẽ
không tự ăn nó đâu.
Em nên thử món nào trước?
- Thử món này nè. Cảm ơn em.
-  Anh ăn cái này chứ?
- Nó rất cay.
- Nó quá cay luôn.
Nick đang ở Singapore.
Thật vui khi về nhà.
- Michael về chưa?
- Vẫn chưa, thưa cô.
Ngoài ra, con trai cô thức dậy rồi.
Nó muốn gặp cô.
Được rồi.
Mọi người biết làm gì rồi đó.
Nhanh tay lên.
Anh xin lỗi.
Anh mắc kẹt cuộc họp.
Được rồi.
Em hiểu mà.
Nhưng đừng quên,
lễ cưới bắt đầu vào thứ tư,
nên không có
tình trạng khẩn cấp tuần tới nhé.
Anh biết mà.
Anh không mơ tưởng
rằng sẽ bỏ lỡ 1 giây nào
với gia đình và
bạn bè em.
Thôi nào, sẽ không tệ đâu.
Nick và bạn gái mới của nó
sẽ ở đó.
Anh sẽ thích cổ.
Vậy sao?
Tại sao?
Vì cô ấy cũng bình dân như anh?
Anh biết đó không phải là ý em mà.
Em biết không,
anh nghĩ anh bắt gặp người hầu
đang cố nhét
đôi giày hiệu Jimmy Choo sau cái máy sấy.
Anh không biết tại sao
em lo lắng
cố giấu việc em mua sắm sau lưng anh.
Em có thể mua bất cứ thứ gì em muốn.
Anh hiểu mà.
Bên cạnh đó, mọi người đều biết
em mặc cái quần hình tiền
duy nhất trong gia đình.
Cái quần đó được đánh giá cao lắm.
À, em cũng có mua 1 vật cho anh.
Để chúc mừng
anh khai trương dự án mới.
Em biết anh không thích
món quà đắt tiền,
nhưng anh không còn là đại úy
trong quân đội nữa.
Anh là CEO.
Anh nên chú trọng bề ngoài.
Anh...
Anh thích nó lắm.
Cảm ơn em.
Mấy giờ rồi?
Sáng rồi.
Anh e là đến lúc anh
phải làm nghĩa vụ phụ rể.
Ở lại đi.
Em cứ nằm đi.
Anh sẽ lấy khay điểm tâm cho em.
Anh biết sao không?
Em cũng nên dậy.
Em đã hẹn gặp Peik Lin hôm nay.
Ồ, 1 cuộc hội ngộ nhỏ.
Nhưng đừng quên.
Tối nay ăn tối tại nhà mẹ.
Cả nhà sẽ ở đó.
- Vâng.
- Anh không thể chờ để ra mắt em.
Lại đây nào.
(Hubba, hubba)
Làm sao anh cưỡng lại được?
Hạnh phúc quá.
(Ooga-ooga)
Em đeo kính là có mục đích nha.
New York ngay trong nhà!
Peik Lin!
Khỏe không, con khốn?
Ôi, Chúa ơi!
Mày nhìn tuyệt quá.
Tao biết.
Có những thứ không thay đổi, đúng chứ?
Và nhà đẹp lắm.
Astor!
Vanderbilt! Rockefeller!
Mấy đứa hư quá.
Đừng sủa nữa.
- Chào cháu Rachel!
- Chào bác!
Singapore nóng lắm.
Vào đi và tận hưởng máy lạnh, vô vô.
Cả nhà tao đều đang đợi gặp mày.
Họ phấn khích lắm.
Rachel, chào mừng.
Ôi trời ơi!
Nhà bác ấn tượng quá, bác Goh.
Cháu khéo ăn nói quá.
Gọi ta là dì đi.
Dì Neenah.
Cháu xin lỗi.
Nhà dì bị thu hút bởi
hội trường gương ở cung điện Versailles.
Và cả phòng tắm của Donald Trump.
- Thật sao?
- Ừ.
Cháu có thích hay không?
Vâng có.
Cái vàng kia rất là thông minh.
Rachel Chu, nhà chú rất biết ơn
vì những gì cháu đã giúp đỡ
Peik Lin của chú khi
con bé còn học đại học.
Ý chú là, nếu không có cháu,
con bé sẽ là mớ hỗn độn nóng bỏng.
Ôi, Chúa ơi!
Thật ra,
nếu không nhờ cô ấy,
cháu mới là mớ hỗn độn.
Cô ấy giúp đỡ cháu
rất nhiều trong đại học.
Rất vui được gặp chú, chú Goh.
Chú cũng rất vui, Chu.
Ku-ku. Ku-Chu.
Cháu. Poo-poo.
Không, chú đùa thôi.
Ta không có ngữ giọng.
Chú dỡn với cháu thôi.
Chú cũng học bên đó.
Đại học Fullerton.
Chú tốt nghiệp ngành Triết.
Đừng khách sáo quá, Rachel.
Đồ ăn đạm bạc thôi.
Ah, cha, cha, cha!
Đừng có ngại.
- Ồ, cảm ơn chú.
- Cháu đâu phải người mẫu.
Vâng chắc chắn không.
Không, đương nhiên mà.
Cháu không thể làm người mẫu.
Cháu biết.
Chắc chắn ăn hết nhé.
Chú canh cháu đó.
- Vâng được, cảm ơn chú.
- Ừ.
Bố ơi, ta đi chơi bạt lò xo được không?
Con chưa ăn xong miếng gà kìa, con yêu.
Có rất nhiều trẻ em
đói khát ở Mỹ, được chứ?
Ý bố là, nhìn cô ấy kìa.
Cô ấy là người Mỹ đó.
Ốm nhom.
Con muốn giống thế sao?
Dạ không.
Vậy thì ăn hết thịt gà đi!
Vậy, Rachel,
cháu làm gì ở Mỹ?
Cháu là giáo sư kinh tế học.
Ấn tượng quá ta.
Giáo sư kinh tế học sao?
Cháu hẳn thông minh lắm.
Tốt cho cháu.
Để chú nói thẳng luôn.
Cả 2 đứa học chung trường,
1 người tốt nghiệp
với tấm bằng rất hữu dụng.
Còn đứa kia quay lại
như phiên bản Ellen châu Á.
*Ellen DeGeneres
P.T.
Nhìn kìa.
Con bé nóng bỏng lắm.
Đó là mẫu phụ nữ con nên hẹn hò.
Thông minh, xinh đẹp.
Không phải mấy con điếm K-Pop
với cái não rỗng tuếch,
mắt bự và mông nhỏ.
Cô ấy có mông rất tuyệt.
Đây là tiêu chuẩn nhà Goh.
Đừng ngại ngùng.
Cứ bắt chuyện với cổ.
Anh yêu em.
Được rồi.
Không, chỉ...
Bố, cô ấy đang ở chung với bạn trai.
Ta đâu có thấy cái nhẫn nào trên tay con bé.
Vâng, thật ra bạn trai cháu
đến từ Singapore
và đó là lý do tại sao tụi cháu ở đây.
Tụi cháu về đây để dự
đám cưới bạn thân anh ấy,
anh ấy sẽ làm phụ rể.
Tên cậu ta là gì?
Đảo này nhỏ lắm.
Có khi nhà ta biết gia đình cậu bé.
Anh ấy là Nick Young.
Nick mà mày đang hẹn hò
là Nick Young?
Bạn thân của nó...
Cháu được mời tới
đám cưới của Colin Khoo, hả?
Vâng.
Mọi người biết họ sao?
Đương nhiên.
Nhà Khoo, nhà Young.
Ý chú là, ai mà chả biết họ?
Nhà đó là nhà phát triển lớn nhất...
ở Singapore.
Và Mã Lai, Thái Lan,
Brunei, tiểu bang New Mexico.
Cô ấy hiểu rồi.
Đám cưới của Colin và Araminta
là sự kiện lớn nhất trong lịch sử ở Singapore.
Nhà Young kiểu như hoàng tộc.
Mày không biết sao?
Cô ấy không biết thật sao?
Sao cháu không nói sớm?
Kể ta nghe, họ như thế nào?
Cháu thật sự không biết họ...
Cháu vẫn chưa gặp họ.
Tối nay cháu mới gặp.
Cháu sẽ tới nhà bà nội của Nick.
Mày sẽ mặc cái này tới sao?
Mặc đồ như vậy sao?
Không đời nào.
Vâng, cháu nghĩ màu đỏ là
màu may mắn, đúng không ạ?
Ừ, nếu cháu là cái bìa thư.
Dán lại! Xong!
Dán lại!
Rachel, bọn họ không chỉ giàu đâu, được chứ?
Họ siêu giàu đó.
Nghe nè.
Có rất nhiều tỷ phú mới
khắp châu Á.
Ta có mấy tỷ phú bên Bắc Kinh,
mấy ông trùm bên Đài Loan...
Nhưng riêng nhà Young,
họ là tỷ phú lâu đời.
Họ có tiền của
từ khi họ rời Trung Quốc những năm 1800.
Và đi cả quãng đường để tới đây.
Không phải ở đó...
Đây.
Họ đến Singapore
từ khi chỉ có
rừng và vài người chăn lợn.
Chỗ kia từng có rắn,
ăn trái táo.
Mày hiểu ý tao chứ?
Và họ xây dựng tất cả.
Giờ, họ là địa chủ duy nhất
của thành phố đắt đỏ nhất thế giới.
Xong rồi đó.
Họ là những người rất trang trọng,
trịch thượng, rất là "trang thượng".
Cầm đi.
Ừ, nhưng Nick đâu có như thế.
Cho dù anh ta không có,
tao cam đoan người nhà có.
Đó là lý do tối nay,
mày không cần nhìn như Sebastian
trong phim "The Little Mermaid".
Cái gã đóng con cua ấy?
Cái thằng phía trước,
chạy xe như mơ ngủ.
Nhanh nào,
đây không phải đường của bà mày.
Khốn kiếp!
Cảm ơn vì chở tao đi.
Khỏi.
Đây là cơ hội duy nhất của tao
để được thấy dinh thự nhà Young.
Ở giao lộ kế tiếp,
vòng ngược trở lại.
Quay ngược lại.
Mày cho đúng địa chỉ chứ?
GPS không hiện ra có gì ở đó.
Hoàn toàn không có gì.
Tao không biết sao mình ở đây.
Tao đưa địa chỉ đúng rồi.
- Mày đã sao chép và dán nó?
- Ừ.
Mày đã sao chép
và dán "rừng rậm"
thế là nó quăng ta ra đây?
- Không, đây là địa chỉ...
- Vì tao cảm thấy...
Mày thật sự dùng...
Má ơi! Con ổn.
Đó là...
Chào! Tụi em chỉ...
Xin chào, ngài.
Anh khỏe chứ?
Tụi em tới đây dự tiệc,
và tụi em...
Tụi em đến trong hòa bình.
Anh có biết căn nhà của dòng họ Young?
Nicholas Young?
Tôi là Rachel Chu.
Tôi đến để ăn tối với gia đình anh ấy.
Anh thử tra danh sách tên Rachel Chu,
nếu có.
Hắn ta gọi ai rồi.
Đó là cây súng dao?
Nó là cây dao súng.
Má ơi, và đây là bạn anh ấy.
Chào! Rất vui được...
Tụi em có thể vô được sao?
Được rồi.
Đừng đâm chiếc xe nhé.
Cảm ơn mấy anh, tạm biệt!
Ôi, Chúa ơi, đẹp thế.
Đẹp?
Nó đáng giá 200 triệu đó.
Phải nói là hùng vĩ.
Vãi, Rachel.
Anh ta như hiệp sỹ châu Á.
Cảm ơn cậu.
Xin chào, người đẹp.
Anh nghĩ anh lại vừa yêu em
thêm lần nữa.
Rachel!
Anh cũng nhớ em.
- Vậy sao?
- Em đã làm gì?
Rachel!
Đây là bạn em, Peik Lin.
- Chào đằng đó.
- Chào.
Cảm ơn cô vì đã đưa Rachel tới.
Đừng khách sáo.
Cô muốn dừng lại ăn tối chứ?
- Ồ, không, tôi không thể lợi dụng.
- Không, không có vấn đề gì đâu.
- Tôi còn nhiều buổi ăn tối khác.
- Nghiêm túc đó, chúng tôi...
Tuyệt, tôi sẽ ăn tối với nhà anh.
- Em nhớ anh.
- Thiệt sao?
- Vâng.
- Ngày của em thế nào?
Rất là vui!
Em được gặp
toàn bộ gia đình Peik Lin,
con chó của cô ấy.
Không.
Mày có bộ đồ cocktail
trong cốp xe?
Tao không phải là động vật, Rachel.
Em nghĩ đây chỉ là tiệc gia đình.
Bà anh đã mời thêm vài người bạn.
Hoa quỳnh của bà sẽ nở vào tối nay.
Đó là lý do.
Em sẵn sàng chưa?
Vãi Nick.
Tiệc tùng nè, được đó.
Căn phòng tắm tốt
ở trên lầu,
cô có thể lên đó thay đồ.
Được, tốt, tôi sẽ tự tìm.
Cảm ơn anh.
Anh biết đó,
khi anh nói anh lớn lên
trong nhà bà mình,
em đã không nghĩ sẽ như thế này.
Cảm ơn chú.
Không, không.
Nó dùng để rửa ngón tay.
- Cảm ơn chú rất nhiều.
- Cảm ơn chú.
Anh biết có hơi choáng 1 chút.
Ý em là chỗ này rất lộng lẫy.
Như những đồi xanh bát ngát.
Ngoài kia thì có lính vũ trang.
Và 1 con hổ to đùng.
Được thôi.
Đó là ngài Harimau.
Ông cố anh đã bắn ông ta
khi ông ta chạy vào nhà.
Nhưng Astrid và anh từng giấu
mấy điếu xì gà trong chân ông ấy.
Anh muốn vào trong chứ?
Thật ra, anh muốn giới thiệu em
với mẹ anh trước.
Đi nào.
Mẹ.
Con cần cắt tóc.
Nhếch nhách quá.
Nhìn con cũng rất
mệt mỏi sau chuyến đi.
Ta sẽ kêu đầu bếp
nấu cho con vài chén súp thảo mộc.
Mẹ sẽ gửi tới khách sạn cho con.
Mẹ, đây là Rachel Chu.
Ôi trời ơi!
Cháu rất vui được gặp bác, bác Young.
Hay dì nhỉ?
Em đang học từ ngữ địa phương.
Ta rất vui khi cuối cùng
cũng được gặp cháu.
Và ta xin lỗi vì bố Nick
không thể ở đây.
Ông ấy bận việc làm ăn bên Thượng Hải.
Con đã cho Rachel biết
mỗi khi có nhiệm vụ, bố sẽ trả lời.
Phải nên thế.
Nick cũng nói với ta
cháu là giáo sư.
Cháu dạy ngành gì?
Vâng, cháu dạy kinh tế học.
Cô ấy rất thông minh.
Giảng viên trẻ tuổi nhất đại học New York.
Vậy, kinh tế học...
Nghe cũng rất thử thách.
Vậy bố mẹ cháu cũng là giảng viên?
Dạ không, bố cháu mất
trước khi cháu ra đời,
còn mẹ cháu
không có vào đại học.
Bà ấy thật ra không biết tiếng Anh
khi bà nhập cư vào nước Mỹ.
Nhưng bà đã làm việc rất chăm chỉ,
cũng như học thêm,
và bà đã lấy được
giấy phép môi giới bất động sản
và bà tiếp tục làm bồi bàn
để hỗ trợ việc học của cháu.
Giờ mẹ cháu có thể miêu tả
là môi giới bất động sản
số 1 của công ty Flushing.
Người phụ nữ tự lập.
Bà chắc hẳn rất tự hào về cháu.
Dạ, mẹ cháu biết
cháu đam mê làm gì,
và mẹ cháu luôn muốn
cháu theo đuổi đam mê.
Theo đuổi đến cùng ước mơ.
Rất là Mỹ.
Mẹ cháu không bảo thủ nhỉ,
chả bù cho ở đây,
phụ huynh nơi đây bị ám ảnh
tự tay định hướng cho con cái họ.
Tiếng chuông ăn tối.
Ra trước đi.
Ta sẽ ra ngay.
Rachel, thật vui khi được gặp cháu.
Cảm ơn ạ.
Cháu cũng vậy.
Thôi rồi, mẹ anh ghét em.
Mẹ cần ít thời gian để thích em,
- Nhưng ta sẽ làm được thôi.
- 1 chút?
-Nicki! Rachel!
- Astrid.
Này, rất vui được gặp chị.
Chị rất vui khi em có thể đến.
- Michael.
- Nick.
Astrid, em rất vui khi cuối cùng
cũng gặp ai đó em quen.
Đây là chồng chị, Michael.
Hân hạnh được gặp em.
Anh đã nghe nói về em rất nhiều.
Hân hạnh được gặp anh, Michael.
Này, cậu bé vàng đã quay về!
Nick!
Và em chắc hẳn là Rachel.
Anh là Edison Cheng.
Đây là vợ anh.
- Chào, chị là...
- Cô ấy tên là Fiona.
Vậy là em đã gặp công chúa Astrid
và anh lính nhỏ tuổi hơn
của cô ấy, Mikey.
Em có biết Mikey là
gã tai to trong ngành công nghệ không.
Nên nếu em có quên
mật khẩu của mình,
cậu ấy là người phù hợp.
Vậy em là người nhà Chu
tập đoàn Nhựa Đài Loan, đúng không?
Anh đấm vô mặt anh ta nhé?
1 lần thôi.
Lấy số thứ tự đi.
Anh sẽ vẫn ở góc cũ.
Sâm panh?
Cảm ơn anh.
Vậy em đã chuẩn bị cho Rachel
đối đầu với bầy sói chưa?
Rachel là người New York.
Cô ấy là giảng viên có kinh nghiệm.
Em nghĩ cô ấy sẽ xoay xở được nhà ta.
Em xa nhà lâu quá rồi đấy.
Được rồi, xin lỗi, khoan đã.
Em không đến từ
nhà Chu bên Đài Loan?
Không.
Nhà Chu viễn thông Hồng Công?
Nhà Chu đậu phộng ăn liền Mã Lai?
Có cái đó sao?
- Ừ, có khắp mọi nơi mà.
- Em sẽ dừng 2 người tại đây
vì em phải đưa cô ấy tham quan 1 vòng.
- Tụi em sẽ quay lại.
- Không, chờ đã.
Nhà Chu mì gói Trung Quốc.
Rachel.
Em là ai?
(Chu are you)
Đây là dì Alix
và dì Felicity.
Chào 2 dì ạ!
Hân hạnh được gặp 2 dì.
Cháu chưa từng tới buổi tiệc hoa quỳnh.
Tụi ta thích bất cứ lý do gì
để dự tiệc.
Phụ huynh cháu thích giải trí chứ?
À, ta xin lỗi.
Mẹ cháu độc thân.
Dì Jacqueline.
Người bạn lớn tuổi nhất
của bố mẹ anh.
Ta đã gặp bố Nick từ hồi ở Cambridge.
Vậy bố cháu làm công việc gì?
Dạ, bố cháu mất trước khi cháu ra đời.
Nhưng ông ấy làm công nhân nhà máy
hồi còn ở Trung Quốc.
Bạn gái con hả?
Con nên tranh thủ kết hôn nhé!
Bà nội,
cảm ơn bà vì đã mời cháu tới.
Căn nhà rất đẹp.
Đây là Ling Cheh,
bà vú của anh.
Nghe này, giờ là lúc
ta phải làm hết công sức.
Xin anh,
giúp dùm tôi.
Cảm ơn anh.
Tạm biệt.
Họ bắt đầu dọn đồ ăn.
Món yêu thích của anh.
Cảm ơn em.
Anh biết là nếu cần
người phụ ở văn phòng,
Em sẵn lòng đến và giúp anh.
Astrid Leong quyến rũ
làm công việc trợ lý?
Chẳng phải mai là tiệc độc thân
của Araminta?
Cái cớ hoàn hảo để đánh trống lãng đó.
Thật sự anh rất cảm ơn.
Nhưng anh đã xử lý êm xuôi rồi.
Được rồi.
Em quên lấy cái nĩa cho anh.
Không sao, em ngồi đi.
Để anh lấy.
Michael, em nghĩ là văn phòng anh gọi.
Căn giường trở nên trống trải khi không có anh
Ôi, Chúa ơi!
Nick, em không thể tin mình lại làm vậy.
Ổn mà.
Không ai để ý đâu.
Em nghĩ em đã gây sốc bà vú...
Ôi, Chúa ơi!
Em xin lỗi.
Ổn mà,
đừng lo lắng.
Cho tôi xin khăn giấy?
Lên thay đồ đi.
Anh sẽ trò chuyện với Rachel.
Cảm ơn anh, Oli.
Anh ấy ân cần lắm.
Anh thay đồ mất 2 phút thôi.
Xin lỗi.
Chào, em là Rachel.
Vâng, anh biết.
Rachel!
Tao nghe nói mày
nghĩ mẹ anh ta là đầu bếp!
Điểm tích cực,
em là chủ đề của bữa tiệc.
Mọi người thích cái đầm của em.
Ồ, là do tôi chọn.
- Ồ.
- Tôi hiểu.
Phong cách nữ hoàng những năm 70.
Tôi biết.
Giống nữ hoàng Cleopatra pha trộn disco,
một cách hoàn hảo.
Đúng như tôi đã dự tính.
Ồ, vâng.
Anh là Oliver.
- Chào.
- Anh thích giày của em.
Ồ, cảm ơn anh.
Em là Peik Lin, em cũng vậy.
- Mời.
Cặp bông tai đáng yêu thế.
Nó được kẹp chung.
Cảm ơn anh.
Vậy sao?
Vậy, Oliver, anh cũng là anh họ sao?
Thật ra anh có địa vị thấp lắm.
Anh kiểu như bị ruồng bỏ trong gia đình.
Nhưng anh khiến mình hữu dụng.
Bất cứ thứ gì nhà Young muốn,
anh sẽ kiếm được.
Cá chép Koi,
nội thất Huanghuali.
Cái cồng hiếm Campuchia.
Sao họ lại muốn cái cồng hiếm Campuchia?
Vì họ có thể.
Thái tử,
đồ của con luôn được giặt
và ủi 2 tuần 1 lần.
Cái này.
Mọi thứ đặt đúng vị trí
như ngày con đi.
Tìm mấy điếu xì gà à?
Ta cho người ném đi
nhiều năm trước rồi.
Con không thể qua mặt mẹ, được nhỉ?
Ta cứ nói với bà con
bỏ hết đồ cũ của con đi,
nhưng bà nói phòng này
khiến bà cảm giác
như con vẫn còn ở đây.
Ta đã bị rầy la
khi con không về đây năm ngoái.
Bố và mẹ đã rất
mong chờ con về nhà.
Ông ấy không còn trẻ nữa.
Nếu có con tiếp quản,
có thể ông ấy sẽ
nghỉ ngơi trong khoảng thời gian dài.
Con hiểu mà mẹ.
Chỉ là con chưa sẵn sàng.
Còn nhiều thứ ở New York
con muốn thấu hiểu.
Ta hạnh phúc khi
cuối cùng cũng gặp được Rachel.
Con bé rất ấn tượng.
Con cũng nghĩ vậy.
Con đã nghĩ mẹ sẽ phấn khích
khi cô gái đầu tiên
con dắt về nhà
là 1 giáo sư người Trung Quốc.
Người Mỹ gốc Trung Quốc.
Con biết không,
mang con bé về nhà,
giới thiệu con bé
ở 1 buổi sung họp gia đình lớn,
nhiều người sẽ nói...
Chừng nào có tin tức gì
về Rachel và con,
mẹ sẽ là người đầu tiên được biết.
Nhưng có vài thứ con cần tự tìm hiểu.
Con vừa dùng ngữ giọng người Mỹ à?
Con trông thế nào?
Hoàn hảo.
Mọi người!
Hoa quỳnh rất hiếm khi nở,
và chỉ nở trong 1 đêm.
Vẻ đẹp của chúng hết sức ngoạn mục
nhưng cũng đầy thoáng qua.
Vào lúc bình minh,
hoa sẽ tàn ngay.
Mời vào.
Ồ, có người quên mặc áo lót.
Kitty Pong.
Người tình mới nhất của anh họ Alistair, là diễn viên.
Tin đồn là cô ta đóng phim heo.
Hai cô gái, 1 ly mì.
Anh biết không,
em đã nghĩ là cái phim đó sẽ hay lắm.
Cuốn tiểu thuyết hay hơn.
Sao mọi người liếc nhìn em dữ thế?
Họ ghen tỵ thôi.
Vì em đã túm được ngai vàng.
Nicky được bà thương nhất,
chờ sẵn thừa hưởng mọi thứ.
Chắc chắn là thế.
Ồ, vừa nhắc tới...
Em đây rồi.
Anh tìm em nãy giờ.
Em sẵn sàng gặp bà anh chưa?
Bà ơi...
Nicki, cháu về rồi!
Lâu lắm rồi cháu không về thăm bà nha.
Ta mừng là ta vẫn còn sống.
Cháu ăn gì chưa?
Nay cháu ốm quá.
Đó là vì cháu nhớ mấy món của bà.
Bà nội,
đây là bạn tốt của cháu,
Bà ơi, cảm ơn bà vì đã mời cháu tới.
Nick lúc nào cũng kể về bà.
Anh ấy nói không 1 ai trên thế giới
có thể làm bánh bao ngon như bà.
Có gì đâu.
Ta có thể chỉ cho cháu cách làm.
Cháu sẽ rất vinh dự.
Cháu phải quay lại sớm nhé,
trong lúc không có nhiều cổ sếu quanh đây.
Nhìn kìa, ra hoa rồi.
Thật vui khi có Nick về nhà.
Nhưng thằng bé có vẻ khang khác.
Khi con cái xa nhà quá lâu,
tụi nó quên mất mình là ai.
Lên nhạc nào!
Rachel!
Thật vui khi cô tới.
Ôi, Chúa ơi.
Khe núi của cô nhìn rất rực rỡ.
Cảm ơn.
- Cô ấy sẽ đi với em.
- Khoan đã.
Hôn.
36 tiếng. Tạm biệt.
- Minty, nhớ giữ cô ấy lành lặn.
- Vâng.
Không thèm nghe gì cả.
Tôi sẽ giới thiệu cô
với bạn bè của tôi.
Ta sẽ bay tới resort của mẹ tôi
ở Sumatra.
Bà đã đóng cửa cả resort
chỉ vì chúng ta.
Ta sẽ có nhiều niềm vui lắm đây.
Nào, gặp mấy cô gái đi.
Mấy gái, đây là Rachel Chu.
Chào!
Vậy là cậu để cho Bernard Tai
tổ chức toàn bộ vụ này?
Ừ.
Bernard.
Chào.
Dành cho cậu đó, thằng khốn.
Tina! Tini!
Cặp sinh đôi đến rồi!
Tớ rất vui khi 2 cậu tới!
Khỏe không?
Khá dễ để ra mắt ngầu lòi
khi bạn mặc bộ đồ giống hệt nhau.
Chào, ta vẫn chưa có dịp gặp nhau.
Tôi là Amanda Ling.
Chào, tôi là Rachel Chu.
Ồ, cô là bạn của Nick Young.
- Vâng.
- Tin tức ở đây lan nhanh lắm.
Cô là giáo sư ở đại học New York, đúng chứ?
Vâng.
Còn cô?
Tôi là luật sư.
Chính xác là giám đốc pháp lý
của tập đoàn nhà Young.
Nghe rất ấn tượng.
Không, chỉ vì tôi là con ông cháu cha.
Tôi lớn lên cùng với Nick và Colin.
Hai gia đình là bạn của nhau.
Rất vui được biết cô, Rachel Chu.
Mấy nàng, lên nào.
5 phút nữa ta lên đường.
Đi chứ?
Đi thôi.
Tớ chỉ muốn cuối tuần
với bạn thân thôi.
Vài chai bia.
Xem trận rugby.
Đừng lo.
Kiểu gì cũng tuyệt thôi.
Ừ.
Ai hợp tác sản xuất em bé không!
Tớ không nghĩ vậy đâu.
VÙNG BIỂN QUỐC TẾ
Bất cứ gã ất ơ nào cũng có thể
lên 1 buổi tiệc độc thân bình thường.
Chơi gái, ma túy,
chọi chó.
Đó là mấy thứ nhỏ nhoi vớ vẩn.
Để tổ chức 1 buổi tiệc hoành tráng...
Hãy chọn 1 gã siêu khốn nạn.
Hãy chọn 1 siêu quân sư.
Chính xác thì tiệc tùng ở đâu?
Ngay đó.
Má ơi!
TIỆC ĐỘC THÂN CỦA COLIN GIÀU CÓ
Ôi, Chúa ơi, Nick.
Em lo gì?
Em không cần phải
làm Rachel hạnh phúc.
Con bé may mắn khi gặp em.
Có duyên quá, Eddie.
Thì sao?
Ta sẽ giả vờ rằng
đó không phải là sự thật sao?
Bộ chúng ta đang
ở trong câu chuyện cổ tích
nào đó mà anh không biết?
Bộ giữa đêm
em tìm thấy đôi giày
và nhảy vào quả bí ngô?
Anh đã rất lo
khi cưới Fiona,
bố mẹ cô ta sở hữu
công ty vận chuyển lớn nhất Hồng Kông.
Araminta dễ thương đó,
nhưng liệu em nghĩ bố em
sẽ chi tiền triệu vào cái đám cưới này
nếu bố mẹ con bé không sở hữu
chuỗi resort tỷ đô?
Rachel thì đem được cái gì vô đây?
À!
Ngực nhỏ!
Này, không đáng đâu anh bạn.
Họ xỉn rồi.
Mọi người, nhảy nhót chán rồi.
Mát-xa đi.
Và cậu, trai sắp cưới,
cậu sẽ phải có 1 buổi
trước khi tuần này kết thúc.
Hoặc tụi này sẽ trói cậu
và đẽo trym cậu.
Đẽo trym!
(Coo coo chara)
Này, lại đây thử đi.
Ta phải xuống con tàu này.
ĐẢO SAMSARA
Chào mừng đến thiên đường.
Đây là đảo Samsara.
Cuối tuần này
sẽ chỉ xoay quanh tình chị em
và kết nối những điều tuyệt đẹp trong ta.
Nên, tôi hy vọng mọi người
sẽ đều tìm thấy niềm hạnh phúc,
bắt đầu bằng việc mua sắm miễn phí
tại gian hàng thời trang!
Đi thôi!
Con chó, tao thấy nó trước!
Nhưng ngực mày như quả bóng bàn!
Thế cái vết muỗi cắn của mày?
- Không!
- Mày biết đó là sự thật!
Còn 1 phút!
Bất cứ thứ gì lấy được thì là của mình.
Hay thiệt, không ai thích đồ miễn phí
hơn người giàu.
Cô chỉ lấy 1 cái đầm?
Tôi không muốn mất tay.
Nếu vậy thì,
cái cuối cùng.
Chẳng phải Nick may mắn sao.
Hết giờ!
Điểm tiếp theo...
Spa!
ĐẢO RAWA
Cậu là thiên tài.
Cậu biết mà, đúng không?
Bạn thân để làm gì?
Cuối cùng thì bằng lái máy bay
cũng được dùng tới.
Mời cậu, nhà vô địch.
Cảm ơn ngài.
Tớ nghĩ đây là chai bia
ngon nhất tớ từng uống.
Tớ buộc phải đồng ý với cậu.
Cậu biết đó,
nếu không gặp Araminta,
Tớ sẽ kêu cậu hỏi cưới tớ.
Dù sao thì,
cũng có chút gì đó
có thể sẽ đi theo hướng đó.
- Không!
- Ừ.
- Thiệt sao?
- Tuyệt!
- Ừ.
Chúc mừng cậu!
- Tớ hiểu.
- Sẽ rất đỉnh đấy.
- Tớ đã sẵn sàng.
- Cậu đã sẵn sàng.
Cậu đang làm thế còn gì.
Nick, tớ rất mừng cho cậu, anh bạn.
Cảm ơn cậu.
Tôi nghĩ cô ấy vừa khiến tôi có bầu.
Tôi có thể thấy tại sao Nick
hoãn việc quay về Singapore.
Ý cô là sao?
Đúng ra cậu ta phải về hồi năm ngoái,
đảm nhận việc làm ăn gia đình.
Bố mẹ cậu ta đã phát hoảng
khi cậu ấy không về.
Nhưng giờ cậu ta đã về,
tôi chắc mọi chuyện đã được tha thứ.
Nhưng anh ấy về đâu phải
để nhận mấy cái đó.
Ý tôi là, chúng tôi chỉ về để dự đám cưới.
Nhưng sao?
Không, tớ mừng cho cậu.
Colin, tớ biết cậu
từ khi cậu còn mặc tã.
Tớ thấy cậu suy nghĩ gì đó.
Thì không lâu trước đây
cậu thấy chắc chắn
việc mình về lại nhà.
Và chưa kể Rachel yêu công việc của cô ấy
ở New York.
Ừ, tụi tớ sẽ tìm cách giải quyết.
Cậu sẽ tìm cách giải quyết.
Ừ.
Rachel, tôi hiểu mà.
Thật khó để biết rõ vị trí mình
với ai đó như Nicholas Young.
Cậu ấy có đủ áp lực từ gia đình mình.
Không chỉ trong công việc,
mà còn là chuyện hẹn hò với ai.
Kiểu như, cô không thể nào
biết được
cậu ấy đang suy nghĩ gì
trong cái đầu đẹp đẽ đó.
Nick đã cho cô biết
là chúng tôi từng hẹn họ với nhau chứ?
Giờ là chuyện xưa rồi.
Mặc dù gia đình 2 bên,
đặc biệt là mẹ anh ta,
luôn luôn muốn chúng tôi kết hôn.
Tôi đoán cả 2 tôi vẫn chưa sẵn sàng.
Anh bạn, kể từ hồi tiểu học,
cậu đã luôn được xác định
là chủ tịch kế tiếp
của tập đoàn Young,
người thừa kế sáng giá của gia tộc.
Cậu thật sự nghĩ
gia đình cậu sẽ
chấp nhận bất cứ thứ gì ít hơn thế?
Ý tôi là, nếu cậu không...
Không.
Cậu đang nghĩ đến chuyện từ bỏ?
Để lại tất cả cho
lũ khát máu Alistair và Eddie?
Tớ không từ bỏ gì cả.
Tớ gặp 1 cô gái,
tớ yêu cổ và muốn cưới cô ấy.
Và nó không thể là
thứ này hoặc thứ kia.
Không, không.
Không đơn giản thế.
Cậu biết rõ mà.
Tôi thật sự nể phục cô.
Phải lấy hết can đảm để đi đến đây,
đối mặt với gia đình Nick.
Đặc biệt nhất là
Eleanor không ủng hộ cô.
Được rồi, tạm đặt vụ gia đình cậu qua,
cậu có bao giờ nghĩ về
mối quan hệ của cậu với Rachel
sẽ ra sao nếu cậu kết hôn?
Ý tớ là,
cậu là Nicholas Young.
Cậu thuộc đẳng cấp cao.
Cậu luôn luôn như thế.
Riêng Rachel thì không.
Và nếu cô ấy trở thành
Bà Nicholas Young,
mỗi ngày sau đó với cô ấy
sẽ vô cùng khó khăn.
Nó đi rồi...
Cắn câu rồi, nhét vô và nhấn chìm nó.
Tôi nghe cô ấy nói với Tini
là Nick rất giàu có.
Biết ngay mà.
Cô ta có đẹp thế đâu.
Làm như cô ta chưa từng
nghe tới phẫu thuật thẩm mỹ.
Vãi.
Xin lỗi.
Cậu chắc cô ấy sẵn sàng chưa?
Rachel?
- Em xin lỗi.
- Không sao đâu.
Quên mấy con nhỏ đó đi.
Hãy tạm ở đây
và gọi dịch vụ phòng nhé?
Để chị gọi bảo vệ.
Không.
Em sẽ không làm lớn chuyện.
Em sẽ không cho họ thỏa mãn.
CHỤP LẤY
CON KHỐN ĐÀO MỎ
Đáng lẽ giờ này ta phải đi làm móng,
uống cocktail dứa.
Cái này chắc chắn không
có trong thực đơn.
Sao Araminta lại có bạn bè kiểu đó?
Họ rất hèn hạ.
Khi ta cùng lớn lên với họ
trong suốt cả quãng đời,
ta hay làm lơ những
cái xấu của người khác.
Đặc biệt là đám thiểu năng.
Em biết là Michael
không phải đương đầu với
lũ thần kinh,
ác độc giết cá.
Sao 2 người có thể vượt qua được?
Thì chị cũng không gặp phải gì tồi tệ,
nhưng tất nhiên là không có gì vui.
Chí ít thì hãy nói với em
rằng mọi chuyện đã tốt hơn.
Đương nhiên rồi.
Chị ổn chứ?
Ừ.
Thật ra...
Không.
Chị có thể kể em nghe.
Michael đang ngoại tình.
Em rất tiếc khi nghe vậy, Astrid.
Em đã nghĩ mình ở đây
để gặp gia đình anh,
dự đám cưới bạn thân nhất của anh,
ăn vài món ngon.
Thay vì thế, em cảm thấy mình
như vai phản diện trong 1 vở kịch
kẻ mà đang âm mưu
cướp gia tài của gia đình anh.
Chuyện gì đã diễn ra?
Em đã gặp Amanda.
Cô ta nói với em
mọi người ở đây đều nghĩ
rằng em là con người ác độc
đã ngăn cản anh
quay về
Singapore năm ngoái,
lúc đó em thậm chí không biết
anh sẽ phải quay về nhà.
Em có đủ lý do để tức giận.
Chưa xong đâu.
1 con cá lòi ruột, đầy máu me
mà mấy người bạn
của Araminta dành cho em
ngay trong phòng khách sạn
cạnh giường có mấy từ,
"Chụp lấy,
con khốn đào mỏ."
Chữ to đùng,
như trong mấy bức thư sát nhân hàng loạt.
Tất cả chuyện là như thế sao?
Ý anh là thật sự
chuyện đã xảy ra như thế?
Anh biết sao không?
Em thậm chí không quan tâm
mấy con nhỏ ngu ngốc
với mấy cái túi xách thiết kế vớ vẩn
và kính mát.
Em không quan tâm mấy cái đó.
Em không quan tâm
rằng bạn gái cũ của anh
kể hết cho em đống vớ vẩn đó.
Vấn đề là anh đã không kể
cho em nghe bất cứ cái gì.
Anh rất rối trí.
Tại sao?
Có phải anh muốn thử em?
Anh đang rất rối trí, được chứ?
- Sao anh lại làm thế?
- Anh phạm 1 sai lầm.
Lần đầu ta gặp nhau,
em không biết anh là ai,
gia đình anh là ai.
Em không có bận tâm!
Vâng, em không bận tâm
mấy cái việc ngu ngốc đó.
Chính xác luôn.
Em rất khác so với những
người phụ nữ
mà anh lớn lên cùng.
Và anh thích con người anh
lúc ở bên em.
Anh không muốn điều đó thay đổi.
Anh biết việc đó là rất ích kỷ.
Anh xin lỗi vì em phải đương đầu
những chuyện đó 1 mình.
Nhưng giờ anh ở đây rồi.
Cho dù chuyện gì xảy ra,
ta sẽ cùng vượt qua.
Cá chết và tất cả mọi thứ.
Được chứ?
Nó tởm lắm.
Nhưng em đã chôn nó.
Em đã xử lý rất êm đẹp.
Lại đây.
Anh biết sao không?
Ta cần làm gì đó tối nay.
Chỉ có anh và em, được chứ?
- Đồng ý 100%.
- Vâng.
Nhưng trước tiên
ta phải làm vài cái bánh bao.
Được chứ?
Ta có thể ăn được chứ?
Bất cứ bao nhiêu cái em thích.
Được.
Thế này là nhiều quá.
Chỉ là 1 buổi ăn tối nhỏ,
không phải là cho quân đội ăn.
Nên làm nhiều cái
để người ta không nói mình keo kiệt.
Đầu tiên...
Em bỏ em bé vô giường.
Em gấp lại.
Cả 2 phía.
Rồi em hôn 1 cái
chúc bé ngủ ngon
Dễ thương quá.
- Thấy sao?
- Sau đó ta ăn em bé.
Phải hấp rồi
mới ăn em bé được.
Vâng, phải đảm bảo
thằng bé đã được hấp.
Bà anh đã dạy anh sao?
Đúng vậy.
Riêng anh thì,
được dạy bởi bà dì Mabel.
Ta bơm Botox vô mặt,
rồi ta kẹp, kẹp, kẹp.
Thế là xong!
Mọi người đều được học từ lúc nhỏ?
Tụi chị không có lựa chọn.
Tụi ta dạy để mấy đứa biết
máu, mồ hôi, và nước mắt
đã mất
để nuôi nấng và
cho lũ khỉ tụi bây ăn.
Không như mấy cái
món mì ống sốt pho mát
của lũ da trắng
cho con tụi nó ăn.
Không bất ngờ gì
khi tụi nó đưa bố mẹ nó
vô trong viện dưỡng lão
khi tụi nó lớn lên.
Tôi biết chứ!
Bà nội nói nếu chúng ta không
truyền lại truyền thống cho đời sau,
những thứ này sẽ biến mất.
Cầu trời ta sẽ mất
truyền thống xưa của người Trung Quốc
về việc bắt lỗi con cái.
Đáng mà.
Mẹ từng chờ em sau khi tan trường
trên tay cầm 1 rổ bánh bao.
May mắn thế.
Nhắc mới nhớ, chị chưa từng được
ăn bánh bao sau giờ học.
Thì là do dì Felicity
đang đi tẩy da mặt.
Miệng mồm thế.
Nếu ông nội mày còn sống,
ông sẽ đá mày thẳng tới tuần sau.
Dì à, áo Dolce đó.
Cháu có nói tiếng Quảng Đông?
Dạ không.
Thật tuyệt khi nhìn thấy
mọi người như thế này.
Từ nhỏ tới giờ,
chỉ có cháu và người mẹ yêu quý.
Nhưng nhà cháu không có
1 đại gia đình như thế này.
Thật sự rất vui.
Em đáng yêu quá, Rachel.
Tụi anh rất may mắn
khi nương tựa lẫn nhau
Đó là cái nhẫn rất đẹp,
dì Eleanor.
Cháu chưa từng thấy cái nào
đẹp như thế.
Là do bố Nick tặng
khi cầu hôn ta.
Thật lãng mạn.
Làm sao 2 người gặp nhau?
Thật ra họ gặp nhau ở Cambridge.
Họ đều đang theo học ngành Luật.
Ồ, cháu không biết dì là luật sư.
Ta không phải.
Ta bỏ học
khi tụi ta kết hôn.
Ta đã lựa chọn giúp
chồng mình đảm đương công việc
và xây dựng 1 gia đình.
Đối với ta, đó là đặc quyền.
Nhưng đối với cháu,
có thể nó cổ lổ sĩ.
Thật vui khi cháu đánh giá cao
việc nhà này
và chúng ta cùng nhau
làm bánh bao.
Nhưng không phải tự nhiên
mà nó xảy ra.
Đó là vì chúng ta
biết đặt gia đình lên hàng đầu,
thay vì theo đuổi
đam mê của riêng mình.
Mấy đứa ở đây hết à!
Bà...
Cảm ơn chị.
Nick.
Bà ngồi đi.
Cháu đưa Rachel tới luôn à.
Tốt lắm.
Giờ ta mới được thấy cháu kỹ càng hơn.
Hình dáng mũi của cháu có triển vọng lắm.
Lại đây, để ta nhìn kỹ hơn...
Rất xinh xắn.
Ngồi đi.
Con làm mấy cái này sao?
Nhìn không ngon lắm.
Con đã mất sự tinh tế rồi.
Dạ chào dì.
Cháu nghĩ mình đi lạc.
Nhà có hơi rộng.
Ta mừng vì đã tìm thấy cháu.
Ta sợ ta đã hơi bất công với cháu.
Dạ không,
dì biết sao không?
Cháu xin lỗi vì
cháu đã giả định như thế.
Cháu không cố ý xúc phạm dì.
Không hề.
Cháu hỏi về cái nhẫn.
Sự thật là bố Nick
đã tự tay làm
vì muốn cầu hôn với ta
trong khi bà nội không chịu
cho ông ấy chiếc nhẫn gia tộc.
Ta không phải là người
bà ấy chọn đầu tiên.
Cũng không phải là người thứ hai.
Trời ơi, cháu xin lỗi.
Cháu không biết.
Ta không đến từ gia đình danh giá,
không có sự kết nối phù hợp.
Và bà đã nghĩ là
ta sẽ không thể
trở thành người vợ tương xứng
với con trai bà.
Nhưng bà đã thay đổi ý kiến,
cháu thấy vậy.
Mất rất nhiều năm,
nhưng bà ấy có lý do
chính đáng để lo lắng.
Ban đầu ta cũng không hình dung được
sự hy sinh mà ta phải có.
Ta đã tự hỏi mình rất lâu
là ta đã làm tốt chưa.
Nhưng vì đã trải qua hết tất cả,
ta hiểu rất rõ.
Cô sẽ không bao giờ đủ tiêu chuẩn.
Chúng ta nên quay lại.
Ta không muốn Nick lo lắng.
Em ổn chứ?
Vâng.
Anh biết mẹ anh
có thể khó khăn 1 vài thời điểm,
nhưng sẽ không có chuyện gì
mà mẹ anh không làm cho anh cả.
Và chuyện anh được bà nuôi
là có lý do.
Đó là vì mẹ anh biết
mẹ không được bà quý lắm.
Nên mẹ để bà nuôi dạy anh,
để anh sẽ được thừa hưởng.
Từ khi anh còn nhỏ?
Ừ.
Nhưng rất khó để
hiểu được từ bên ngoài.
Mẹ anh đã làm những gì
bà nghĩ là tốt nhất cho gia tộc.
Cho tất cả những người có liên quan.
Dù sao thì, anh nghĩ
mình ăn đủ bánh bao
cho cả phần đời còn lại rồi.
Em muốn làm gì?
Sushi, xem phim,
bất cứ thứ gì em thích.
Gì chứ?
Kiểu như,
"Cô sẽ không bao giờ đủ tốt cho con trai tôi"?
Hay là,
"Cô...
"Cô sẽ không bao giờ đủ tốt
cho con trai tôi"?
Y chang câu đầu mà.
Ngoại trừ việc
nó khiến tao muốn khóc
và ói cùng 1 lúc.
Trời ơi, bà ta ngầu thật.
Mày biết đó,
tao cá nếu mày bảo
mày sẽ bỏ Nick
để nhận 1 triệu đô,
bà ta sẽ viết tấm séc ngay.
Họ toàn làm như thế ở đây.
Bà ấy nhìn tao
như tao chẳng là gì.
Tấm séc 10 triệu đô.
Tao cảm giác cỡ đó bà ta cũng chi.
Tao thậm chí không biết
mình nên làm gì.
Ý tao là, tao thậm chí không thể
kể Nick nghe vì anh ấy rất tôn trọng mẹ.
Ừ, con trai Trung Quốc
nghĩ mẹ họ
xì hơi ra kênh số 5.
Thế còn bà nội?
Bà có ghét luôn gương mặt mày?
Được rồi, không có ai
nói họ ghét gương mặt tao.
Còn bà nội thì thích gương mặt tao.
Bà bảo tao có cái mũi may mắn.
Tốt mà!
Eleanor có thể ghét mày cả ngày dài,
nhưng mày không thể đánh bại
sự hiếu thảo con cái Trung Quốc có hơn 2000 năm qua.
Tao cảm thấy thậm chí
tao không nên dự đám cưới.
Mày biết mà,
đó là ngày của Colin và Araminta.
Tao không muốn gây ra chuyện gì ở đó.
Tốt nhất là tao sẽ không đi.
Tao sẽ nói Nick
tao bị ngộ độc thức ăn hay gì đó.
- Gì?
- Xạo vừa thôi.
- Mày chỉ sợ sệt.
- Không, làm gì có.
Được rồi, đây là những gì mày cần hiểu.
Mày không phải làm cho
Eleanor thích mày.
Mày chỉ cần làm cho
bà ta tôn trọng mày.
Hiện tại, bà ta chỉ nghĩ mày không xứng đáng,
- thiếu hiểu biết, đào mỏ...
- Ừ, tao hiểu rồi.
vô giá trị, trái chuối không nguyên chất.
Vàng ở bên ngoài,
trắng ở bên trong.
Tao biết trái chuối là như thế nào.
Trong khi, thực tế là,
mày siêu khéo léo,
1 giáo sư thông minh
rành về các học thuyết trò chơi.
Cho bà ta thấy khía cạnh đó,
mày hiểu chứ?
Mày nói đúng.
Đương nhiên tao đúng.
Đây là Peik Lin,
tao luôn luôn đúng.
Ừ, bà ta như đang chơi
trò con gà với tao.
Kiểu như bà ta tiến tới tao,
và nghĩ rằng
tao sẽ bỏ chạy như con gà.
Nhưng mày không thể bỏ chạy.
Tao sẽ không bỏ chạy.
Không phải vì bà ta.
Không.
Lũ gà là mấy con điếm!
- Và tao không phải là con gà.
- Mày không phải là gà.
Mày sẽ lăn tới dự đám cưới,
mày sẽ thể hiện rằng,
"Bak-bak, con khốn!"
Bak-bak, con khốn!
Lũ gà là mấy con điếm.
Xin lỗi chú.
Mày có dự định gì cho tối nay chưa?
Ta sẽ tới FedEx, hay gì đó.
Tại sao?
Tao đã chờ đợi để
được làm điều này từ rất lâu.
Tao tính là tỉa lông mày,
uốn tóc,
có thể dán tí mí mắt.
Mày nghĩ sao?
Làm hết.
Anh sẽ thảy cái mặt nạ
ốc sên Hàn Quốc lên.
Cưng à, da em khô lắm,
khiến da anh đau theo luôn này.
Cảm ơn anh.
Em biết đó,
đã đến lúc
có ai đó đứng lên chống lại dì Eleanor.
Là em, không phải anh.
Ôi, Chúa ơi!
Dì ấy không thể biết
là anh đã ở đây.
Vâng không đâu.
Được, vậy thì bắt đầu thôi.
Cappuccino.
Lấy đôi Balenciaga màu mận,
đôi kính Chloe màu đào,
tất cả đồ của Giambattista,
giỏ xách Bottega.
Và cái áo dây của Jason Wu.
Và 1 cái sandwich cho Peik Lin.
- Được nha.
- Được.
Anh không chắc là có ổn không
hay nhìn con bé như
băng vệ sinh cho hề.
Vào 1 ngày nặng nề.
Nhìn em như bông hoa.
Bông hoa cô đơn, buồn chán
không ai muốn ở cạnh.
Ý tôi, đây là đám cưới thế kỷ.
Nên đương nhiên, chúng tôi ở đây.
Đó là chuyện...
Không tệ đâu.
Đứng yên.
Có bàn tay trên cái đầm kìa.
Anh hiểu ý em chứ?
Đồ đây.
Bố biết rồi.
Tôi yêu người hâm mộ.
Taipei Tiger 2 sẽ định nghĩa
lại thể loại phim.
- Cô ấy là ngôi sao.
- TT2, nha mọi người.
Chói mắt tao rồi.
Đây là lý sao tại sao Disco khai tử.
Mày nhìn như con điếm virut Ebola.
Nhìn như bịch kẹo Skittle.
Vị cầu vồng.
Có thể sẽ được nếu...
Ừ, anh nghĩ ta nên...
Bố nghĩ là nếu ta nói con bé
cái đầm này của con
vì con bé có thể không
muốn nghe nhận xét từ 1 gã đàn ông.
Nhớ đó.
Góc nghiêng thần thánh.
Đây rồi!
Mời quý cô.
Mọi người,
Rachel Chu đến từ New York.
Rachel!
Nhìn tôi này!
Được đó, tiểu thư, đẹp lắm.
Tránh đường dùm cái.
- Lộng lẫy quá!
- Cảm ơn cô.
Mấy cô tránh đường dùm!
Tốt lắm.
Đầm rất đẹp.
Chào mấy cô.
Amanda.
Cô cản đường tôi đó.
Được rồi, gì thế?
Mấy nhà đầu tư Trung quốc của ta
đang lo lắng.
Thứ hai anh phải bay tới Thâm Quyến
để thử làm họ bớt lo lắng.
Ngày đó là sinh nhật của Cassian.
Ừ, anh biết.
Anh ghét phải bỏ lỡ nó,
nhưng việc này quan trọng hơn.
Anh nghĩ lại đi.
Kiếm ai đó xử lý.
Trừ khi anh có lý do khác?
Em đang nói gì thế?
Em biết anh đang ngoại tình.
Chúa ơi, Astrid.
Cứ dự đám cưới cho xong,
ta sẽ bàn bạc sau.
Em không muốn cãi lộn.
Em phát hiện anh ngoại tình
với người phụ nữ khác,
và em lo lắng chuyện cự cãi?
Anh muốn em hét lên
và bắt đầu trước?
Ừ, thật lòng đấy,
anh ước em sẽ làm thế.
Nó sẽ cho thấy rằng
em không vô tâm như người ta hay nghĩ
về em và gia đình em.
Anh đừng làm như
chuyện này là do em gây ra.
Em không phải là
người ngoại tình trước!
Dĩ nhiên là không.
Em luôn là cô gái
xinh đẹp nhất,
giàu có nhất, hoàn hảo nhất
trong căn phòng.
Trong khi anh chỉ là tên khốn may mắn
người mà sẽ không bao giờ bằng được.
Đừng nói thế.
Anh biết em đang nghĩ gì, Astrid.
Đó là lý do em giấu đi giày của mình,
những trang sức em mua,
cứ như mỗi phút trong đời anh
anh không nghĩ tới việc đó.
Anh chỉ quá mệt mỏi.
Anh quá mệt khi bất cứ gì
anh làm đều không quan trọng.
Cả việc mình đang ngoại tình.
Những gì anh làm
quan trọng với em chứ!
Sao anh có thể nói thế?
Đây là nhà thờ hay cánh ruộng vậy?
Họ đã tiêu tốn 40 triệu
để tổ chức đám cưới.
Thiệt sao?
Nhiều thế.
Chúng ta là hội giám lý.
Giới hạn của ta là 20 triệu.
Tôi biết.
Công chúa Intan.
Người đàn bà xấu xa.
Tôi nghe nói bà ta
yêu cầu hết 1 hàng ghế cho mình bả,
để bà ta không bị làm phiền
bởi bất cứ ai.
Thiệt luôn?
Ai thế?
Chào mấy dì.
Rachel, cháu nhìn đáng yêu thế.
Cảm ơn dì.
Ta xin lỗi,
hàng ghế của chúng ta đã đủ.
Ta thích cái đầm lắm.
Bak-bak.
Được rồi.
Công chúa Intan.
Rachel Chu.
Cháu đã đọc bài viết của cô
về đề tài vay tiền lãi suất thấp
trong tạp chí kinh tế châu Á.
Tôi đã nhận rất nhiều lời chỉ trích
về bài viết đó.
Cô biết sao không?
Cháu nghĩ mấy nhà phê bình thiếu 1 điểm.
Vì cách cô cho vay tiền
đã giúp đỡ phụ nữ,
và từ đó người phụ nữ
phát triển tài chính.
Cô nói tên cô là gì?
Rachel Chu.
Rất vinh dự khi được gặp cô.
Lý do gì cô ở đây?
Cháu có bạn trai...
Bà nội đang ở đây.
Bà đó giờ có tới
mấy buổi kiểu này đâu.
Cháu cảm ơn bà.
Người nhà với nhau không cần nói lời cảm ơn.
Cậu cảm thấy thế nào?
- Ổn.
- Tốt, đừng có hồi hộp.
- Tớ đâu có hồi hộp.
- Cậu nhìn tuyệt lắm.
Cảm ơn cậu.
Này, Rachel không ngồi chung
với gia đình cậu.
Ừ.
Tớ không trách cô ấy.
Mẹ tớ đã không hoan nghênh cho lắm.
Nhưng tớ chắc là cô ấy
sẽ ngồi đằng sau góc nào đó.
Không, cô ấy ngồi ngay hàng trước.
Nhìn đi.
Tớ nghĩ cậu có 1 chiến binh đấy.
Mấy cậu, tới giờ rồi.
- Được.
- Được rồi.
- Này.
- Sao?
Hãy chắc là cô ấy
không thiến cậu.
Đùa thôi.
Cảm ơn vì đã chọn đồ.
Bernard.
Này.
Đây là đám cưới của cậu.
Ừ, thôi nào.
Cảm ơn, Bernard.
- Không phải đám cưới của tớ.
- Biết rồi.
♪ Wise men say ♪
(Người thông thái thường nói)
♪ Only fools rush in ♪
(Chỉ có kẻ ngốc mới lao vào)
♪ But I can't help ♪
(Nhưng em không thể)
♪ Falling in love with you ♪
(Ngăn bản thân mình yêu anh)
♪ Shall I stay? ♪
(Em có nên dừng lại)
♪ Would it be a sin ♪
(Liệu nó có phải là sai lầm)
♪ If I can't help ♪
(Nếu em không thể)
♪ Falling in love with you? ♪
(Ngăn bản thân mình yêu anh)
♪ Like a river flows ♪
(Như dòng sông luôn chảy)
♪ Surely to the sea ♪
(Về biển lớn)
♪ Darling, so it goes ♪
(Anh yêu à, nó vẫn cứ chảy)
♪ Some things are meant to be ♪
(Có những thứ đã được an bài)
♪ So take my hand ♪
(Nên hãy nắm tay em)
♪ Take my whole life, too ♪
(Có trọn cả cuộc đời em)
♪ For I can't help ♪
(Bởi vì em không thể)
♪ Falling in love with you ♪
(Ngăn cản bản thân mình yêu anh)
♪ For I can't help ♪
(Bởi vì em không thể)
♪ Falling in love with you ♪
(Ngăn cản bản thân mình yêu anh)
Em nhìn rất tuyệt vời,
em biết chứ?
Đồ Spanx 2 lớp đấy.
Khá bó khiến em không thở được.
Không phải do bộ đồ.
Chỉ mình em là tuyệt vời rồi.
Xin thứ lỗi.
Buổi tiệc không tự nhảy đâu.
Thôi nào.
- Nhảy đi Nicki-Nick.
- Được rồi.
Cậu giỏi lắm.
Vậy sao?
Tớ dẫm chân vợ tớ 2 lần rồi.
Oliver.
Dạ vâng, sao dì?
Hãy giúp ta xử lý.
Tuân lệnh.
Anh biết đó,
anh nên mặc áo vét thường xuyên hơn.
Kiểu như, lúc nào cũng thế?
Vâng.
Những lúc anh chơi bóng rổ ở chỗ Y,
cạo râu, đánh răng nè.
Alistair, bố cậu kiếm cậu kìa.
Hình như là việc
tự ý rút tiền trong tài khoản quá nhiều.
Ôi, Chúa ơi.
Anh yêu!
Ôi trời ơi!
Chào.
Thế em thích buổi lễ chứ?
Ôi trời ơi!
Lộng lẫy vô cùng!
Khi tới Alistair và em đám cưới,
em muốn giống hệt như thế này.
Không, không!
Em muốn lớn hơn! Tốt hơn!
Cưng à!
Em sẽ rất may mắn
nếu bố mẹ Alistair
cho em rót trà.
Em có biết Alistair chỉ là
đứa con thứ tư
trong 1 gia đình keo kiệt, không?
Ý anh là, cậu ta sẽ không được gì.
Em muốn đám cưới như thế này?
Em nên yêu con một thôi.
Ai đó như...
Bernard Tai.
Cậu chủ Nicholas,
bà cậu muốn
nói chuyện với cậu và cô Rachel.
Được.
Tiệc chán òm.
Vâng!
Cầm lấy.
Bà nội, mẹ,
có chuyện gì vậy?
Ta chỉ mới biết cháu gần đây,
nhưng rõ ràng
cháu là 1 người phụ nữ rất thông minh.
Nhưng ta sẽ không cho phép
cô hủy hoại cháu ta vì tham vọng của mình.
Bà!
Ta rất tiếc phải cho con biết,
nhưng Rachel đã lừa dối
chúng ta về gia đình cô ấy
và mẹ của mình.
Dì nói gì vậy?
Ta đã thuê thám tử tư...
- Mẹ, mẹ đâu cần...
- Để điều tra quá khứ của con bé.
Con bé nói bố nói mất bên Trung Quốc...
Mẹ!
Nhưng không phải như vậy.
Chồng của mẹ cô còn sống sờ sờ.
Lúc còn hôn nhân,
bà đã lừa dối ông ấy
và mang thai với người đàn ông khác.
Và trước khi ông ấy phát hiện,
bà ta bỏ chạy tới Mỹ.
- Bằng chứng trong đây.
- Mẹ không có quyền!
- Chúng ta có mọi quyền!
- Mẹ không có!
Dì đang nói xạo!
Con có biết vụ tai tiếng này
sẽ gây ra những gì
khiến cho Rachel phải giấu nó?
Cô ấy không hề.
Chúng ta không thể có
dính dáng gì tới loại gia đình này.
Cháu không muốn dính dáng gì
tới gia đình dì.
Rachel.
Đừng đuổi theo con bé
và tự hạ thấp bản thân.
Ta cấm.
Nếu cháu đi theo nó,
cháu sẽ không thể quay về đây!
Thả cháu ra!
Rachel.
Nick!
Đây là lỗi của cô.
Cô để cho nó xảy ra
khi để thằng nhỏ xa nhà quá lâu.
Sáng mắt rồi đó!
Này, cô lọ lem.
Sao thế?
Em chắc hẳn phải trả lại
bộ đồ trước khi nửa đêm hả?
- Nicki-Nick!
- Anh đến đúng lúc lắm.
Oliver.
- Nicki, em có thấy...
- Rachel, anh có thấy Rachel không?
Nicholas!
Chào!
- Lâu quá rồi.
- Vâng.
Amanda, không.
Amanda, không phải bây giờ!
Rachel.
Ra ăn sáng đi.
Mày cần phải ăn.
Hoặc đi vệ sinh,
hay tắm rửa gì đó.
Nếu mày cần thì đi đi.
Đây, Rachel.
Buổi tối của chị.
Cảm ơn 2 em.
Tối nay anh sẽ
ghé ngang qua lần nữa.
Rachel, xin em,
gọi anh 1 cuộc thôi.
Bất cứ lúc nào.
Xin em.
Rachel, có người muốn gặp mày.
Tao không muốn gặp anh ấy.
Không phải là Nick.
Mẹ!
Uống thêm đi.
Dong-quai và nhân sâm
sẽ bổ sung thêm năng lượng cho con.
Cảm ơn mẹ.
Tinh thần của con
đã luôn luôn mạnh mẽ,
kể từ khi còn nhỏ.
Con sẽ vượt qua thôi.
Sao mẹ không cho con
biết bố ruột con là ai?
Chồng mẹ không phải là người đàn ông tốt.
Hắn ta tổn thương mẹ.
Nhưng 1 người bạn học cũ của mẹ
đã giúp mẹ vượt qua,
và chúng ta đã yêu nhau,
và mẹ đã mang thai.
Đó là con.
Mẹ rất lo là
chồng mình sẽ phát hiện
và giết cả hai ta,
nên mẹ đã mang con theo
và chạy qua Mỹ.
Mẹ có bao giờ...
Con không biết, mẹ có nghĩ
chuyện nói cho ông ấy biết?
Ý con là, mẹ có nghĩ về ông ấy?
Mỗi ngày.
Khi chúng ta đến Mỹ,
những gì mẹ có thể nghĩ
là làm sao liên lạc ông ấy,
nhưng mẹ cũng lo sợ là
chồng mẹ sẽ tìm thấy chúng ta.
Và hiện tại thì mẹ không
muốn gây ra rắc rối gì nữa.
Con rất xin lỗi mẹ.
Này!
Đừng như thế.
Nghe mẹ nè.
Những chuyện xảy ra trong
quá khứ của mẹ
là lý do mà mẹ có con.
Đứa con thông minh và dũng cảm của mẹ.
Con đã thật sự nghĩ
anh ấy chính là người con cần.
Giờ con chỉ muốn về nhà.
Con biết không,
chính Nick đã gọi cho mẹ
và đưa mẹ đến đây.
Trước khi ta đi,
mẹ nghĩ con nên nói chuyện với cậu ấy.
Anh sẽ e-mail tấm hình sau.
P.T, anh đứng đó bao lâu rồi?
Chỉ 1 chút.
Anh thật sự xin lỗi em về mọi chuyện.
Những gì mẹ anh đã làm
thật không thể tha thứ.
- Không phải lỗi của anh.
- Là lỗi của anh.
Kể từ khi anh nhận thức được,
gia đình anh đã ở trong
cả quãng đời mình.
Và anh ngưng việc kiếm
lời bào chữa cho họ.
Nick.
Lấy anh nhé.
Lấy anh đi, và ta sẽ bắt đầu
1 cuộc sống mới
cùng nhau ở New York.
Chỉ anh và em.
Anh sẽ để lại mọi thứ sau lưng.
Cảm ơn dì vì gặp cháu ở đây.
Dì đừng lo lắng gì về họ.
Họ bị điếc 1 bên
và họ chỉ nói được tiếng Phúc Kiến.
Mẹ cháu đã dạy cháu cách chơi.
Bà ấy nói mạt chược
sẽ chỉ cho cháu
những kỹ năng quan trọng
trong cuộc sống.
Đàm phán, chiến lược, hợp tác.
Cô yêu cầu ta ở đây.
Ta chắc là không phải để học chơi mạt chược.
Phỗng.
Ta cũng được mẹ ta chỉ cách chơi.
Cháu biết Nick đã kể cho dì biết
sự thật về mẹ cháu.
Nhưng dì không hề thích cháu
ngay từ lúc cháu ở đây.
Tại sao?
Có câu thành ngữ tiếng Phúc Kiến.
Có nghĩa là,
"Người trong 1 nhà."
Và cô không thuộc về chúng ta.
Vì cháu không giàu có?
Vì cháu không đi học
ở trường nội trú Anh Quốc,
hay do cháu không
được sinh ra trong nhà khá giả?
Cô là người ngoại quốc.
Người Mỹ.
Và toàn bộ người Mỹ chỉ biết
hạnh phúc của bản thân.
Dì không muốn Nick
được hạnh phúc sao?
Đó là 1 sự ảo tưởng.
Chúng ta hiểu cách
làm sao để xây dựng hạnh phúc.
Có những thứ cô
hoàn toàn không biết.
Dì không biết về cháu.
Ta biết cô không phải
là người Nick cần.
Anh ấy đã cầu hôn cháu hôm qua.
Anh ấy nói sẽ từ bỏ gia đình mình
và ngay cả dì.
Dì đừng lo.
Cháu đã từ chối ảnh.
Chỉ có kẻ ngu mới
từ bỏ quân bài chiến thắng của mình.
Không có thắng thua gì ở đây.
Dì đã khá chắc về việc đó.
Bởi vì nếu Nick chọn cháu,
anh ấy sẽ mất gia đình mình.
Và nếu anh ấy chọn gia đình mình,
anh ấy có thể sẽ dành
cả quãng đời còn lại bực tức vì dì.
Nên cô chọn thay thằng bé.
Cháu rời đi không phải vì cháu sợ
hay bởi vì cháu nghĩ mình
không xứng đáng.
Bởi vì có thể lần đầu tiên
trong đời cháu,
cháu biết mình là ai.
Cháu yêu Nick rất nhiều.
Cháu không muốn anh ấy
đánh mất mẹ mình lần nữa.
Nên cháu chỉ muốn dì biết
rằng 1 ngày,
khi anh ấy cưới
1 cô gái may mắn khác
người đủ tiêu chuẩn của dì,
và khi dì chơi cùng với cháu nội mình
lúc hoa quỳnh nở rộ
khi đàn chim hót líu lo,
đó là vì do cháu.
Một đứa nghèo có,
được dạy dỗ bởi người mẹ đơn thân,
tầng lớp thấp kém,
1 kẻ nhập cư vô danh.
Chào em.
Anh sẽ nhờ ai đó
dọn hết đồ còn lại của anh.
Nhưng anh muốn nói chuyện với em
về quyền thăm nuôi của anh
với Cassian.
Im ngay.
Gì chứ?
Đừng lo lắng việc dọn đồ của anh.
Anh mua căn hộ này,
anh giữ nó đi. Tụi tôi sẽ dọn đi.
Ý em là sao?
Em sẽ đi đâu?
Tôi có 14 căn hộ chung cư khác,
có thể là 1 trong số đó.
Và anh sẽ được gặp Cassian
khi đó là thời điểm tốt cho nó,
không phải lúc anh muốn.
Này!
Nghe nè, em biết không phải lỗi của anh
khi chuyện hôn nhân ta tan vỡ.
Anh nói đúng.
Tôi đúng ra không nên giấu giếm anh.
Giấu những đôi giày,
từ chối việc làm,
công việc từ thiện,
lo lắng rằng nó có thể
khiến anh cảm thấy kém cỏi hơn.
Nhưng nói cho rõ.
Vấn đề hôn nhân của chúng ta
không phải là do tiền của gia đình tôi.
Là do anh quá hèn nhát.
Anh từ bỏ chúng tôi.
Tôi cũng mới nhận ra,
tôi không có nhiệm vụ
phải khiến anh cảm thấy mình là đàn ông.
Tôi không thể biến anh
thành thứ anh không phải.
Tốt cho mày thôi!
Rời bỏ Nick
và sấp tài sản mông to của
gia đình anh ta.
Mày mất bạn trai,
không được tài sản tiền bạc,
nhưng mày có sự liêm chính.
Đó là lý do tao nể phục mày.
Cảm ơn mày vì mọi thứ.
- Tạm biệt Cô Chu.
- Tạm biệt và cảm ơn cháu.
Tao không thể giữ mày
ở lại đúng không?
Mày biết anh trai tao
P.T vẫn độc thân mà.
Được rồi.
Rachel!
Ở yên đó.
Mẹ sẽ tìm thêm vài cái khăn.
Này.
Xin lỗi, chỉ 1 chút thôi.
Nick, anh làm gì ở đây?
Anh sẽ bay qua lại
New York cùng với em.
Chúa ơi, đừng khiến chuyện
khó khăn hơn chứ.
Anh luôn luôn hình dung cảnh tượng
anh cầu hôn em sẽ như thế nào.
Em biết không?
Anh đã lên kế hoạch hết rồi.
Tôi ngay phía sau anh.
Đừng để ý tôi.
Anh sẽ đưa em đến
hòn đảo yêu thích của anh.
Có 1 lối đi bị che giấu
mà anh từng đi khi còn nhỏ.
Giờ chỗ đó có 1 vịnh nhỏ
dẫn đến 1 cái hồ rất đẹp.
Xin lỗi, anh bạn.
Chờ anh chút.
Ngay khi mặt trời chạm đường chân trời,
anh sẽ quỳ 1 đầu gối xuống.
Và phần còn lại của thế giới
sẽ sụp đổ.
Vì khi đó thế giới chỉ là em...
Vì thế giới chỉ là...
Xin lỗi, tôi có thể giúp cô.
Được rồi, ổn rồi.
Yên đó.
Cả cô sao?
Coi chừng ngón tay.
Nâng lên.
Được rồi.
Mọi người ổn chứ?
Vì tôi chỉ cần 30 giây
với người phụ nữ này.
Được rồi.
Cảm ơn mọi người.
Cho tôi qua.
Xin lỗi.
Anh biết lúc này khá khác xa
với những gì anh tả.
Nhưng cho dù em ở
bất cứ đâu trên thế giới,
đó sẽ là nơi anh thuộc về.
Nhưng em...
Rachel Chu,
em lấy anh nhé?
Và khiến anh trở thành người
đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới?
Có! Có!
Cô ấy sẽ lấy cậu!
Có!
- Anh yêu em.
- Em cũng yêu anh.
Đây sẽ 1 chuyến bay
dài tới New York.
Thật ra anh đã nghĩ
về việc ở lại thêm 1 đêm.
Tất cả là cho cậu, Nick!
Sinh em bé!
Biên dịch: Spencer Bui
THE END
FB: https://www.facebook.com/spencer.bui.7