♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 17=
(Malam Tahun Baru, Xi'an)
Suasana tahun baru di Xi'an
ramai sekali.
Lihat, indah sekali.
Besok, di Chongqing ada sebuah roadshow.
Lusa adalah hari tahun baru,
film akan resmi dirilis.
Kita ke Beijing
untuk menghadiri pemutaran perdana.
Setelah itu, akan ada dua roadshow
di Wuhan dan Nanjing.
Nanjing dekat dengan Shanghai,
mau sekalian pulang
dan istirahat sebentar?
Nanti setelah mulai sibuk,
tidak akan ada waktu untuk kembali lagi.
Ke depannya, kita ada
jadwal pekerjaan apa?
Ada beberapa wawancara
dan pemotretan majalah,
juga ada syuting iklan
dan beberapa upacara penghargaan
dari platform sebelum Tahun Baru Imlek.
Semuanya harus dikerjakan.
Namun semuanya di Beijing.
Kalau begitu, jangan kembali ke Shanghai.
Langsung terbang ke Beijing saja.
Baik.
Gala Tahun Baru Imlek
di Hari Tahun Baru Imlek
waktunya memungkinkan.
Kalau begitu, kita berpartisipasi saja.
Waktu syuting
film Sutradara Li sudah ditetapkan?
Tanggal 5 awal tahun
akan membaca naskah bersama
dan percobaan syuting.
Lalu di tanggal 8 awal tahun,
akan syuting secara resmi.
Kalau begitu, jika ada pekerjaan
yang bisa dilakukan sebelum masuk kru,
semuanya diatur dulu saja.
Aku tidak ingin meminta cuti
saat syuting dimulai.
Baik.
Oh ya.
Di bulan April ada sebuah acara,
aku rasa kau seharusnya tertarik.
Apa?
Tanggal 24 April adalah hari antariksa.
Mungkin karena sebelumnya
kau memposting
alat pembersih udara
untuk penggunaan antariksa
sehingga pihak penyelenggara
mengundangmu
untuk menghadiri acara mereka.
Setelah aku pergi,
saat kau kembali,
tidak ada orang antusias sepertiku
yang akan menyambutmu lagi.
Jangan merindukanku.
Aku akan segera dinas
selama 1 bulan,
tidak ada waktu untuk merindukanmu.
Bisakah kau memberiku muka?
Meskipun aku tidak tahu
apa yang terjadi
di antara kau dan Mianhua,
namun, siapa kau?
Kau adalah Dewa Tu kami.
Kau tidak seharusnya
seperti sekarang ini, kan?
Ayo pergi.
Aku antarkan kau.
(HOTEL PAIODS)
- Terima kasih atas.
- Kerja keras kalian.
Sampai jumpa.
Bagaimana acara antariksanya?
Aku sudah harus memberi jawaban.
Pergi, mengapa tidak pergi?
Ini adalah kehormatan bagiku.
Baik.
Kalau begitu,
akan aku setujui.
Aku rasa masalah ini cukup bagus,
sangat positif untuk citramu.
Lagi pula,
mungkin saja bisa bertemu dengan Pak Yu.
Pak Yu begitu hebat,
mungkin akan menjadi tamu
atau sebagainya.
Mungkin saja.
Dalam acara perayaan terakhir kali,
Pak Yu tidak datang.
Nanti, jika kau ada waktu,
ajak Pak Yu makan.
Dibicarakan nanti lagi saja.
Kopernya.
Ini.
Selamat malam.
Tidur lebih awal, ya.
- Selamat malam.
♪Melihat kembali ke masa lalu
Menghadapi masa lalu lagi♪
♪Mulai menulis
Salam untukmu yang kurang♪
♪Mencoba untuk mengumpulkan
Alasan kerinduanku♪
♪Adalah tatapanmu dalam suatu kenangan♪
♪Di antara lautan manusia
Sudah berapa lama kau sendirian♪
♪Alam semesta berbintang
Aku terbiasa melayang♪
♪Di pintu masuk persimpangan dua dunia♪
♪Bolehkah aku
Menggenggam tanganmu dengan erat?♪
♪Hari ini bisakah membuat janji♪
♪Mengatakan semuanya padamu♪
♪Pertanyaan yang ingin dijawab♪
♪Di antara kerumunan orang♪
♪Berbalik dan kembali ke
Pemandangan yang familier♪
♪Adalah momen yang kudapatkan kembali♪
♪Untukmu♪
♪Hari ini bisakah merasakannya♪
♪Semua bintang di langit membuktikan♪
(Stasiun Yixing)
♪Kaulah yang ingin kutemukan kembali♪
♪Kenangan yang terukir untukku♪
♪Di titik awal mimpi♪
♪Keberanianmulah♪
♪Yang membuatku ingin menghargainya♪
(Keberuntungan)
Sebentar.
Ibu.
Yu Tu?
Kenapa kau kembali?
Yu,
cepat, cepat, cepat.
Putra kita kembali.
Ayah.
Bukankah baru kembali di bulan Oktober?
Kenapa kembali lagi?
Sebentar lagi akan dinas
selama satu bulan,
tidak tahu apakah sinyal di sana bagus,
jadi ingin pulang sebentar.
Kalau begitu, untuk malam tahun baru
tahun ini,
apakah kau tidak bisa kembali?
Bisa.
Baguslah jika bisa kembali. Bagus.
Baguslah kalau begitu.
Aku pergi beli beberapa sayur jadi.
Untuk apa membeli sayuran jadi?
Putra kita kembali,
harus makan yang segar.
Beli apa yang dia suka.
Udang, ikan,
ayam, semuanya beli.
Baik, aku mengerti.
Cepat, cepat.
Biar Ibu lihat.
Kenapa kau kurus lagi?
Apakah tidak makan dengan baik?
Aku makan cukup baik.
Dasar bocah.
Ini dia.
Kentang serut.
Ayo.
Minum yoghurt.
Anak muda zaman sekarang suka minum ini.
Bisa membantu pencernaan.
Ayo.
Terima kasih, Ibu.
Ayah,
kondisi tubuh Ibu belakangan ini
baik-baik saja, kan?
Baik-baik saja.
Hanya saja terakhir kali
agak mendapat pukulan.
Namun juga ada sisi baiknya.
Sekarang lebih peduli kesehatan.
Kurang garam, kurang minyak,
kurang gula.
Aku tidak punya cara lain,
hanya bisa menyelinap keluar
dan membeli daging kepala babi
untuk menambahkan sedikit.
Dari mana Anda memiliki
uang tabungan pribadi?
Hasil dikumpulkan selama puluhan tahun,
tentu saja tidak ada masalah.
Menyembunyikan tabungan pribadi
selama puluhan tahun?
Putra kita kembali,
aku membual di hadapannya.
Jangan dianggap serius.
Hentikan itu.
Sini, sini.
Keluar, sini.
Sini.
Aku sedang mencuci piring.
Memangnya putra kita
tidak bisa mencucinya?
Ibu, aku bisa.
Ayah akan keluar.
(Sertifikat Kehormatan, Piala)
(Buku Jurusan Antariksa)
(Juara 1 Olimpiade Matematika)
(Matematika)
Yu Tu, tolong ajari aku matematika.
Nanti aku traktir ayam.
Yu Tu,
makanlah buah.
Bukankah ini buku saat SMA?
Kenapa sekarang terpikirkan
untuk melihat ini?
Tidak apa-apa.
Kenapa buku SMA masih ada di sini?
Itu pasti tertinggal saat dibereskan.
Banyak sekali.
Ibu,
di mana komputerku yang paling awal itu?
Aku merasa kau pasti
tidak akan menggunakannya lagi.
Aku meletakkannya di gudang kecil di bawah.
Komputer ini sudah begitu tua,
kenapa hari ini teringat
untuk mengeluarkannya?
Terakhir kali saat mengganti TV,
aku seharusnya menyuruh orang-orang itu
untuk membawanya pergi.
Ditaruh juga memakan tempat.
Namun di jual juga sudah tidak berharga.
Ibu, disimpan saja.
Baik, disimpan.
(Yu Tu Dao Yao)
Begitu cepat sudah diterima?
Apa yang harus kukatakan?
(Shou Ke Zhai Xing Chen)
(Halo.)
(Aku melihat ID QQ-mu dalam)
(postingan di forum antariksa,)
(jadi aku menambahkanmu.)
(Yang Chang'e 1 itu?)
(Sangat menarik melihat diskusi kalian.)
(Apakah menurutmu,
kita sungguh bisa ke bulan?)
(Itu adalah masalah waktu dan keinginan.)
(Ke depannya, bolehkah aku)
(menanyakan beberapa hal padamu?)
(Sebenarnya, aku adalah pemula.)
(Hanya saja, awalnya tertarik.)
(Boleh.)
(Terima kasih.)
(Ada sebuah pertanyaan.)
(Prob Antariksa harus secepat apa
baru bisa menghindari gravitasi bumi?)
(Pertanyaan ini bisa kau cari di Baidu.)
(Oh, baik.)
Tamatlah.
Dia pasti sudah tahu
aku tidak mengerti apa-apa.
(Aku sudah mengerti.)
(Namun sepertinya pergi ke bulan
agak berbeda, kan?)
(Karena bulan adalah satelit bumi.)
(Halo, halo.)
(Apakah aku masih boleh bertanya padamu?)
(Aku lihat kalian mendiskusikan tentang)
(perbedaan teknologi antariksa Tiongkok
dan Amerika di forum.)
(Apakah perbedaan)
(antara kita dan mereka
sungguh sejauh itu?)
(Tidak menjawabku lagi.)
(Halo, halo.)
(Apakah kau menghapusku?)
Kapan dia baru bisa berinisiatif
berbicara denganku?
(Diskusi di dalam grup sangat ramai.)
(Apakah menurutmu
manusia sungguh bisa pindah ke Mars?)
(Ada pendatang baru.)
(Sepertinya begitu,)
(selain itu adalah seorang gadis.)
(Halo semuanya.)
(Sungguh adalah seorang gadis.)
(Apakah kau teman seseorang
dan dia menarikmu masuk?)
(Bukan.)
(Aku melihat nomor grupnya
di forum antariksa,)
(lalu aku masuk.)
(Cewek, berapa usiamu?)
(Di setiap kalimatnya ada emoji.)
(17 tahun.)
(Muda sekali.)
(Masih SMA, ya?)
(Murid SMA zaman sekarang sangat hebat.)
(Di dalam grup kita juga ada
seorang murid SMA)
(yang wawasan pengetahuannya
sangat hebat.)
(Apakah dia sehebat itu?)
(Aku tidak mengerti apa-apa,)
(hanya agak penasaran.)
(Tidak apa-apa, semuanya disambut.)
(Belakangan ini, dia jarang online.)
(Setelah dia online,
aku akan memperkenalkan kalian.)
(Xingchen, akhirnya kau muncul.)
(Tadi sore kau melewatkan
orang seusiamu.)
(Aku ada di sini.)
(Namun hal yang kalian katakan
sangat profesional.)
(Aku tidak berani berbicara.)
(Namun dia sungguh hebat sekali,
mengerti banyak hal.)
(Apakah ada kakak di dalam grup
yang bisa membantu?)
(Ada sebuah soal fisika
yang tidak bisa kukerjakan.)
(Ternyata seperti itu caranya.)
(Terima kasih, Kakak Yutou.)
(Kau hebat sekali.)
(Kakak Yutou,)
(kata Guru, solusimu kemarin itu salah.)
(Ke depannya, aku tidak bisa
datang bermain lagi.)
(Kenapa? Orang tuamu tidak mengizinkanmu?)
(Bukan.)
(Aku mau belajar dengan giat.)
(Setelah aku diterima oleh
universitas yang kuinginkan,)
(aku akan bermain dengan kalian lagi.)
(Universitas keinginanmu yang mana?)
(Tsinghua.)
(Hebat juga.)
(Memang tidak boleh
menilai buku dari sampul)
(Ambisinya besar.)
(Sebenarnya aku tidak punya ambisi besar.)
(Namun aku belakangan ini)
(menyatakan cinta
pada orang yang kusukai.)
(Dia sepertinya tidak suka padaku
karena nilaiku buruk.)
(Jadi aku ingin masuk
ke universitas yang sama dengannya.)
(Mungkin saja dia akan menyukaiku.)
(Pria tidak melihat hal ini.)
(Zhai Xing,)
(apakah kau tidak cukup cantik?)
(Sangat cantik.)
(Tidak boleh sombong.)
(Pokoknya, setelah aku pikirkan,)
(pasti karena masalah
nilaiku kurang bagus,)
(jadi aku berencana untuk bekerja keras.)
(Namun sebenarnya nilaiku)
(juga sekitar peringkat 200
di seluruh kota.)
(Namun dia selalu menjadi
peringkat 1 di seluruh kota.)
(Hebat juga.)
(Perbedaannya besar sekali.)
♪Datang dengan membawa cahaya♪
(Aku rasa aku perlu lebih berusaha.)
♪Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
(Jika aku juga bisa diterima
di Universitas Tsinghua,)
aku akan menjadi salah satu
aktor paling berpendidikan
di dalam industri hiburan.
Jika penggemarmu tahu
kau ingin masuk Universitas Tsinghua
demi mereka,
seharusnya akan sangat senang.
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
Bukan karena...
♪Selama ada dirimu♪
(Namun saat itu kau memilih
jurusan keuangan,)
aku cukup terkejut.
Aku selalu ingat
cita-citamu adalah lautan bintang.
Aku berencana untuk menyerah
tentang lautan bintang.
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
(Kau sebelumnya mengatakan
kau mau menyerah.)
Kenapa?
Apakah karena keluargamu?
Namun aku ingat
pamanmu juga bergelut
di bidang antariksa.
Kenapa orang tuamu keberatan?
Karena untuk pelajaran
Matematika dan Fisika
kau selalu mendapatkan nilai penuh.
Saat itu aku berpikir,
orang ini
kelak mungkin akan menjadi
seorang ilmuwan yang sangat hebat.
Aku mungkin juga akan
merasa sangat bangga, 'kan?
(Aku hanya ingin membelamu.)
Aku lebih berharap dari siapa pun
kau terus menjadi seorang
desainer antariksa.
Kenapa?
♪Bisa tanpa memedulikan segalanya♪
♪Pergi menuju masa depan bersamamu♪
Aku tidak akan bertanya lagi padamu
mengapa.
Yu,
lihat, kau memang suka bertele-tele.
Yu, cepat sedikit.
Hanya keluar jalan-jalan,
untuk apa kau membawa termos?
Zhang baru saja meneleponku
dan mengajakku bermain kartu.
Bermain kartu,
hanya tahu bermain kartu.
Putra kita kembali,
kau lebih memilih bermain kartu.
Aku sudah menemani dia
selama beberapa jam.
Baiklah kalau begitu.
Harus kembali sebelum jam 9, ya.
Pasti.
Jaga ibumu dengan baik.
Hanya tahu bermain kartu.
Putramu kembali?
Ya, baru sampai tadi siang.
Yu Tu sungguh semakin tampan.
Apakah sudah punya pacar?
Terlalu sibuk bekerja,
tidak ada waktu memikirkan itu.
Sesibuk apa pun,
masalah pernikahan tidak boleh ditunda.
Jika bekerja di luar,
hal inilah yang kurang baik.
Orang tua tidak bisa mengontrol.
Jika bekerja di sini,
anaknya mungkin sudah bersekolah.
Benar, benar.
Nanti aku lihat
apakah ada gadis di Shanghai
yang bisa kuperkenalkan padamu.
Jangan lupa, ya.
Sampai jumpa.
Cepat pergi.
Bibi ini memang suka ikut campur.
Coba katakan pada Ibu,
apakah sore ini kau ada masalah pikiran?
Terakhir kali, sebelum pulang,
aku mengajukan pengunduran diri.
Namun sekarang aku tetap kembali.
Ibu selalu merasa
kau paling mirip dengan pamanmu.
Kau selalu mengaguminya sejak kecil,
selalu membual pada teman-teman
bahwa "Pamanku bekerja meluncurkan roket".
Di antara kami beberapa bersaudara,
pamanmu adalah yang paling pintar,
namun juga paling sulit.
Seorang diri di wilayah barat laut,
sama sekali tidak sempat mengurus keluarga.
Ada suatu kali,
kakekmu sakit
dan hampir saja tidak bisa bertahan,
namun tetap tidak bisa menghubunginya.
Saat itu,
teknologi komunikasi
juga tidak sehebat sekarang.
Akhirnya, susah payah
kakekmu terselamatkan
dan berhasil menghubungi pamanmu.
Kami ingin dia kembali,
namun setelah ragu-ragu
untuk waktu yang lama,
dia tetap mengatakan tidak bisa.
Dia bilang,
karena kakekmu sudah tidak apa-apa,
misinya saat ini sangat penting.
Harus menyelesaikan misi dulu,
baru bisa kembali.
Akhirnya,
dia baru kembali satu bulan kemudian.
Kami beberapa bersaudara
marah padanya dan mengabaikannya.
Saat itu,
ada seorang bibi sepupu
yang datang untuk menjenguk.
Dia menunjuk dirinya dan memarahinya.
Memarahi dia tidak berbakti.
Pamanmu mendengarkan begitu saja,
tidak mengatakan apa pun.
Saat itu, kau masih kecil.
Kau tiba-tiba bilang,
Nenek Sepupu,
apakah Paman Sepupu bekerja di Amerika?
Nenek sepupumu paling suka mendengar ini.
Dia bilang, "Benar.
Yu Tu,
kau juga harus belajar dengan giat,
kelak juga pergi ke Amerika".
Lalu kau bilang,
"Nenek Sepupu, Paman Sepupu
bertahun-tahun di Amerika
dan tidak pulang menemanimu,
kenapa kau tidak memarahi
dia tidak berbakti?".
Saat itu aku berpikir.
Lihat, sama-sama
tidak bisa menemani di sisi orang tua.
Yang berada di luar negeri,
membuat orang iri.
Yang berada di wilayah barat laut
di dalam negeri,
memberi kontribusi dalam diam,
orang bilang tidak layak,
masih dikatakan tidak berbakti.
Prinsip macam apa ini?
Di sana ada kami begitu banyak
orang dewasa,
namun tidak mengerti.
Tidak sehebat kau seorang anak
yang berusia 10 tahun.
Aku pintar sejak kecil.
Benar.
Kau kan putraku.
Putraku,
prinsip dalam hidup,
semuanya mengerti.
Saat tiba pada diri sendiri,
akan menjadi bingung.
Sebenarnya, di seumur hidup Ibu,
hal yang paling kusesali
adalah saat kau
ujian masuk perguruan tinggi,
Ibu memaksamu mendaftar jurusan keuangan.
Apa yang kupikirkan saat itu?
Aku hanya berpikir,
nilai putraku begitu tinggi,
harus mendaftar
jurusan yang paling populer.
Kalau tidak, nilai setinggi itu
akan menjadi sia-sia.
Kemudian,
Ibu tahu
kau diam-diam mempelajari dua jurusan
dan sangat menyesal.
Karena aku, kau
banyak membuang-buang kerja keras.
Semuanya adalah salahku.
Putraku,
katakan yang sebenarnya pada Ibu.
Kau ingin mengundurkan diri
apakah karena terakhir kali Ibu sakit?
Ibu.
Putraku yang bodoh.
Kau berpikir terlalu banyak lagi.
Kelak, dalam melakukan apa pun,
jangan terus memikirkan
kami akan bagaimana.
Urus dirimu sendiri saja dengan baik.
Putraku,
Ibu sangat bangga padamu.
Kau sudah cukup hebat.
Orang lain sangat iri
pada aku dan ayahmu.
Berjanjilah pada Ibu,
sungguh tidak perlu
melakukan segalanya sampai sempurna.
Putraku,
masalah pernikahan
juga sudah harus dipikirkan.
Kalau tidak, para bibi itu
selalu mengejarku dan bertanya
"Kapan Yu Tu kalian akan menikah?".
Tuntutannya jangan terlalu tinggi.
Tidak perlu terlalu cantik.
Sebaiknya bisa menjaga orang lain.
Ibu,
aku mungkin suka yang sebaliknya.
(Dunhuang)
Maaf, ya.
Pesawatnya agak terlambat.
Aku sudah turun dari pesawat.
Baik.
Aku akan segera tiba.
(Misi XS-2)
Halo,
aku Yu Tu dari Institut 158.
Halo.
Mobil dari akademi kalian itu
sudah penuh.
Bukankah kalian datang bersama?
Aku terbang ke sini dari tempat lain.
Kalau begitu, kau naik mobil
yang terakhir saja.
Setelah menunggu
beberapa kolega dari
Akademi Ilmu Pengetahuan Tiongkok,
akan bisa pergi.
Terima kasih.
Sama-sama.
Halo.
Kami dari Akademi Ilmu Pengetahuan
Tiongkok, bagaimana denganmu?
Insinyur Zhou.
Ba...
bagaimana kau bisa tahu?
Kita pernah rapat melalui telepon.
Aku adalah Yu Tu dari Institut 158.
Aku dengar dari orang yang pernah ikut
dalam tim uji lapangan bilang,
makanan di pangkalan ini sangat enak.
Bahkan secara khusus
mengundang koki ramen.
Setelah aku mendengarnya,
aku selalu menantikannya
sampai sekarang.
Kenapa kau
terus memikirkan tenang makanan?
Orang wilayah utara,
bukankah memang suka makan mi?
Insinyur Yu,
kau dari wilayah selatan, kan?
Apakah kau tidak terbiasa
dengan makanan itu?
Tidak apa-apa.
Cukup asalkan mengenyangkan.
Insinyur Yu tampan.
Begitu bicara,
memang seperti pria dalam
jurusan teknik seperti kita.
Benar.
♪Saat matahari mengelilingi bumi♪
♪Ruang kosong separuh lainnya♪
♪Tolong bangunkan aku♪
♪Aku ingin melihat fajar♪
♪Saat es turun di musim gugur♪
♪Tempat terhangat♪
♪Tolong bangunkan aku♪
♪Aku ingin sama sepertinya♪
♪Tersebar di antara dedaunan emas♪
♪Menjadi satu dengan tanah♪
♪Jatuh ke langit yang luas♪
♪Mengikuti matahari pagi menghilang♪
Sudah tiba, ya.
Para rekan,
tempat di mana kita akan hidup
selama sebulan.
♪Terlahir menjadi elang♪
♪Ada sayap yang menutupi langit♪
♪Untuk apa menundukkan kepala
Dan belajar merangkak?♪
♪Pelan-pelan naik♪
♪Awan membentang♪
♪Api yang mengamuk
Bergoyang di depan mataku♪
♪Aku terlahir sebagai elang♪
♪Begerak melawan angin♪
Para guru,
angin berpasir di pangkalan
sangat besar.
Keluar dari mobil
setelah melindungi diri.
Itu...
Kami dari bagian telemetri.
Belok kanan di depan.
Ke depan, ya?
Benar.
Di sini, tulis nama dulu.
♪Adalah takdirku♪
Pelan-pelan.
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪