ព្រះ​មាន​រឿង​បែប​នេះ។
បន្ទុកលើអ្នកមិនស្រាលទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
មិន​សូវ​ហ៊ាន
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្ទុកមួយទៀតដល់អ្នក
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
ឆោតល្ងង់
អង្វរដល់ពួកបរិសុទ្ធដើម្បីបង្ហាញ
ខ្ញុំកំពុងពិចារណា
កូនប្រុសរបស់ Lianfang Chu
ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់ហើយ?
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត
ខ្ញុំតែងតែមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នក។
ព្រះគុណរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
រដ្ឋមន្ត្រីដឹងគុណ
អ្នក​បាន​សន្យា
ពួកបរិសុទ្ធបាននិយាយ
Lianfang គឺជាភ្នែក និងត្រចៀក
ខ្សែការពារខាងក្នុងគឺជាដៃ
រដ្ឋមន្ត្រីទទួលបន្ទុកអាវុធជាច្រើនឆ្នាំ
ទោះបីជាមានការធ្វេសប្រហែសក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែស្មោះត្រង់
ការពេញចិត្តគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលរដ្ឋមន្ត្រីសុំ
អ្នកមិនមានឆន្ទៈ
Lianfang និង Neiwei
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​តែង​តាំង​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ដៃ​មនុស្ស​ម្នាក់
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
រដ្ឋមន្ត្រី​មិន​ហ៊ាន​ទទួល​ការ​ទុក​ចិត្ត​ពី​ពួក​បរិសុទ្ធ
គ្រាន់​តែ​ថា​រដ្ឋមន្ត្រី​ពិត​ជា​អសមត្ថភាព
ទទួលបន្ទុក Lianfang និង Neiwei ក្នុងពេលតែមួយ
ទេពកោសល្យត្រកូលចេញមកជាចំនួនច្រើន។
អង្វរដល់ពួកបរិសុទ្ធ
ស្វែងរក​មនុស្ស​ឆ្លាត​ម្នាក់​ទៀត​ដើម្បី​ទទួល​យក​កិច្ចការ​ដ៏​សំខាន់​នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យទេ។
King Jin បាននិយាយ
Lianfang កិច្ចការនេះ។
គួរតែទុកអោយអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ចង់​ដឹង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ស្តេច Jin មានចិត្តល្អដូចភ្នំចំពោះអ្នកបម្រើ
រដ្ឋមន្ត្រីដឹងគុណ
ប៉ុន្តែ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​ពិតជា​ខ្មាស​គេ​មែន​
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
អង្ករនេះលក់អស់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​បាយ​លក់​នៅ​ឯណា?
របស់របរលក់អស់ហើយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ
មើល
មិនអីទេ
មនុស្សបាត់ទៅហើយ
គ្មាន​ទៀត​ទេ
នោះគឺជាចុងក្រោយ
អ្នកមិនបានឃើញវាត្រូវបានលក់ទេ។
នេះពិតជាគ្មានអង្ករទេ។
ត្រឡប់​ក្រោយ
ថ្មី​អស់​ហើយ។
វាបាត់ទៅហើយ
គ្រប់គ្នា
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ
អាហារត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទៅ​ហើយ។
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយនេះ។
ត្រឡប់ទៅវិញ ត្រឡប់ទៅវិញ។
លក់​ហើយ
ខ្ញុំបានរង់ចាំពីរម៉ោងដោយគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​អង្ករ​មួយ​គ្រាប់​ទេ។
មិនមានអាហារទេ។
បាទ ពិត
បាទ​បាទ
តើខ្ញុំអាចកុហកអ្នកដោយរបៀបណា
ពិតជា
អង្ករធំបែបនេះ
ម៉េច​ក៏​អត់​មាន​ម្ហូប​នៅ​ក្នុង​ស្តុក
ត្រូវ​តែ​មាន
ប្រាកដណាស់ត្រូវតែមាន
ពិត​ជា​មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
បីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
រាជធានីនៃព្រះមានចម្ងាយជាង ៣០០ ម៉ែត្រ
ភាគហ៊ុនទាំងអស់ត្រូវបានលក់
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់​
ទីក្រុងកូណាន
ហាង​បាយ​១៣​កន្លែង​ត្រូវ​ចោរ​ប្លន់
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
ផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
លើក​លែង​តែ​ឲ្យ​ព្រះ​អស់​អាហារ
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ល្អ​សម្រាប់​ពួក​គេ
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
ពួកបរិសុទ្ធបានកោះហៅរដ្ឋមន្ត្រីរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ពិភាក្សាបញ្ហាពាក់ព័ន្ធនឹង Kakura
មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Lang Jun
ឡាង មិថុនា
គ្រូវ័យក្មេង Chu អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
នេះជាលើកទីមួយ។
បើកទ្វារបើកទ្វារ
កុំភ័យស្លន់ស្លោគ្រប់គ្នា
ពួកបរិសុទ្ធបានបញ្ជាឱ្យដឹកជញ្ជូនទឹក។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិថ្មីនឹងត្រូវបានប្រមូលក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
ត្រូវបាននាំទៅ Shendu
ដប់ថ្ងៃ
គ្រួសារ​នេះ​អស់​អាហារ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដប់ថ្ងៃគឺយូរពេក
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឆ្លៀតឱកាសបង្កើតបញ្ហា
ការធ្វើខុស
ប្រាសាទ Dali នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Han Jiacang ត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក
Lianfang ទទួលខុសត្រូវលើការត្រួតពិនិត្យ
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដុតភ្លើង
ពួកបរិសុទ្ធគឺទំនងណាស់។
យក Lianfang
លទ្ធផលអាក្រក់បំផុត។
ការផ្លាស់ប្តូរទីតាំង Chu
Lianfang បានប្រគល់ទៅឱ្យអ្នកដទៃ
តូគីរ៉ូ
ឈើខ្សាច់
ពាក្យរបស់ Shijiro
មិន​មែន​ឥឡូវ
សំឡេងរោទិ៍
Lang Jun បាន​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ​រួម​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ស្គាល់ព្រះច្បាស់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញពី Lianfang
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់ Chunqiu Dao
ឈើខ្សាច់
រៀបចំកំដរខ្ញុំទៅកាន់មុខអ្នកបរិសុទ្ធ
ឡាង មិថុនា
ទៅយ៉ាងលឿន
ទៅ
បាទ
Gao Bingzhu
សុំអ្វីមួយ
ថែរក្សា Lianfang ឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់
តើអ្នកបានឃើញអ្នកណា
បងប្រុស​ខ្ញុំ
Baili Kuanren គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា
ទៅ
គាត់ពិតជាត្រឡប់ទៅរកព្រះវិញ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
នៅតែធ្វើពុតជាល្ងង់
គាត់បានចូលរួមក្នុងផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
ក្លាយជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
តើគាត់អាចចូលរួមជាមួយ Chunqiu Dao យ៉ាងដូចម្តេច?
គឺជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃនិទាឃរដូវ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះដោយផ្ទាល់
បើ​ដូចនេះ
ភាពវឹកវររបស់ព្រះ
គឺខ្ញុំ Wu Youjue
មួយដៃ
មានរឿងខ្លះ
មិនអាចលាក់បាំងពីអ្នកទៀតទេ
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
មីចាស់
នេះជាសំណេររបស់ជីតាខ្ញុំ
នោះជាសិទ្ធិ
ក្រឹត្យរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
ដើម្បីនិរទេសបងប្រុសរបស់អ្នក។
នេះ​ស្មើ​នឹង​ការ​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់
ដូច្នេះជីតារបស់អ្នក។
គាត់បានសរសេរមកខ្ញុំពេញមួយយប់
សុំរក្សា
ជីវិតរបស់បងប្អូន
Kuan Lang និងខ្ញុំជាបងប្អូនបង្កើត
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ឃើញគាត់ទៅស្លាប់
ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​ផែនការ​ជាមួយ​គ្នា។
បញ្ឆោតពួកបរិសុទ្ធដោយឈ្មោះនៃការស្លាប់ក្លែងក្លាយ
បន្ទាប់ពី
បងប្រុសរបស់អ្នកបានភៀសខ្លួនទៅ Chang'an
ប្តូ​រ​ឈ្មោះ
ស្បថចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំចូលរាជធានីម្តងទៀត
Yue Huajun
នាយកសាលា Han Jiacang លោក Chen Zhuo
ថ្ងៃនេះ
ធ្វើអត្តឃាតនៅផ្ទះ
រកឃើញមួយចំនួនធំនៅក្នុងផ្ទះ
ទ្រព្យសម្បត្តិមិនស្គាល់
គាត់ក៏ត្រូវបានទិញដោយ Chunqiu Dao ផងដែរ។
នេះ​បើ​តាម​ក្រុម​គ្រួសារ​លោក
មុនពេលឧបទ្ទវហេតុនៅ Hanjiacang, Chen Zhuo
បានជួបជាមួយ Li Beiqi
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនដែល
មិនបានឃើញគាត់ទេ។
តើខ្ញុំអាចឃើញគាត់ម្តងទៀតដោយរបៀបណា
បញ្ឆោតពួកបរិសុទ្ធ
នេះគឺជាអំពើបាបដ៏ធំមួយ
នៅពេលដែលជីតារបស់អ្នកបានស្លាប់
ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នកទេ។
បញ្ជាក់ពាក្យមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
តាមធម្មជាតិ វាត្រូវតែមានបបូរមាត់តឹង
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានឃើញអ្នក។
ប្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ​ថា​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
គាត់ឆ្នាំទាំងនេះ
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់បងប្រុសអ្នក។
ខ្ញុំបានធានាវា។
អំពើបាបដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត
វាគឺអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់
សួរឱ្យច្បាស់
Erlang អ្នកត្រូវតែចងចាំ
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ក៏បានក្លាយជាផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
ដើមត្នោត
មិន​អាច​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង​
បើ​ពួក​បរិសុទ្ធ​ដឹង
នេះ​ជា​អំពើ​បាប​ដ៏​ធំ​នៃ​ការ​បំផ្លាញ​ជាតិ​សាសន៍​ទាំង​៩
អ្នក Liu Ran
មាន​មនុស្ស​រាប់​រយ​នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់ Baili
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់នៅបានទេ។
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំគិតថា Baili Erlang ទើបតែចេញទៅ
តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
គាត់ចង់ដឹងអ្វីមួយ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងការតាំងពិពណ៌របស់ Hanjiacang
ស្វែងរកទាំងនេះ
បងប្រុសមើល
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មីទាំងនេះ
វាមិនត្រូវបានបំផ្លាញដោយការផ្ទុះនោះទេ។
ប៉ុន្តែមីចាស់រលួយ
Hanjiacang គឺ​ជា​ជង្រុក​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក
តើ​មាន​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​រលួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគិតថា Chunqiu Dao គឺល្ងង់
ផ្លាស់ប្តូរ millet ជាមុន
នោះមានន័យថាអាហារពិត
មិនត្រូវបានបំផ្ទុះទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដៃរបស់ Chunqiu Dao
ឡានទំនេរ
រឿងនេះ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ​វិសុទ្ធ​ភ្លាម
បាទ
ឡាង មិថុនា
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ Lianfang ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ពួកបរិសុទ្ធកំពុងមើលឃើញ
មិនដែលដោយសារតែការបង្កាច់បង្ខូចពីរបី
នឹងបន្ទោសអ្នក។
ឈើខ្សាច់
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
Lang Jun ត្រូវបាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់
ឡាង មិថុនា
នាង​ក្រមុំ​ហៀប​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​សេនឌូ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយលាលោក Lang Jun
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ឡាង មិថុនា
Pei Niang មានរឿងអី?
Han Jiacang ចេញ
គ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំបែបនេះ
ទីក្រុងព្រះទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
ប្រពន្ធចុងគឺជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ
ការភ័យខ្លាចនៃការស្លាប់
ត្រូវចាកចេញពី Shendu
គ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុង
បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់ Lang Jun
ជាពិសេសសម្រាប់ Langjun
សុំសញ្ញាសន្តិភាព
នៅតែមានសង្ឃឹម
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យ Lang Jun ពាក់វា។
អាយុវែង
ម្តងម្កាល ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​រាជធានី​នៃ​ព្រះ
មានផៃណាងគិតដល់អូនរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ឡានរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នឹងឆ្លងកាត់នៅទីនេះ
Peiniang គឺនៅទីនេះ
Lang Jun ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ឡាង មិថុនា
មក​នេះ
សង្គ្រោះមនុស្ស
ឡាងជុន ឡាងជុន
មក
អ្នកមានន័យថាអាហារនៅ Hanjiacang
មិនត្រូវបានបំផ្លាញដោយភ្លើង
ប៉ុន្តែវាបានធ្លាក់ចុះទាំងអស់។
ដៃរបស់ Chunqiu Dao
Chen Zhuo នាយកសាលា Han Jiacang
ជាមួយ Li Beiqi នៃ Neiwei
លួចអាហារ
រដ្ឋមន្ត្រីទទួលបន្ទុកត្រួតពិនិត្យ
សុំឱ្យពួកបរិសុទ្ធថ្កោលទោស
បំភ្លឺពួកបរិសុទ្ធ
ស្តេច Dongchuan ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត​នៅ​ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
ឃាតកគឺជាកាតក្រហម
យូវេនប៉ីប៉ី
ជន​នេះ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ឃាត
ក្រសួងផ្សេងៗនៃទីក្រុង Wuhou បានចាប់ផ្តើមតាមប្រមាញ់
កាកសំណល់
Sage ស្ងប់ស្ងាត់
ពួកបរិសុទ្ធ
ស្តេចដុងឈួន
ស្លាប់
ពួកបរិសុទ្ធ
ដឹង​ទេ​ថា​ស្តេច​តុង​ឈួន​ជា​នរណា?
ស្តេច Dongchuan គឺជាចៅប្រុសរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
ក្មួយប្រុសរបស់សម្ដេចផងដែរ។
គាត់ក៏ជាមេដឹកនាំរបស់ Lianfang ផងដែរ។
គ្រូវ័យក្មេង Chu
ព្រះ​មាន​សំណាង​អាក្រក់​ជា​ញឹក​ញាប់​ថ្មីៗ​នេះ។
Lian Fang ដើមឡើយទទួលខុសត្រូវលើការត្រួតពិនិត្យ
ថ្ងៃនេះ កូនប្រុស ជូ
អាចត្រូវបានធ្វើឃាតនៅតាមផ្លូវ
សហជីពបែបនេះ
ប្រសព្វជាមួយរន្ធ
ពោរពេញដោយចន្លោះប្រហោង
មិនអាចទ្រាំបាន។
ហូជីរ៉ូ
អ្នកបាននិយាយនៅមុខត្រចៀក ភ្នែក និងដៃរបស់ខ្ញុំ
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
អាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណឹង
Wu Youjue
ការស្តាប់
Chen Gong ស្តាប់​ការ​ប្រកាស
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក។
កាន់កាប់ Lianfang ភ្លាមៗ
ខ្សែការពារខាងក្នុងផងដែរ។
ទាហានទាំងអស់នៃព្រះ
អាចត្រូវបានជំរុញ
យើងត្រូវតែលុបបំបាត់ Chunqiu Dao ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទៅយកអាហារនៅ Hanjiacang
រដ្ឋមន្ត្រី Zunzhi
ក្រឹត្យរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
Lord Lianfang Chu ត្រូវបានជនទំនើងចាក់
រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ
Neiwei Fengyu Lang Wuyoujue
កាន់កាប់ Lianfang តាមបញ្ជារបស់ពួកបរិសុទ្ធ
Lianfang និងអ្នកដទៃ
ត្រូវប្រាកដថាសហការជាមួយ Feng Miro
ការស៊ើបអង្កេតហ្មត់ចត់នៃផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
ករណីនៃការផ្លាស់ប្តូរគ្រាប់ធញ្ញជាតិ Hanjia ដោយសម្ងាត់
ក្រឹត្យ
Lianfang Neiwei Su មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទេ។
Inner Wei បានកាន់កាប់ Lianfang
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល
ហេតុអ្វីមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញ
តើអ្នកចង់ទប់ទល់
ព្រះរាជក្រឹត្យ
គ្រាប់ធញ្ញជាតិស្តុក Hanjia
ផ្លាស់ប្តូរដោយផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
មានភស្តុតាងសម្រាប់រឿងនេះ
ការទទួលយករបស់ខ្ញុំទៅ Lianfang គឺជាភស្តុតាង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយ
អច្ឆរិយៈ
មិនសមហេតុសមផល
អ្នកយាមខាងក្នុងគឺជាដៃរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
នោះគឺ
យើងជាភ្នែក និងត្រចៀករបស់ពួកបរិសុទ្ធ
Feng Yulang កាន់កាប់ Lianfang
គឺជាឆន្ទៈរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
ស្តេចដុងឈួន
ធុញបង យូរ៉ូ
ស្តេច Dongchuan នេះ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំឈ្មោះ Lian Fang Gongzi Chu
គ្រូវ័យក្មេង Chu
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ Chu
ជាធម្មតាពាក់ម៉ាស
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញមុខពិតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អត្តសញ្ញាណថ្ងៃនេះ ត្រូវបានបង្ហាញ
ការធ្វើឃាត
វាជាគុណធម៌របស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់ Chu គឺ A
ផ្ទេរទៅ Bongyuro
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយ Feng Yurou
រកឃើញផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
ផែនការនៃការបះបោរ
ឡាង មិថុនា
ក្រឹត្យ
Lianfang ទទួលយកការបញ្ជាទិញបរិសុទ្ធ
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំបានចូល Lianfang លើកនេះ។
មិនមែននៅទីនេះដើម្បីដណ្តើមអំណាចទេ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
វាជា Chunqiu Dao ដែលបានបំផ្លាញរាជធានីរបស់ព្រះជាម្ចាស់
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការ Lian Fang និងខ្សែការពារខាងក្នុង
រួមគ្នាប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។
ស្តេច Dongchuan ត្រូវបានវាយប្រហារ
រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយខ្ញុំបារម្ភអំពីយន្តការផ្ទៃក្នុងរបស់ Lianfang
ចំ​លែក​ខ្លាំង​ណាស់
ដូច្នេះអ្វីដែលត្រូវការគឺ
ជំនួយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ
ត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់ស្គាល់
មនុស្សដែលបង្រួបបង្រួមយន្តការផ្ទៃក្នុង
មកធ្វើជានាយក
Gao Bingzhu
មុខតំណែងនេះ។
ត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់អ្នក
ផ្លូវ Chunqiu កំពុងចុចរួចហើយ
ពេលវេលារបស់យើង។
កំពុងរត់ចេញ
បន្ទាប់ពី Hanjiacang ត្រូវបានបំផ្លាញ
ព្រះមិនមានអាហារច្រើនទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានច្រើន។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាព្រះនឹងអស់អាហារទាំងស្រុង
ពួកបរិសុទ្ធបានបញ្ជាឱ្យកងទ័ព Habayashi
Qing បង្ក្រាប Lair នៃផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មនុស្ស​បាន​ចូល​ទៅ​អគារ​ទទេ
ផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ មិនបន្សល់ទុកដានអ្វីឡើយ។
ជាងដប់ថ្ងៃក្រោយមក
ព្រះមានការខ្វះខាតអាហារ
ទីក្រុងទាំងមូលភ័យស្លន់ស្លោ
ប្រជាជន​បាន​ដើរ​តាម​ដង​ផ្លូវ​ដើម្បី​ចាប់​អាហារ
កុបកម្មញឹកញាប់
សម្រាប់ពេលមួយ។
ព្រះស្ថិតនៅក្នុងវិបត្តិថ្មី។
ឱ្យ​ខ្ញុំ
របស់ខ្ញុំ
អ្នកនាំសារនិទាឃរដូវ
ត្របកភ្នែករបស់ Lian Fang គឺពេញទៅដោយព្រះ
យើង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​យ៉ាង​ប្រញាប់
តើវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ?
បារម្ភខ្លាំងពេក
ពួកគេ​មាន​ការ​ហួសចិត្ត​ក្នុង​ពេល​នេះ​
គ្មានពេលខ្វល់ពីយើងទេ។
នាំមកទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់
តើខ្ញុំបានពន្យល់អ្នកទេ?
ត្រូវបានឆ្លងកាត់
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់យប់
ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​សកម្មភាព
ខ្ញុំសួរអ្នក។
អ្នកនៅជាមួយ Zhang Qiu យូរមកហើយ
គិតថាយើងពីរនាក់
ភាពខុសគ្នាធំបំផុតនៅឯណា
កុំបារម្ភ
ចំៗ
បុគ្គលិកលក្ខណៈអ្នកនាំសារសរទរដូវដោយស្មោះត្រង់
អារម្មណ៍
វាមិនដូចជានិទាឃរដូវធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពសប្បុរសនោះទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
បញ្ហាដ៏ធំបំផុតជាមួយ Zhang Qiu គឺ
នាង​យក​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រាល​ពេក
នាងគិតថានាងប្រើភ្លើង និងផ្គរលាន់
ផ្លុំឡើងឋានសួគ៌
អាចធ្វើឱ្យព្រះម៉ាន់មីនភ្ញាក់ផ្អើល
លើកកំពស់អំណាចនៃព្រះ
អាណិតណាស់
នាងមិនយល់ពីពេលដែលនាងស្លាប់
អំណាចនៃបេះដូងមនុស្ស
លើសពីភ្លើង និងផ្គរលាន់មួយម៉ឺនដង
ទីក្រុងព្រះ Huanghuang
Taiping យូរពេកហើយ។
មនុស្សនៅទីនេះ
ខ្ញុំភ្លេចរសជាតិនៃការភ័យស្លន់ស្លោតាំងពីយូរយារមកហើយ
មុនពេលខ្ញុំបំផ្លាញ Hanjiacang
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ផ្ទៃ​ក្នុង​របស់​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
លាក់ចលនា
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង
ដូច្នេះភ្លាមៗ
ព្រះមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
នឹងបង្កភាពវឹកវរ
បើ​ចិត្ត​មនុស្ស​នេះ​អន់​ចិត្ត
តើ​យើង​នៅ​តែ​បារម្ភ​ថា​គ្មាន​ឱកាស​ឬ?
មើល
គ្រាប់ពូជដែលខ្ញុំដាំ
បានចាប់ផ្តើមពន្លក
ក្វាន់ ឡាង ធ្លាប់បានណែនាំ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
អាចងាកទៅរកអ្នក។
ឥឡូវនេះគ្រោះមហន្តរាយគឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
មានតែ Feng Yulang ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់នៅបាន។
ត្រូវដឹងគុណ
ចិញ្ចៀន​ដែល​ជាប់​នឹង​ត្រូវ​ត្រលប់​មក​វិញ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
បាលីយ៉ាន់ឌុន
Bailijia របស់យើង។
ពី Commoner
អ្នកមានតែពីរជំនាន់ប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់មុនកាលកំណត់
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ពេញ​និយម​
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
បាលី ហុងយី
ពេញវ័យជិតរៀបការហើយ។
បន្ត​គ្រឿង​ក្រអូប​សម្រាប់ Bailijia របស់​ខ្ញុំ​
ដូនតា
ប្រទានពរដល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រទានពរដល់ខ្ញុំ Bailishi
ផ្ទះរបស់យើងគឺដូចជាដៃនេះ។
ចិញ្ចៀនមួយបានខុស
មិនអាចងើបឡើងវិញបានទេ។
ដូចបងប្រុសរបស់អ្នកកាលពីអតីតកាល
មេរៀនបែបនេះ
Jiji មិនមែន Sichen ទេ។
រាជានិយមមិនត្រូវបានចម្លងទេ។
អ្នក​ដែល​នៅ​ថ្នាក់​លើ​ត្រូវ​តែ​មាន​គុណធម៌
ភាពសុខដុមនៃពាក្យនិងទង្វើ
Qian Fei Qiankun Fei Kun
កានរ៉ូ
តើខ្ញុំខុសឬ?
ក្រឹត្យរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
ដើម្បីនិរទេសបងប្រុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​ផែនការ​ជាមួយ​គ្នា។
បញ្ឆោតពួកបរិសុទ្ធដោយឈ្មោះនៃការស្លាប់ក្លែងក្លាយ
ស្មៅ
ត្រូវការដុត
មានមតិ
Jackie Chan គឺជាកូនចាប
Erlang អ្នកត្រូវតែចងចាំ
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ក៏បានក្លាយជាផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
ដើមត្នោត
មិន​អាច​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង​
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​កាន់​តំណែង​ផ្លូវការ​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិការ​រាងកាយ
លើស​ពី​នេះ​ជា​ផ្លូវការ​
អស់អ្នកដែលយល់ស្របនឹងពិភពលោកនេះ។
ខូច​អស់​ហើយ។
ប្រយោគមួយគឺខុស
បើ​ពួក​បរិសុទ្ធ​ដឹង
Bailijia របស់យើង។
នេះ​ជា​អំពើ​បាប​ដ៏​ធំ​នៃ​ការ​បំផ្លាញ​ជាតិ​សាសន៍​ទាំង​៩
នឹងត្រូវផ្តួលរំលំ
អ្នក Liu Ran
មាន​មនុស្ស​រាប់​រយ​នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់ Baili
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់នៅបានទេ។
ជីរ៉ូ
ខ្ញុំទើបតែទៅ Nanshi ដើម្បីទិញអង្ករជាមួយ Yunzhi
រត់រាប់សិបម៉ែត្រ
លក់អស់ហើយ។
ឥឡូវនេះនៅខាងក្រៅ
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​កំពុង​ប្រយុទ្ធ
ផ្លែឈើនិងបន្លែឥឡូវនេះត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងផ្ទះ
អាហារគ្រប់គ្រាន់តែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ឈីនីង
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
ទុករាជធានីជាមួយខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ចង់
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកឥឡូវនេះ
ទៅរៀបចំខ្ចប់
យើងនឹងចាកចេញពីទីក្រុង Shendu ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ជីរ៉ូ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
កុំកុហកខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងជម្រើសមួយ។
នៅពេលអ្នកជ្រើសរើសខុស
អាចគំរាមកំហែងអ្នក។
និង Bailijia
ជីវិតទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសទេ។
Bailijiro ខ្ញុំដឹង
កុំមើលទៅមុខនិងថយក្រោយ
គាត់គ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
អ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
ជីរ៉ូ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
លទ្ធផលយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
តូគីរ៉ូ
ស្តេច Dongchuan ត្រូវបានគេធ្វើឃាតភ្លាមៗ
បងប្រុសរបស់អ្នកបានចូលរួមជាមួយព្រះអម្ចាស់ភ្លាមៗ
ពួកគេមានអារម្មណ៍តូចចិត្តបន្តិច
ចុះ​អ្នក​វិញ
ខ្ញុំ​ដឹង
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀនជាច្រើនដង
តែ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ក្រឹត្យ​របស់​ពួក​បរិសុទ្ធ
ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឡើង​គ្រង​លើ Lianfang
សម្រាប់
ចាប់យកផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យកមកវិញនូវអាហារដែលគេលួច
ដូច្នេះ
មិន​ថា​សម្រាប់​រាស្ដ្រ​របស់​ព្រះ​ទេ។
នៅតែចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពី Han Jiacang ត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក
ផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវនៅក្នុងប្រាសាទ Kita
សកម្មភាពញឹកញាប់នៅសងខាងទន្លេលូ
នោះហើយជា God Capital
កន្លែងក្រីក្របំផុត។
អណ្តូងមិនល្អក៏ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេដែរ។
កង្វះអាហាររាជធានី
តំបន់​នោះ​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ខ្លាំង​ជាង​គេ
ប្រសិនបើអ្នកទាយត្រូវ
ផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
រួមទាំងភាគហ៊ុនរបស់ Jiacang
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​យក​នេះ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង
ទិញចិត្តមនុស្ស
លោក Gao Zhiji
ទើបតែបានទទួលសារ
ស្រាប់តែលេចមុខនៅទីក្រុងខាងជើង និងខាងត្បូង
ជនភៀសខ្លួននិងអ្នកសុំទានមួយចំនួនធំ
មនុស្សដែលត្រូវបានគេសង្ស័យថាមានផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
លាយបញ្ចូលគ្នា
នេះគឺនៅលើអ្នកសុំទាន
បានរកឃើញ
ប៉ុន្តែមិនបានសួរអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវ​តែ​បោះ​បង់​ចោល
សាខា Tsubaki
ប្រជាជននៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ
គឺ​ទាក់ទង​នឹង​ក្រុង​ព្រះ
ជនភៀសខ្លួននិងអ្នកសុំទាន
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួយ
ផ្សព្វផ្សាយសារ
ព្រះរាជធានី មនុស្សទូទៅ
គ្រាន់តែនៅលើទ្វារ
ព្យួរមែកឈើ
នឹងមានមនុស្សនៅពេលយប់
ផ្ញើអាហារបីថ្ងៃទៅផ្ទះ
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងព្រះ
កុំនិយាយបីថ្ងៃ
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​អាហារ​មួយ​មុខ
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ប៉ុន្មាន​ថង់?
អ្នកដែលនិយាយបែបនេះ
មិនដឹងគោលបំណង
អ្នកណាដឹងថាល្អឬអាក្រក់
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកជាមនុស្សល្អ និងមនុស្សអាក្រក់បែបណា?
Chun Qiu Dao បានផ្ញើអាហារមកខ្ញុំ
កង្វះអាហារ
វាយឺតពេលក្នុងការសោកស្តាយ
យល់ព្រម
ល្អ​ណាស់
អរគុណ Shinto
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ
អរគុណ Shinto អរគុណ Shinto
កុំគ្រាន់តែព្យួរឈើ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តោះ​សាកល្បង
ល្អ​ណាស់
ព្យួរមែកឈើដើម្បីទទួលបានគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ពិត
មើល
ស្ត្រី
នេះ​គឺជា
អាហារ
នេះគឺជាអាហារ
អរគុណ Shinto អរគុណ Shinto
អាហារ
តើមែកធាងនេះមានន័យដូចម្តេច?
ព្រះបានអស់អាហាររួចហើយ
តើ​គេ​យក​ម្ហូប​មក​ធ្វើ​ម្ហូប​នៅ​ឯណា?
តើវាជានរណាម្នាក់មកពីផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ?
ផ្តល់អាហារដល់ពួកគេ។
ព្រះ​បាន​ការពារ​រួច​ហើយ។
Wuhou នឹងឈរទាំងថ្ងៃទាំងយប់
ប្រជាជននៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
មិន​ហ៊ាន​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ស្រួល​ពេក
Yanqing បាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ទីក្រុងខាងជើងនិងខាងត្បូងលេចឡើងភ្លាមៗ
អ្នកសុំទាន និងជនភៀសខ្លួនមួយចំនួនធំ
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច
វាត្រូវបានទិញដោយផ្លូវ Chunqiu
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើ
តើអ្វីទៅជាអត្ថប្រយោជន៍
ប្រសិនបើពួកគេបានយក
អាហារនៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​នៃ​ផ្លូវ​និទាឃរដូវ​និង​សរទរដូវ​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែ
បុរសក្រីក្រដែលមិនអាចបរិភោគបាន។
ប្រហែលជា Lian Chunqiu Dao
មិនដឹងទាល់តែសោះ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់អាហារដល់ពួកគេ។
ពិតជាផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
នោះត្រូវតែជា Han Jiacang
អាហារដែលគេលួច
បើ​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​រក​មន្ត្រី
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
Yue Huajun
ថ្ងៃនេះរួមបញ្ចូលទីក្រុងខាងត្បូង និងទីក្រុងខាងជើង
ដប់ប្រាំពីរទីក្រុង
កុបកម្ម ១៩ បានកើតឡើង
ជនស៊ីវិលសាមសិបបួននាក់បានរងរបួស
បីនាក់ស្លាប់
អាច​ស្វែង​រក​មូល​ហេតុ​នៃ​ការ​បះបោរ
បានពិនិត្យវាចេញ
រដ្ឋាភិបាលគ្រប់ទីកន្លែងបានទទួលរបាយការណ៍
មនុស្សនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់វា។
ការឃុបឃិតជាមួយ Chunqiu Dao
រដ្ឋាភិបាល​បាន​ទៅ​ប្រមូល​ស្រូវ
ជម្លោះបានផ្ទុះឡើង
ជូនដំណឹងដល់ក្រសួង
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ឲ្យតែមានព័ត៌មាន
ជូនដំណឹងដល់ Lianfang ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ
Chunqiu Dao បានដាក់ភ្លើង
បំភ្លឺ
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែបន្ថែមអុសមួយក្តាប់តូចទៀត។
កំហឹងស៊ីវិល
នឹងត្រូវឆេះទាំងស្រុង
មិនអាចចាប់វាបានទេ។