[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 35]
นครเทพเกิดเรื่องเช่นนี้
เจ้าเองก็แบกภาระไม่น้อย
กระหม่อมมีหน้าที่รับผิดชอบ
มิกล้าเกียจคร้านใด ๆ พ่ะย่ะค่ะ
เพิ่มอีกหนึ่งภาระให้เจ้า
เจ้าแบกรับไหวหรือไม่
กระหม่อมขลาดเขลา
ขอจักรพรรดินีทรงชี้แจง
เรากำลังพิจารณาว่า
กงจื่อฉู่แห่งเหลียนฝ่าง
ควรเปลี่ยนคนแล้วหรือไม่
เจ้าเป็นคนเฉลียวฉลาด
เราคาดหวังในตัวเจ้ามาตลอด
จักรพรรดินีทรงเมตตา
กระหม่อมซาบซึ้งอย่างหาที่สุดมิได้
เจ้ารับปากแล้วหรือ
จักรพรรดินีเคยตรัสไว้
เหลียนฝ่างคือพระเนตรพระกรรณ
หน่วยสืบสวนคือพระกร
กระหม่อมดูแลควบคุมพระกรมาหลายปี
ตรึกตรองแล้วถึงแม้จะมีจุดบกพร่อง
แต่จงรักภักดีเพียงผู้เดียว
ความพึงพระทัยของจักรพรรดินีคือสิ่งเดียวที่กระหม่อมต้องการ
เจ้าไม่ยินยอมหรือ
เหลียนฝ่างกับหน่วยสืบสวน
จะดำรงตำแหน่งโดยคนเดียวกันได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
เราเชื่อมั่นในตัวเจ้า
กระหม่อมมิบังอาจทำให้จักรพรรดินีผิดหวัง
เพียงแต่กระหม่อมไร้ความสามารถ
มิสามารถดูแลเหลียนฝ่างไปพร้อมกับหน่วยสืบสวนได้จริง ๆ พ่ะย่ะค่ะ
มีผู้มากความสามารถมากมายในเชื้อพระวงศ์
ขอจักรพรรดินี
ทรงหาผู้มีคุณธรรมผู้อื่นมารับภารกิจอันสำคัญนี้เถิดพ่ะย่ะค่ะ
ไม่จำเป็นต้องกดดัน
เป็นอ๋องจิ้นที่เอ่ยว่า
เรื่องสั่งการเหลียนฝ่างนี้
ควรมอบให้เจ้าดูแล
เราเพียงต้องการ
อยากรู้สักหน่อย
ว่าเจ้าคิดเห็นอย่างไร
อ๋องจิ้นมีบุญคุณใหญ่หลวงต่อกระหม่อม
กระหม่อมซาบซึ้งอย่างหาที่สุดมิได้
แต่กระหม่อมละอายใจที่ไม่อาจแบกรับได้จริง ๆ พ่ะย่ะค่ะ
พวกเจ้าเองก็เห็นแล้ว
ข้าวนี้ขายหมดแล้ว
ข้าจะเอาข้าวที่ใดมาขายให้พวกเจ้าเล่า
[ขายหมด]
ของขายหมดแล้ว
พวกเจ้าล้อมอยู่ที่นี่ก็ไร้ประโยชน์
เจ้าดู ๆ
[ข้าว]
เอาเถิด
เขาไม่มีแล้ว
ไม่ ไม่มีแล้ว
นั่นคือสุดท้ายแล้ว
เจ้าไม่เห็นหรือว่าขายหมดแล้ว
นี่ไม่มีข้าวแล้วจริง ๆ
กลับไปให้หมดเถิด กลับไป
[ข้าว]
ของใหม่ก็ไม่มีแล้ว
ไม่มี ไม่มีแล้ว
ทุกท่าน
ทุกท่านฟังข้าพูด
- ทุกท่าน ฟังข้าพูด - เงียบ
ธัญญาหารขายหมดแล้ว
ทุกท่านแยกย้ายกันเถิด
แยกย้ายเถิด
ให้ข้าฟังเจ้าพูดอันใด
ให้ข้าฟังเจ้าพูด
พูดอยู่ไม่กี่ประโยคแค่นี้หรือ
กลับเถิด กลับไปให้หมดเถิด
ขายหมดแล้ว
ข้ารอมาเสียเปล่าตั้งสองชั่วยาม
ข้าวสักเม็ดก็ซื้อไม่ได้
ก็ไม่มีธัญญาหารแล้วอย่างนั้นหรือ
ใช่เลย
[ขายหมด]
ใช่เลย ๆ
ข้าจะหลอกเจ้าได้อย่างไร
จริง ๆ
ร้านขายข้าวใหญ่โตปานนี้
จะไม่มีธัญญาหารเก็บไว้ได้อย่างไร
ต้องมีแน่
[ขายหมด]
- ต้องมีแน่ - ต้องมีแน่
ไม่มีแล้ว จริง ๆ นะ
เวลาเพียงสามวัน
ร้านขายข้าวสามร้อยกว่าร้านในนครเทพ
ก็ขายธัญญาหารที่เก็บไว้หมดแล้ว
เรื่องแย่งชิงทำลายข้าวของเกิดขึ้นบ่อยครั้ง
แค่ตลาดทิศใต้
ก็มีร้านขายข้าวถูกปล้นแล้ว 13 ร้าน
ข้ายังไม่เข้าใจอยู่ดี
ลัทธิชุนชิวลงมือครานี้
นอกจากทำให้นครเทพสูญเสียธัญญาหาร
แล้วมีข้อดีอันใดต่อพวกเขา
ข้ายังกังวลอยู่หนึ่งเรื่อง
วันนี้จักรพรรดินีเรียกขุนนางจำนวนมากเข้าเฝ้า
หารือเรื่องจัดการยุ้งฉางหานเจีย
แต่ไม่ได้เรียกใต้เท้า
ใต้เท้าเป็นกงจื่อฉู่
มาตั้งหลายปีขนาดนี้
นี่คือครั้งแรก
เปิดประตู ๆ
[ข้าว]
ทุกคนอย่าได้ตื่นตระหนกไป
จักรพรรดินีทรงบัญชา
ให้รวบรวมธัญญาหารใหม่ลำเลียงส่งมาที่นครเทพ
ภายในสิบวัน
สิบวันหรือ
ในบ้านไม่มีข้าวตั้งนานแล้ว
สิบวันนานเกินไป
แต่ว่า
หากมีคนฉวยโอกาสก่อโกลาหล
ทำเรื่องผิดกฎหมาย
ศาลต้าหลี่จะลงโทษอย่างเด็ดขาดแน่นอน
[ขายหมด]
ยุ้งฉางหานเจียถูกระเบิด
เหลียนฝ่างมีความผิดที่บกพร่องต่อการตรวจสอบ
หากมีผู้ใดกระพือให้เรื่องรุนแรงขึ้น
เป็นไปได้อย่างมากที่จักรพรรดินี
จะจัดการเหลียนฝ่าง
ผลลัพธ์ที่แย่ที่สุด
เปลี่ยนตำแหน่งกงจื่อฉู่
มอบเหลียนฝ่างให้ผู้อื่น
ราชองครักษ์
ไป๋ถาน
ที่ราชองครักษ์เอ่ยมา
บัดนี้ก็ไม่ได้แค่
จงใจพูดให้หวาดกลัวเท่านั้น
ใต้เท้าดูแลเหลียนฝ่างมาหลายปี
รู้ทุกเรื่องในนครเทพเป็นอย่างดี
หากถูกบังคับให้ออกจากเหลียนฝ่าง
ก็จะสมความปรารถนาของลัทธิชุนชิว
ไป๋ถาน
เตรียมตัวสักหน่อย แล้วไปเข้าเฝ้าจักรพรรดินีกับข้า
ใต้เท้า
รีบไป
ไปเถิด
เจ้าค่ะ
เกาปิ่งจู๋
มีเรื่องหนึ่งจะขอร้อง
ดูแลเหลียนฝ่างให้ดี
[หน่วยสืบสวน]
ข้าได้พบเขาแล้ว
เจ้าได้พบผู้ใด
ท่านพี่ข้า
ไป๋หลี่ควนเหรินเขายังมีชีวิตอยู่
ตอนนี้เขาอยู่ที่ใด
ไปแล้ว
ไม่คาดคิดว่าเขาจะกลับมานครเทพแล้ว
ท่านไม่รู้เรื่องจริง ๆ
หรือเสแสร้งไม่รู้กันแน่
เขาเข้าร่วมลัทธิชุนชิว
กลายเป็นผู้บัญชาการจ่างชุนแล้ว
เจ้ากำลังพูดเหลวไหลอันใด
เขาจะเข้าร่วมลัทธิชุนชิว
เป็นผู้บัญชาการจ่างชุนได้อย่างไร
เขาเป็นคนบอกข้าด้วยตนเอง
หากเป็นเช่นนี้จริง
อย่างนั้นความโกลาหลในนครเทพ
ก็คือข้าอู่โยวเจว๋
ที่เป็นผู้สร้างมันขึ้นมา
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว มีบางเรื่อง
ปิดบังเจ้าต่อไปไม่ได้อีกแล้ว
เจ้าตามข้ามา
[ไป๋หลี่เหยียน ขอนับถือ]
ข้าวเปลือกที่เก็บไว้นานหลายปี
นี่คือลายมือของท่านพ่อข้า
ถูกต้อง
ตอนนั้นจักรพรรดินีมีพระราชโองการ
จะเนรเทศพี่ของเจ้า
นี่เท่ากับว่าส่งเขาไปตาย
ดังนั้นพ่อของเจ้า
เขาเขียนจดหมายให้ข้าภายในคืนนั้น
ขอให้ข้าปกป้องชีวิต
ของพี่เจ้าให้ได้
ข้ากับควนหลางเป็นดั่งพี่น้องกัน
ข้าจะมองเขาไปตาย
ได้อย่างไรกัน
ดังนั้นพวกเราจึงวางแผนร่วมกัน
ใช้การตายปลอมหลอกลวงปิดบังจักรพรรดินี
จากนั้น
พี่ของเจ้าก็หนีไปที่ฉางอาน
เปลี่ยนชื่อแซ่
สาบานว่านับจากนั้น
จะไม่เข้ามาเหยียบนครเทพอีก
ท่านเยว่หัว
เฉินจั๋วผู้ดูแลยุ้งฉางหานเจีย
ยามซื่อวันนี้
แขวนคอฆ่าตัวตายในบ้าน
ภายในบ้านค้นเจอ
ทรัพย์สินที่มีที่มาไม่แน่ชัดจำนวนมากขอรับ
เขาก็ถูกลัทธิชุนชิวซื้อตัวไปแล้ว
จากที่คนในครอบครัวเขาให้การ
ก่อนเกิดเรื่องที่ยุ้งฉางหานเจีย
เฉินจั๋วเคยพบกับหลีเป่ยชี
หลังจากนั้นท่าน
ก็ไม่ได้พบเขาอีกเลยหรือ
ข้าจะพบเขาอีกได้อย่างไร
หลอกลวงปิดบังจักรพรรดินี
นี่คือโทษสถานหนัก
ตอนที่ท่านพ่อเจ้าตาย
ก็คงไม่ได้เปิดเผยกับเจ้า
แม้แต่คำเดียวเช่นกัน
ดังนั้นข้า
ย่อมต้องปิดปากเงียบสนิทเช่นกัน
แต่เขากลับไปพบเจ้าแล้ว
ยังบอกเจ้าอีกว่าตอนนี้เขาเป็น
ผู้บัญชาการจ่างชุนของลัทธิชุนชิว
หลายปีมานี้
เกิดเรื่องอันใดขึ้นกับเขากันแน่
แต่ว่าชีวิตของพี่เจ้า
คือข้าที่รักษาเอาไว้
อย่างนั้นบาปกรรมทั้งหมดที่เขาก่อ
ก็เกี่ยวข้องกับข้า
ข้าต้องจับเขา
มาถามไถ่ให้ชัดเจนให้ได้
เอ้อร์หลาง เจ้าต้องจำไว้
เรื่องที่พี่เจ้ายังมีชีวิตอยู่
แล้วยังกลายเป็น
ผู้บัญชาการจ่างชุนของลัทธิชุนชิว
ห้ามให้ผู้ใดก็ตามรู้เด็ดขาด
หากจักรพรรดินีทรงทราบ
นี่คือโทษสถานหนักประหารเก้าชั่วโคตร
เจ้า หลิ่วหราน
และผู้คนหลายร้อยในสกุลไป๋หลี่
ล้วนไม่รอดชีวิตสักคน
[หน่วยสืบสวน]
ท่านพี่
ข้าเห็นไป๋หลี่เอ้อร์หลางเพิ่งออกไป
เขามาหาท่านหรือ
เขาอยากรู้เรื่องบางอย่างน่ะ
เจ้ามีเรื่องอันใดหรือ
ข้าหาของพวกนี้พบในหลักฐาน
จากยุ้งฉางหานเจีย
ท่านพี่ ท่านดู
มีอันใดไม่ถูกต้องหรือ
เมล็ดข้าวเปลือกเหล่านี้
ไม่ได้เสียหายเพราะการระเบิด
แต่เป็นเมล็ดข้าวเปลือกเสื่อมสภาพที่เก็บไว้นานแล้ว
ยุ้งฉางหานเจียคือยุ้งฉางเก็บข้าวอันดับหนึ่งในใต้หล้า
เหตุใดถึงมีเมล็ดข้าวเปลือกเสื่อมสภาพได้
ข้าเดาว่าลัทธิชุนชิวสับเปลี่ยนเมล็ดข้าวเปลือก
กับของไร้คุณภาพนี้ล่วงหน้า
อย่างนั้นก็หมายความว่าธัญญาหารที่แท้จริง
ไม่ได้ถูกทำลาย
แต่อยู่ในมือของลัทธิชุนชิว
เตรียมรถม้า
เรื่องนี้ต้องกราบทูลจักรพรรดินีทันที
เจ้าค่ะ
ใต้เท้า
หลายปีนี้ที่ท่านทุ่มเทเพื่อเหลียนฝ่าง
จักรพรรดินีล้วนทอดพระเนตรทั้งหมด
ไม่มีทางกล่าวโทษท่าน
เพราะคำพูดใส่ร้ายไม่กี่ประโยคแน่นอน
ไป๋ถาน
เจ้าไม่จำเป็นต้องปลอบใจข้า
ใต้เท้า มีคนขวางรถม้าขอรับ
ใต้เท้า
ข้ากำลังจะไปจากนครเทพแล้ว
จึงตั้งใจมากล่าวลาใต้เท้า
ไม่เป็นไร
ข้าไปประเดี๋ยวเดียวก็กลับมา
ใต้เท้า
เพ่ยเหนียงมาที่นี่ด้วยเหตุอันใด
ยุ้งฉางหานเจียเกิดเรื่อง
ใหญ่โตปานนี้
ทั่วทั้งนครเทพต่างโกลาหล
ข้าเป็นสตรีบอบบางผู้หนึ่ง
เกรงว่ายากจะรอดชีวิต
จำเป็นต้องออกจากนครเทพ
เพียงแค่ข้า
เป็นห่วงความปลอดภัยของใต้เท้า
จึงตั้งใจขอเครื่องรางอยู่เย็นเป็นสุข
มาให้ใต้เท้าโดยเฉพาะ
หวังว่า
หวังว่าใต้เท้าจะพกพาติดกาย
ขอให้อายุมั่นขวัญยืน
บางคราอาจจดจำได้ว่านอกนครเทพ
มีเพ่ยเหนียงคะนึงถึงท่านทุกวัน
แต่เจ้ารู้ได้อย่างไรว่ารถม้าของข้า
จะผ่านเส้นทางนี้หรือ
เพ่ยเหนียงอยู่ที่นี่
ใต้เท้า มีอันตรายขอรับ
[อยู่เย็นเป็นสุข]
ใต้เท้า
ทหาร
ช่วยด้วย
ใต้เท้า ๆ
ทหาร
เจ้าบอกว่าธัญญาหารของยุ้งฉางหานเจีย
ไม่ได้ถูกทำลายเพราะเพลิงไหม้
แต่ทั้งหมดตกอยู่ใน
กำมือของลัทธิชุนชิวอย่างนั้นหรือ
เฉินจั๋ว ผู้ดูแลยุ้งฉางหานเจีย
กับหลีเป่ยชีแห่งหน่วยสืบสวน
ลักลอบสับเปลี่ยนธัญญาหาร
กระหม่อมมีโทษบกพร่องในการตรวจสอบ
ขอจักรพรรดินีทรงลงโทษ
กราบทูลจักรพรรดินี
อ๋องตงชวนถูกลอบสังหารระหว่างเข้าวัง
มือสังหารคืออวี่เหวินเพ่ยเพ่ยชื่อดัง
แห่งหอโคมแดงเพคะ
คนผู้นี้หลบหนีอย่างรวดเร็วหลังก่อเหตุ
ทุกกรมเริ่มตามจับแล้วเพคะ
ไร้ประโยชน์
จักรพรรดินีโปรดทรงระงับโทสะ
จักรพรรดินี
อ๋องตงชวน
อาการสาหัสถึงชีวิต
จักรพรรดินี
เจ้ารู้หรือไม่ว่าอ๋องตงชวนคือผู้ใด
อ๋องตงชวนคือพระราชนัดดาของจักรพรรดินี
และเป็นพระภาติยะของรัชทายาท
เขายังเป็นผู้นำแห่งเหลียนฝ่างด้วย
กงจื่อฉู่
ระยะนี้เกิดภัยพิบัติขึ้นในนครเทพบ่อยครั้ง
เดิมทีเหลียนฝ่างมีโทษบกพร่องในการตรวจสอบอยู่แล้ว
บัดนี้กงจื่อฉู่ผู้สง่า
ยังถูกลอบสังหารบนถนนได้
เหลียนฝ่างเช่นนี้
ข้อบกพร่องมากมาย
ช่องโหว่มากมี
คนไร้ประโยชน์
ท่านผู้ดูแล
ก่อนหน้านี้เจ้าบอกว่าหูตาและแขนของเรา
ไม่อาจให้ผู้เดียวรับหน้าที่ได้
แต่บัดนี้
เราทำได้เพียงเช่นนี้แล้ว
อู่โยวเจว๋
รับพระราชโองการ
กระหม่อมน้อมรับพระราชโองการของจักรพรรดินีพ่ะย่ะค่ะ
เราสั่งให้เจ้า
รับช่วงต่อเหลียนฝ่างทันที
พร้อมควบตำแหน่งผู้ดูแลหน่วยสืบสวน
ทุกกองทหารในนครเทพ
สั่งการได้ทั้งหมด
ต้องทำลายลัทธิชุนชิวให้เร็วที่สุด
ตามหาธัญญาหารในยุ้งฉางหานเจียกลับมา
กระหม่อมรับพระราชโองการ
จักรพรรดินีมีพระราชโองการ
กงจื่อฉู่แห่งเหลียนฝ่างถูกผู้ร้ายลอบสังการ
บาดเจ็บสาหัส
อู่โยวเจว๋ ผู้ดูแลหน่วยสืบสวน
รับบัญชาจากจักรพรรดินีรับช่วงต่อเหลียนฝ่าง
ทุกคนในเหลียนฝ่าง
ต้องให้ความร่วมมือกับท่านผู้ดูแล
สืบคดีที่ลัทธิชุนชิว
ลักลอบสับเปลี่ยนธัญญาหารที่เก็บไว้ในยุ้งฉางหานเจีย
รับพระราชโองการ
เหลียนฝ่างกับหน่วยสืบสวนไม่เคยเกี่ยวพันกัน
กลับให้หน่วยสืบสวนรับช่วงต่อดูแลเหลียนฝ่าง
คือเหตุผลเช่นไรกัน
เหตุใดถึงไม่รับพระราชโองการ
เจ้าจะฝ่าฝืนพระราชโองการหรือ
ในพระราชโองการของจักรพรรดินีบอกว่า
ธัญญาหารที่เก็บไว้ในยุ้งฉางหานเจีย
ถูกลัทธิชุนชิวสับเปลี่ยน
เรื่องนี้มีหลักฐานหรือไม่
ข้าเข้ามาบัญชาเหลียนฝ่างก็คือข้อพิสูจน์ความจริง
เหตุใดต้องฟังคำพูดเขาด้วย
คือข้อพิสูจน์ความจริง
พูดจาเหลวไหลชัด ๆ
พูดจาเหลวไหล
หน่วยสืบสวนคือพระกรของจักรพรรดินี
ใช่
พวกเราคือพระเนตรพระกรรณของจักรพรรดินี
ท่านผู้ดูแลรับช่วงต่อดูแลเหลียนฝ่าง
คือพระราชประสงค์ของจักรพรรดินี
อ๋องตงชวน
รบกวนแล้ว ท่านผู้ดูแล
นี่ อ๋องตงชวน
ทุกท่าน
ข้าคือกงจื่อฉู่แห่งเหลียนฝ่าง
กงจื่อฉู่
เขาคือกงจื่อฉู่หรือ
ปกติล้วนสวมใส่หน้ากาก
ในที่สุดวันนี้ก็ได้เห็นหน้าจริงแล้ว
ข้าทำงานร่วมกับทุกท่านมาหลายปี
วันนี้สถานะเปิดเผย
ถูกคนลอบสังหาร
เป็นข้าความสามารถมิเพียงพอ
ตอนนี้ตำแหน่งกงจื่อฉู่
ส่งมอบให้ท่านผู้ดูแล
หวังว่าทุกท่าน
จะให้ความร่วมมือกับท่านผู้ดูแลสุดความสามารถ
สืบหาแผนลับก่อกบฏ
ของลัทธิชุนชิวให้ได้
ใต้เท้า
รับพระราชโองการ
เหลียนฝ่างรับบัญชาจักรพรรดินี
ทุกท่าน
ข้าเข้าบัญชาเหลียนฝ่างครานี้
ไม่ได้มาเพื่อชิงอำนาจ
สถานการณ์ในตอนนี้
คือลัทธิชุนชิวได้ทำลายนครเทพตามอำเภอใจแล้ว
ตอนนี้เหลียนฝ่างกับหน่วยสืบสวน
จำเป็นต้องร่วมแรงร่วมใจ ร่วมกันต่อต้านศัตรู
ทุกคนต่างก็ได้เห็นแล้ว
อ๋องตงชวนถูกลอบสังหาร
บาดเจ็บสาหัส
และข้าไม่คุ้นเคย
กับระบบภายในของเหลียนฝ่างอย่างมาก
ดังนั้นสิ่งที่ต้องการ
คือการช่วยเหลืออย่างสุดกำลังจากทุกท่าน
ตอนนี้
ต้องการคนผู้หนึ่งที่คุ้นเคย
กับระบบภายในของเหลียนฝ่างเป็นอย่างดี
มารับหน้าที่กำกับดูแล
เกาปิ่งจู๋
ภาระหน้าที่นี้
มอบให้กับเจ้า
ลัทธิชุนชิวบีบคั้นทีละก้าวทีละก้าวแล้ว
เวลาของพวกเรา
ไม่มากแล้ว
[หลังยุ้งฉางหานเจียถูกทำลาย]
[ธัญญาหารที่เก็บไว้ในนครเทพมีไม่มาก]
[เกิดข่าวลือขึ้นทุกที่ตามท้องตลาด]
[ล้วนบอกว่านครเทพจะไม่มีธัญญาหารโดยสมบูรณ์]
[จักรพรรดินีบัญชาให้กองทัพอวี่หลิน]
[ทำลายรังโจรของลัทธิชุนชิว]
[แต่เมื่อไปถึงทุกที่ไร้ผู้คน]
[ลัทธิชุนชิวไม่ทิ้งร่องรอยใด ๆ เอาไว้]
[สิบกว่าวันต่อมา]
[เกิดการขาดแคลนอาหารในนครเทพ]
[ผู้คนทั่วเมืองจิตใจหวาดหวั่น]
[ราษฎรทยอยแย่งชิงธัญญาหารบนถนน]
[เกิดการจลาจลขึ้นบ่อยครั้ง]
[เวลาไม่นาน]
[นครเทพเข้าสู่วิกฤติครั้งใหม่]
เอาให้ข้า
ของข้า
ผู้บัญชาการจ่างชุน
ผู้สอดแนมของเหลียนฝ่างมีอยู่ทั่วนครเทพ
พวกเราสะเพร่าปรากฏตัวเช่นนี้
จะไม่ค่อยน่าวางใจหรือไม่
คิดมากไปแล้ว
ตอนนี้พวกเขาแทบเอาตัวเองไม่รอด
ไม่มีเวลาสนใจพวกเราหรอก
เอามา
เจ้าแย่งหรือ
เรื่องที่มอบหมายให้เจ้า จัดการแล้วหรือไม่
สั่งการลงไปหมดแล้ว
รอแค่ถึงช่วงกลางคืน
ก็เริ่มลงมือได้
ข้าถามเจ้า
เจ้าติดตามผู้บัญชาการจ่างชิวมานานขนาดนั้น
คิดว่าเราสองคน
ต่างกันที่สุดที่ใด
ไม่ต้องกังวล
เอ่ยมาตามตรงได้เลย
ผู้บัญชาการจ่างชิวนิสัยตรงไปตรงมา
อารมณ์แปรปรวน
ไม่เหมือนผู้บัญชาการจ่างชุนที่มีอัธยาศัยดี
ข้าจะบอกเจ้านะ
ปัญหาใหญ่สุดของผู้บัญชาการจ่างชิวอยู่ที่
นางมองจิตใจผู้คนตื้นเขินเกินไป
นางคิดว่าใช้อสุนีบาตสยบเพลิง
ระเบิดทำลายหอเทียนถัง
ก็ทำให้ประชาชนในนครเทพตื่นกลัว
เผยอำนาจของลัทธิเทพได้
น่าเสียดาย
จนถึงตอนที่นางตายก็ยังไม่เข้าใจ
พลังของจิตใจคนเรา
มีชัยเหนืออสุนีบาตสยบเพลิงเป็นหมื่นเท่า
นครเทพอันพร่างพราว
มีช่วงเวลาสงบสุขนานเกินไป
ผู้คนที่นี่
ลืมรสชาติของการหวาดกลัวไปนานแล้ว
ก่อนข้าไปทำลายยุ้งฉางหานเจีย
ให้ไส้ศึกในราชสำนัก
ลงมือปกปิดการเคลื่อนไหว
ไม่มีผู้ใดสังเกตได้เลย
ว่าพวกเรากำลังทำอันใด
ดังนั้น สร้างความลำบากอย่างฉับพลัน
นครเทพไม่มีการเตรียมพร้อมใด ๆ ทั้งสิ้น
[กรมท่า]
ต้องทำให้จิตใจผู้คนวุ่นวายใหญ่โตแน่
หากจิตใจยุ่งเหยิงไปแล้ว
เรายังต้องกลัดกลุ้มว่าไม่มีโอกาสอีกหรือ
เจ้าดู
เมล็ดพันธุ์ที่ข้าปลูก
เริ่มแตกหน่อแล้ว
[ควนหลางเคยฝากฝังไว้ว่า]
[หากมีเรื่องอันใด]
[ขอความช่วยเหลือจากท่านได้]
[และบัดนี้ประสบภัยใหญ่หลวง]
[เพียงได้ท่านผู้ดูแลช่วยเหลือ]
[ไป๋หลี่เหยียน ขอนับถือ]
[ทั้งตระกูลไป๋หลี่จะซาบซึ้งเป็นอย่างมาก]
[บุญคุณที่ช่วยเหลือ ต้องตอบแทนแน่นอน]
[แม้สูญสิ้นทั้งตระกูลก็ไม่เสียดาย]
[ไป๋หลี่เหยียน ขอนับถือ]
สกุลไป๋หลี่ของเรา
เริ่มจากสามัญชน
มาถึงเจ้าก็เพิ่งสองชั่วอายุคน
พี่ของเจ้าจากไปเร็ว
แล้วเจ้ายังไม่เข้าใจเรื่องง่าย ๆ ทั่วไปเช่นนี้อีก
บุตรชายของข้า
ไป๋หลี่หงอี้
ก็เติบใหญ่แล้ว กำลังจะแต่งงาน
[ป้ายวิญญาณสกุลไป๋หลี่]
สืบทอดทายาทให้สกุลไป๋หลี่ของข้า
ขอบรรพชนทุกท่าน
คุ้มครองบุตรชายข้า
คุ้มครองตระกูลไป๋หลี่ของข้า
สกุลเราก็เหมือนไพ่ในมือนี้
หากออกไพ่ผิด
ก็ไร้หนทางหวนคืน
ก็เหมือนพี่ของเจ้าในตอนนั้น
การอบรมสั่งสอนแบบนั้น
สตรีไม่ชิงอำนาจไม่วุ่นวาย
จักรพรรดิกับขุนนางไม่เปลี่ยนตำแหน่ง
ผู้ที่ครองบัลลังก์ต้องมีปรีชาคุณธรรม
วาจาการกระทำเป็นหนึ่งเดียว
จักรพรรดิมิใช่จักรพรรดิ จักรพรรดินีมิใช่จักรพรรดินี
ควนหลาง
ข้าพูดผิดหรือ
ตอนนั้นจักรพรรดินีมีพระราชโองการ
จะเนรเทศพี่ของเจ้า
ดังนั้นพวกเราจึงวางแผนร่วมกัน
ใช้การตายปลอมหลอกลวงปิดบังจักรพรรดินี
หญ้ารกเต็มพงไพร
จำเป็นต้องใช้ไฟอัคคีเผาไหม้ลุกลาม
คิดไปเองว่าเป็น
นกกระจอกที่ได้เป็นมังกรพญาหงส์
เอ้อร์หลาง เจ้าต้องจำไว้
เรื่องที่พี่เจ้ายังมีชีวิตอยู่
แล้วยังกลายเป็น
ผู้บัญชาการจ่างชุนของลัทธิชุนชิว
ห้ามให้ผู้ใดก็ตามรู้เด็ดขาด
ร่างกายไม่สมบูรณ์ก็ไม่อาจรับราชการ
บนสายงานราชการนี้
ผู้คนที่เห็นด้วยกับสภาพสังคมเช่นนี้
ล้วนสมควรตาย
พูดผิดเพียงคำเดียว
หากจักรพรรดินีทรงทราบ
สกุลไป๋หลี่ของเรา
นี่คือโทษสถานหนักประหารเก้าชั่วโคตร
ก็จะประสบเคราะห์หนัก
เจ้า หลิ่วหราน
และผู้คนหลายร้อยในสกุลไป๋หลี่
ล้วนไม่รอดชีวิตสักคน
เอ้อร์หลาง
เมื่อครู่ข้าไปซื้อข้าวที่ตลาดทิศใต้กับอวิ๋นจือ
ไปร้านขายข้าวตั้งสิบกว่าร้าน
ล้วนขายหมดแล้วทุกร้าน
ตอนนี้ด้านนอก
ยังมีคนจำนวนมากกำลังทะเลาะเบาะแว้งกันด้วย
ตอนนี้ในบ้านนับรวมผักผลไม้
และธัญญาหารเพียงพอแค่สามวัน
ชีเหนียง
หากให้เจ้าไปจาก
นครเทพพร้อมกับข้าตอนนี้
เจ้ายินยอมหรือไม่
ข้ายินยอมแน่อยู่แล้ว
ดี
อย่างนั้นตอนนี้เจ้า
ไปเตรียมเก็บสัมภาระ
อีกไม่กี่วันข้าก็จะออกจากนครเทพ
เอ้อร์หลาง
ท่านเป็นอันใดไป
ข้าไม่เป็นไร
ท่านอย่าโกหกข้า
ท่านเป็นอันใดกันแน่
ตอนนี้ข้ากำลังเผชิญหน้ากับการเลือกอย่างหนึ่ง
หากเลือกผิด
เป็นไปได้มากว่าจะเป็นภัยคุกคามต่อเจ้า
รวมถึงชีวิต
ของทุกคนในสกุลไป๋หลี่
แต่ข้าไม่รู้ว่าควรเลือกอย่างไร
ไป๋หลี่เอ้อร์หลางที่ข้ารู้จัก
ไม่เคยห่วงหน้าพะวงหลัง
เขาจะทำแค่
เรื่องที่ตัวเองคิดว่าถูกต้องเท่านั้น
ดังนั้นข้าถึงแต่งงานกับเขา
เอ้อร์หลาง
ท่านอยากทำสิ่งใด
ก็สนใจเพียงแค่ทำ
ไม่ว่าผลลัพธ์เป็นเช่นไร
ข้าจะอยู่เคียงข้างท่านเสมอ
ราชองครักษ์
จู่ ๆ อ๋องตงชวนก็ถูกลอบสังหารอย่างกะทันหัน
พี่ของท่านรับช่วงต่อเข้าบัญชาเหลียนฝ่าง
ในใจพวกเขายังมีความโกรธเคืองอยู่
แล้วท่านเล่า
ข้ารู้
ท่านพี่ข้าเคยทำให้ท่านลำบากหลายครา
แต่ตอนนี้คือพระราชโองการของจักรพรรดินี
ให้ท่านพี่ข้ารับช่วงต่อเหลียนฝ่าง
ก็เพื่อ
จับกุมลัทธิชุนชิวให้ได้เร็วที่สุด
ตามหาธัญญาหารที่หายไปกลับคืน
ดังนั้น
ไม่ว่าจะเพื่อราษฎรในนครเทพ
หรือเกิดจากความเห็นแก่ตัวของข้า
ข้าล้วนหวังว่า
ท่านจะช่วยเหลือท่านพี่ข้าได้
หลังจากยุ้งฉางหานเจียถูกระเบิด
ลัทธิชุนชิวเคลื่อนไหวบ่อยครั้ง
ที่เมืองทางเหนือและสองฝั่งของแม่น้ำหลัว
นั่นคือสถานที่
ที่ยากจนที่สุดในนครเทพ
เหมืองปู้เหลียงก็อยู่ในนั้น
นครเทพขาดแคลนอาหาร
ละแวกนั้นได้รับผลกระทบที่สุด
หากไม่ได้เดาผิดละก็
ธัญญาหารที่เก็บไว้ในยุ้งฉางหานเจีย
ที่อยู่ในมือลัทธิชุนชิว
เตรียมใช้โอกาสนี้ขู่บังคับ
ซื้อใจผู้คน
ราชองครักษ์เกา
เมื่อครู่เพิ่งได้ข่าวมา
ที่ตลาดทิศเหนือและทิศใต้จู่ ๆ ก็มี
ผู้อพยพและขอทานจำนวนมากปรากฏตัวขึ้น
คล้ายว่าจะมีคนของลัทธิชุนชิว
ปะปนอยู่ด้วย
นี่ค้นได้จากบนตัว
ขอทานผู้หนึ่ง
แต่ถามมิได้ความอันใด
จึงทำได้เพียงปล่อยตัวไป
กิ่งต้นชุน
คนของลัทธิชุนชิว
เริ่มลงมือแล้ว
[เรื่องแรกที่ข้าอยากให้พวกเจ้าทำ]
[ก็คือติดต่อกับผู้อพยพ]
[และขอทานในนครเทพ]
[ให้พวกเขาช่วยเหลือ]
[กระจายข่าวข่าวหนึ่ง]
[ราษฎรในนครเทพ]
[ขอเพียงเสียบกิ่งต้นชุน]
[ไว้หน้าประตูบ้าน]
[ช่วงกลางคืนก็จะมีคน]
[นำธัญญาหารสำหรับสามวันไปส่งให้ถึงในบ้าน]
นี่จะเป็นไปได้อย่างไร
นครเทพมีผู้คนตั้งเท่าไร
อย่าว่าแต่สามวันเลย
แค่แจกธัญญาหารมื้อเดียว
ต้องใช้ธัญญาหารไปตั้งกี่ถุง
ผู้ที่เอ่ยคำพูดนี้
ก็ไม่รู้ว่ามีจุดประสงค์อันใด
- ใครจะรู้ว่าดีหรือไม่ดีเล่า - มีอาหารแล้ว
ดีมากเลย
แม้แต่ชีวิตยังรักษาไว้ไม่ได้แล้ว
- ยังจะแบ่งแยกคนดีคนชั่วอันใดกัน - กิ่งต้นชุนมีประโยชน์จริงด้วย
ลัทธิชุนชิวส่งอาหารให้ข้าแล้ว
ธัญญาหารยิ่งขาดแคลน
ถึงครานั้นเสียใจภายหลังก็ไม่ทันกาลแล้ว
ดีเลย
ดีมากเลย
ขอบคุณลัทธิเทพมาก
- ขอบคุณลัทธิเทพมาก มีอาหารแล้ว - ขอบคุณลัทธิเทพมาก
ขอบคุณลัทธิเทพมาก ๆ
ก็แค่เสียบกิ่งต้นชุนเองมิใช่หรือ
ยากอันใดกัน
เราลองดูหน่อยเถิด
ดีมากเลย
เสียบกิ่งต้นชุนรับธัญญาหาร
มีจริงด้วย
เจ้าดูสิ
น้องหญิง
นี่คือ
อาหาร
นี่คือธัญญาหาร
- ขอบคุณลัทธิเทพ - ขอบคุณลัทธิเทพ
ธัญญาหาร
กิ่งต้นชุนนี้มีความหมายอันใดกันแน่
นครเทพไม่มีอาหารตั้งนานแล้ว
พวกเขาเอาธัญญาหารที่ใดมาทำอาหาร
หรือว่าจะเป็นคนของลัทธิชุนชิว
กำลังแจกธัญญาหารให้พวกเขา
นครเทพเตรียมพร้อมเฝ้าระวังตั้งนานแล้ว
ล้วนมีทหารอารักขาทั้งวันทั้งคืน
คนของลัทธิชุนชิว
ไม่กล้าออกถนนง่ายดายเช่นนี้หรอก
เมื่อวานเหยียนชิงบอกว่า
จู่ ๆ ตลาดทั้งทิศใต้และทิศเหนือ
ก็มีผู้อพยพกับขอทานจำนวนมากปรากฏตัวขึ้น
ข้าคิดว่าเป็นไปได้มากว่า
จะถูกลัทธิชุนชิวซื้อตัว
แต่พวกเขาทำเช่นนี้
มีประโยชน์อันใด
หากพวกเขารับ
ธัญญาหารของลัทธิชุนชิว
ก็นับว่าเป็นคนของลัทธิชุนชิวหรือไม่
ไม่แน่นอน
พวกเขาเป็นเพียง
คนน่าสงสารที่ไม่มีข้าวกิน
แม้แต่ลัทธิชุนชิวคือสิ่งใด
อาจจะไม่รู้ด้วยซ้ำ
เช่นนั้นหากผู้ที่แจกธัญญาหารให้พวกเขา
คือลัทธิชุนชิวจริง
อย่างนั้นต้องเป็นธัญญาหารของยุ้งฉางหานเจีย
ที่หายไปแน่
หากมีคนไปแจ้งทางการ
ท่านว่าพวกเขาจะทำเช่นไร
ท่านเยว่หัว
วันนี้ในตลาดทั้งหมด 17 แห่ง
รวมถึงตลาดทิศใต้และตลาดทิศเหนือ
มีการจลาจลเกิดขึ้นทั้งหมด 19 ครั้ง
มีราษฎรบาดเจ็บ 34 ราย
เสียชีวิตสามราย
สืบสาเหตุของการเกิดจลาจลได้หรือไม่
สืบชัดเจนแล้วขอรับ
ทุกกรมทยอยได้รับการแจ้งคดี
ว่ามีราษฎร
สมคบกับลัทธิชุนชิว
ทางการมุ่งหน้าไปยึดธัญญาหาร
ต่อมาจึงเกิดการทะเลาะวิวาทขึ้น
แจ้งทุกกรม
ช่วงนี้ห้ามบุ่มบ่ามลงมือ
หากมีข่าวคราว
รายงานเหลียนฝ่างทันที
ขอรับ
ลัทธิชุนชิว
ได้จุดไฟแล้ว
ตอนนี้เพียงแค่เติมฟืนเข้าไป
ราษฎรที่เดือดดาล
ก็จะถูกเผาไหม้จนสิ้น
ห้ามแย่งนะ