ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​លើ​អាហារ​របស់​អធិរាជ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
Meng Shangshi ទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់ចំពោះអាហាររបស់អធិរាជ
អ្នកតែងតែនៅខាងព្រះអង្គម្ចាស់
មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ទៅ​បង្កាច់​បង្ខូច
ម៉េច​ក៏​ស្រាប់តែ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​អធិរាជ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​?
មនុស្សពេញវ័យ
មាននរណាម្នាក់កំពុងកាន់ Token របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីដោយសម្ងាត់នៅពេលនេះ
បានទៅ Bei'anmen ដោយសម្ងាត់
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ Jin Yiwei គឺប្រសើរជាងពេលណាៗទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះបរមរាជវាំង?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​អំពី​ការិយាល័យ​អាហារ
ទៅមុន។
ទៅ
ប្រញាប់រាយការណ៍ទៅ Le'anzhou ហើយប្រាប់ Hanwang
ព្រះអង្គម្ចាស់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ ហើយកោះហៅព្រះអង្គម្ចាស់ទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង
ជាការពិតណាស់គាត់ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
បាទ
មនុស្សពេញវ័យ
សម្ដេច​បាន​ប្រោស​គុណ​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​រួច​ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ
មនុស្សពេញវ័យ
បានរកឃើញវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រិយ៍ ទ្រង់មានបន្ទូល
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ និងស្មៀនមក ពួកគេប្រាកដជារក្សាអ្នកមិនខាន
នាំយកមកនេះផងដែរ។
មិន​ត្រូវ​ការ
ផ្កា cricket Inkstone និងរុក្ខជាតិក្នុងផ្ទះនេះ។
ទាំង​អស់​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់
របស់​ដែល​មាន​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ លោក​ម្ចាស់​ថ្លៃ​ណាស់។
សេវាកម្មមិនល្អ
Inkstone គឺជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
នាងបានឃើញ Yantaiquan ពេលនាងឃើញខ្ញុំ
គ្រាន់តែ​ជា
ចូរនិយាយអំពីការបែកគ្នា។
ទឹកថ្នាំ
នៅទីនេះ
គួរអោយស្រលាញ់ជាងម្ចាស់ឯងទៅទៀត។
ចាប់យកវា។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកទៅចុះ
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺផ្អែមល្ហែមណាស់។
លាក់យ៉ាងជ្រៅ
ព្រោះខ្លាចពិភពលោកសើចចំអកឱ្យគាត់
ហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិច
តើមានអ្វីខុសលោកម្ចាស់
នៅទីនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ
ស្ត្រី​បម្រើ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង Yongning Palace លួច​អេក្រង់​ប៉ាក់​របស់​អធិរាជ
ខ្ញុំឈឺប្រពន្ធចុង
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេមើលឃើញទេ។
Gong Zhengji កំពុងបំពេញរាជវាំងដោយមនុស្ស។
គេ​មិន​ហ៊ាន​ទម្លាយ​ការ​សិក្សា​របស់​សម្ដេច​ទេ។
បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ឆ្ងាយ​
ព្រះអង្គម្ចាស់
ទាសករ​ទៅ​បន្ទប់​ផឹក​តែ​ដើម្បី​យក​តែ និង​អាហារ​សម្រន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានធ្វើនំ Lily ទាំងនេះចំនួនដប់
នៅសល់តែប្រាំបួនដងទៀតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបង្វិល
តែក៏ត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាលផងដែរ។
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បម្រើ​ណា​លួច​មាត់
ពិតជាគួរវាយ
រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ​ទៅ​ម្ចាស់​ដើម្បី​និយាយ
អ្នកគួរតែប្រយុទ្ធ
ព្រះអម្ចាស់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
Slave គ្រាន់តែមិនខឹងមួយរយៈ
គ្មានពាក្យទៀតទេ
អ្នកបំរើរាជវាំងតូចហ៊ានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
កុំប្រញាប់ឡើង ហើយសារភាពកំហុស
មេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអញ្ជើញមនុស្សរបស់ Miya Masashi មក?
តើ​ស្រី​តូច​គួរ​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅចាប់នាង
ម្ចាស់ក្សត្រី
មនុស្សជាច្រើនបានសួរអំពីស្ថានភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
រដ្ឋមន្ត្រី
រដ្ឋមន្ត្រីអាចព្យាយាមបិទបាំង
ទោះបីជាអ្នកអាចលាក់វាបានមួយរយៈ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាដំណោះស្រាយរយៈពេលវែងនោះទេ។
មុន​ពេល​សម្ដេច​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
ព័ត៌មានមិនត្រូវបែកធ្លាយទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជារដូវក្តៅ
ការកើនឡើងសីតុណ្ហភាព
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ម្ចាស់ក្សត្រី
រួចរាល់ហើយ។
ទៅ
ដើម្បីបិទមាត់
ព្រះករុណា​ទ្រង់​សោយ​ទិវង្គត
អធិរាជ
វិធីរបស់អ្នក។
វាអាចពន្យាការលេចធ្លាយឧស្ម័នសាកសព។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មានការសង្ស័យ
ពេល​ដែល​ដំណឹង​នៃ​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​ព្រះអង្គ​បាន​លេច​ធ្លាយ
នេះ។
លោក Liu Gonggong
បានប្រកាសជាសម្ងាត់ថា Yang Shiqi ចូលវាំង
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកចង់ជួយខ្ញុំ
ជួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់ចាំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
វា​ជា​ការពិត
សម្ដេច​ទ្រង់​សុខ​សប្បាយ​ទេ!
ម៉េច​ក៏​រំពេច​ម្ល៉េះ
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​រាជវាំង Yongning នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​
និយាយ
អ្នកនិយាយ, និយាយ
អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
មក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជប្រកាសភ្លាមៗ វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រញាប់ប្រកាសវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
ហ៊ាន​សម្លាប់​មហា​អំណាច​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ
ចាប់នាង
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
ស្រា​របស់​ព្រះករុណា​មិន​បាន​ប៉ះ​បបូរមាត់​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ។
តើខ្ញុំបំពុលដោយរបៀបណា
ជាក់ស្តែង គាត់មានការគាំងបេះដូង
ព្រះនាងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​គួរ​រត់​ចេញ​ទេ បើ​អ្នក​មិន​ពុល
នាងគឺជាមហាក្សត្រី
រាល់ពាក្យដែលនាងបាននិយាយ
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងសម្រាប់ប្រកែកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ឆ្លៀត​ឱកាស​ពី​ភាព​ចលាចល​ដើម្បី​គេច​ខ្លួន
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួន
ខ្ញុំហ៊ាននៅទីនេះពេលងងឹត
មានមនុស្សតិចណាស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​អនាគត
មានតែគាត់ទេដែលអាចសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​មិន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​មហា​អំណាច​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​មហា​អំណាច​របស់​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
អាថ៌កំបាំងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ការ​ដួល​រលំ​ភ្លាមៗ​របស់​ព្រះអង្គ
ត្រកូលស្តេច Ran
ព្រះចៅអធិរាជលាក់ខ្លួននៅទីនេះដោយស្ទាក់ស្ទើរ
ដោយសារតែព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនចង់បរបាញ់ដោយអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យ
ជៀសវាងការរំខានដល់អ្នកដទៃ
ជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំ
ប្រពន្ធចុងអធិរាជ
អ្នក​បម្រើ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ហើយ។
ទូតដើម្បីប្រគល់សំបុត្រទៅណានជីងត្រូវតែធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា ព្រះរាជា​ទ្រង់​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​វិញ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
បើមិនដូច្នេះទេ កុំនិយាយពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន ឬការស្លាប់
ពិភពលោកនឹងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ប្រពន្ធចុង ប្រពន្ធចុង
អ្នក​ស្តាប់
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកផ្សេងយកសម្លៀកបំពាក់មក
កុំចាកចេញពីបន្ទប់សិក្សា
យល់ព្រម
រហ័ស
ដូចការរំពឹងទុក
Fu Jiang នឹងរាយការណ៍ទៅវិមាន Kunning
បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា
ដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ
លោកគ្រូ តើអ្នកពិតជាចង់ជួយ Concubine Guo មែនទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រី
ព្រះអង្គ​សោយ​ទិវង្គត​ភ្លាមៗ
Guo Guifei ជាសាក្សី
ឧត្តមរបស់អ្នកជាកូនមនុស្ស
សមនឹងដឹងការពិត
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើគាត់ឮ
សោកសៅប៉ុណ្ណា
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​សម្ដេច​ឪ?
ព្រះករុណាជាបុរសដ៏កម្រ
ឥឡូវនេះភ្លាមៗ
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្យុះនឹងធំប៉ុណ្ណាទេ។
សមរភូមិ Baihegou
អធិរាជ​ចុង​ធ្លាប់​ប្រើ​អាវុធ​ដើម្បី​បំផ្លាញ​សត្រូវ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ឥឡូវ​នេះ ខ្លា​មួយ​រយ​ក្បាល​កំពុង​វាយ​ព្រួញ
គ្រាប់រ៉ុក្កែតរាប់រយគ្រាប់ត្រូវបានបាញ់
អំណាចដ៏អស្ចារ្យ
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដែលលឺពីវា។
តើកាំភ្លើងអាចប្រើក្នុងសង្គ្រាមទឹកបានទេ?
គ្រាន់តែយកម្សៅដាក់លើក្បាលនាគ និងកន្ទុយនាគ
អាចហែលទឹកក្នុងទឹក។
បន្ទាប់​មក​បញ្ឆេះ​គ្រឿង​ផ្ទុះ​ក្នុង​ពោះ​នាគ
អាចដុតកប៉ាល់សត្រូវ
ប៉ុន្តែវាពិបាកបន្តិចក្នុងការអនុវត្ត
ជួលសិប្បករនៅថ្ងៃស្អែក
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Beijing Express
ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ប៉េកាំង​វិញ​ភ្លាម
មាន​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​ដើម្បី​ការពារ​ព្រះ​អង្គ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍ព្រះនាង
ព្រះនាងនៅទីនេះ
អ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងនៅទីនេះ?
កាលពីមុន ការសិក្សានេះគឺពោរពេញទៅដោយក្លិនក្រអូបនៃសៀវភៅ និងទឹកថ្នាំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកមក
មានភាពរស់រវើកគ្មានទីបញ្ចប់
Ah Jin បម្រើតែដល់ម្ចាស់ក្សត្រី
មិន​ត្រូវ​ការ
ការបំពានការរួបរួមបរិសុទ្ធ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទៅវិមាន Qianqing ដើម្បីនិយាយជំរាបសួរ
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកជៀសវាងកន្លែងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើ​មក​ពី​មនុស្ស​ក្នុង​វាំង​របស់​អ្នក​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ឬ?
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
មុន​ពេល​សម្ដេច​ចេញ​ទៅ
កុំបារម្ភអំពីរុក្ខជាតិនិងសត្វ
ជារឿយៗខ្ញុំមកបន្ទប់សិក្សាដើម្បីមើលថែខ្ញុំ
កុំ​ចិត្ត​ពេក
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​ភាព​ចម្លែក​នៅ​ក្នុង​វាំង
ឬមួយអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ?
លើក​លែង​តែ​ទឹក​ថ្នាំ​ខ្ជិល​ក្នុង​ការ​សិក្សា​នេះ។
ចង្រិតបីឬពីរ
នៅសល់តែសៀវភៅនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវលាក់
បាទ
ពិតជាមិនអាចលាក់ព្រះនាងបានទេ។
ព្រះចៅអធិរាជមានជម្ងឺធ្ងន់ធ្ងរ
វាជារឿងធំ
មិនមែនដើម្បីប៉ាន់ស្មាន
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រិយ៍បានយាងទៅកាន់រាជវាំង Qianqing ដើម្បីស្វែងយល់
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ។
បន្ទាប់​មក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ Tai ហើយ​សួរ​គ្រូពេទ្យ Tai Physic Sheng
សូមអបអរសាទរចំពោះព្រះនាង
ប្រពន្ធចុងអធិរាជ
ប្រសិនបើអ្នកមិនញ័រទេឥឡូវនេះ
តើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខអ្នកបំរើ?
អាគីន
ប្រយ័ត្ន
មិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
តាមខ្ញុំត្រឡប់ទៅរាជវាំង Qingning វិញភ្លាម
មិន​អី​ទេ
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
រហ័ស
យល់ព្រម
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះដើម្បីមើល
បាទ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឈឺ​ធ្ងន់ ហើយ​ស្រឡាញ់​ជីង
ខ្ញុំនឹងចូលទៅតែម្នាក់ឯង
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
បាទ
មហាក្សត្រី
ព្រះរាជា​របស់​ព្រះបាទ​ហាន ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ព្រះបាទ​ហាន
អ្នកបន្ត
ម្ចាស់ក្សត្រី
មានការខ្វះខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅក្នុងខេត្ត Shandong និង Huaixu ។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីជំរុញឱ្យមានការបង់ពន្ធរដូវក្តៅ
មនុស្សមានការសោកសៅ
ធ្វើ​សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់​ជា​បន្ទាន់
ពន្ធរដូវក្តៅ និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិរដូវស្លឹកឈើជ្រុះបានធ្លាក់ចុះពាក់កណ្តាល
ម្ចាស់ក្សត្រី
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​វេលា​មួយ​?
មន្ត្រីមកពីក្រសួងលំនៅដ្ឋាន និងក្រសួងឧស្សាហកម្ម
មកជាមួយធម្មនុញ្ញ
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេបង្កើតធម្មនុញ្ញជាក់លាក់មួយ។
ប្រជាជន​ក្នុង​តំបន់​ភាគ​ច្រើន​ស្រេក​ឃ្លាន​ស្លាប់
របៀប
លោក Yang មិនយល់ស្របទេ។
ឬរង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់ត្រឡប់មកវិញ
ធ្វើសេចក្តីប្រកាសមួយទៀត
រៀបចំប៊ិច និងក្រដាសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yang នៅទីនេះ ដើម្បីរៀបចំសេចក្តីប្រកាស
បន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់សូមទៅ
ម្ចាស់ក្សត្រី
ស្តេច Han និងស្តេច Zhao
ក្នុង​វាំង​ក៏​មាន​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​មួយ​ចំនួន​ដែរ។
តើ​អធិរាជ​ហាន​វ៉ាង​មិន​នៅ​ឆ្ងាយ​ទេ​ឬ​?
ម៉េច​បាន​ដំណឹង​ឆាប់​ម្ល៉េះ?
ភ្ញៀវមកពីឆ្ងាយ
កុំជួប
ការរំលោភលើបដិសណ្ឋារកិច្ច
ពិត​ជា​មិន​បាន។
បានឃើញមហាក្សត្រី
ប្អូន​ប្រុស​ឮ​ថា​មាន​រឿង​ធំ​កើត​ឡើង​ក្នុង​វាំង
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្ថានភាពរបស់អធិរាជយ៉ាងម៉េចទេ។
ព្រះ​កាយ​នាគ​របស់​ព្រះអង្គ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ថែទាំ​របស់​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ
ស្តេចពីរអង្គ
មិនបានហៅ
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពី fief ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតដោយរបៀបណា
អធិរាជ Taizu របស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីការបង្រៀនដូនតា
កន្លែងដែលស្តេចរស់នៅ
ត្រឡប់ទៅកូរ៉េខាងជើងដោយគ្មានប៉ូលីស
បើ​មាន​ប៉ូលិស​អ៊ីចឹង
រយៈពេលមិនកំណត់
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលនឹងអង្រួនពិភពលោក
តើខ្ញុំអាចមិនអើពើវាដោយរបៀបណា
និយាយដើមគេគ្រប់កន្លែង
ធ្លាប់​ឮ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ទេ?
អ្វីដែលនិយាយដើម
ភរិយារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ឥឡូវ​នេះ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នៅ​រាជធានី​ថា ព្រះ​អង្គ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅឆ្ងាយនៅណានជីង
មិនមានវិមានខាងកើតដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេសនៅកូរ៉េខាងជើងទេ។
យើងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​ដែរ​ថា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នឹង​រីក​រាលដាល
ប្រទេសនឹងស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
បាទ ម្ចាស់ក្សត្រី
ស្ថានភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អាចប្រសើរឡើង
ថា​តើ​ត្រូវ​ហៅ​សម្ដេច​ទៅ​ក្រុង​ប៉េកាំង​វិញ​ឬ​អត់
ហេតុអ្វីបានជាយើងរង់ចាំច្រើនថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញសិរីរុងរឿងរបស់អ្នកទេ។
បាទ ព្រះ​អង្គ​របស់​ព្រះអង្គ​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​សោយ​ថ្នាំ​ចប់​ហើយ
ដេក​ឥឡូវនេះ
បងប្អូនទាំងពីរមានបញ្ហា
ខ្ញុំត្រូវតែអស់កម្លាំង
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក
ជួបគ្នាម្តងទៀត
ភរិយារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
មើលស្បែកជើងកវែងទាំងនេះ
ប្អូនប្រុសគិតពីជំងឺរបស់អធិរាជ
ពិតជាមានការថប់បារម្ភ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីមានស្លាបទេ។
តើអ្នកមានបេះដូងបិទខ្ញុំទេ?
បាទ ភរិយារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
បើខ្លាចមានមនុស្សចូលច្រើន។
រំខានដល់ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងទាំងពីរចូល
ក្រឡេកមើលពីចម្ងាយ
តើយើងអាចចេញមកបានទេ?
ត្រឡប់​ក្រោយ
ភរិយារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
រដ្ឋមន្ត្រី និងកម្មករទាំងអស់ គឺជារដ្ឋមន្ត្រីសំខាន់ដែលបងប្អូនអធិរាជពឹងផ្អែក
អ្នករុញបីហើយទប់ទល់នឹងបួន
សូមកុំឱ្យយើងជួបនឹងភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
វាអាចថាមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអធិរាជភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអធិរាជមានសុវត្ថិភាព
ប្អូនប្រុសសុខចិត្តទទួលទោស
ព្រះចៅអធិរាជត្រូវការសន្តិភាពនៃចិត្ត
អ្នកណាហ៊ានឈ្លោះនៅទីនេះ
ផ្តន្ទាទោសដោយការបំពាន
តើ​មាន​បង​ប្រុស​ក្នុង​លោក​នេះ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ដោយ​របៀប​ណា?
មូលហេតុមិនឃើញបងធំ
អ្នកធ្វើ
មិនខ្លាចក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ
ពិភពលោករិះគន់អ្នកដោយបំពាន
បែកគ្នាជាបងប្អូន?
Zhu Gaoxu
អ្នក​រឹងរូស និង​មិន​ប្រែចិត្ត
ស្អប់ខ្ពើមដោយអធិរាជ Taizu
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានអង្វរអ្នក។
ឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកត្រូវបានបាក់ដោយរំពាត់
បងប្រុសទីបី
ភរិយារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
អ្នកមានជំងឺភ្នែក
បើ​មិន​មែន​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ជួល​គ្រូ​ពេទ្យ​ល្បី​ឈ្មោះ​ឲ្យ​បង​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិននៅទីនេះថ្ងៃនេះ
គេ​ថា​បង​ស្រី​ប្រៀប​ដូច​ម្ដាយ
តើពេលណាដល់វេនអ្នកស្រែកនៅមុខខ្ញុំ
East Palace ស្ថិតនៅលើផ្លូវទៅផ្ទះ
អ្នកអាចទៅដល់ទីក្រុងប៉េកាំងក្នុងរយៈពេលបីទៅប្រាំថ្ងៃ។
ទោះ​បី​ជា​ព្រះ​អង្គ​របស់​ព្រះ​អង្គ​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ត្រឹម​ពេល​នោះ​ក៏​ដោយ
វាក៏អាចត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយវិមានខាងកើត
អ្នកអាចធានាបាន។
ធ្វើឱ្យមានការរំខាននៅទីនេះ
តក់ស្លុតដ៏បរិសុទ្ធ
ដែលហ៊ានទ្រាំ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
មក
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់
តើ​ព្រះ​កាយ​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា?
ព្រះរាជា​ទ្រង់​ចូល​បបរ​ថ្នាំ​សម្រាល​កន្លះ​ចាន
ពិតជាបានឈប់
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
ស្តេចហាន សូមគោរពខ្លួនឯង
វេជ្ជបណ្ឌិត Sheng អធិរាជ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ឈឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើករណីពេទ្យនៅឯណា?
ករណីវេជ្ជសាស្រ្តគឺនៅទីនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តរៀនសៀវភៅពេទ្យ
ខ្វល់ខ្វាយអំពីរូបកាយនាគរបស់ព្រះអង្គ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​ឯកសារ​ព្យាបាល​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​តៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងយ៉ាងនេះ?
ពី Renyin ក្នុងខែមេសា ទៅ Xinsi ក្នុងខែនេះ។
បំពេញកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរចាប់អារម្មណ៍
អ្នកអាចយកវាមកវិញ ហើយសិក្សាវាយឺតៗ
ឃើញភ្ញៀវចេញ
ម្ចាស់ក្សត្រី
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង
ការវាយឆ្មក់ដោយ Assassins
អ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង
ព្រះអង្គម្ចាស់មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា
ម្ចាស់ក្សត្រី
phoenix ភ័យខ្លាច
នៅតែមិនឃើញ
នេះ។
ពិត​ជា​ព្រះរាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ
ម្តាយ
តើ​កូន​របស់​អ្នក​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
សព​នេះ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ឃាតក​ទេ។
កុំ​បារម្ភ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានខ្ញុំ
ក្មេងប្រុស​ល្អ
ម្តាយដឹងថាកូននឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ព្រះរាជា​ទ្រង់​យាង​ត្រឡប់​មក​ព្រះបរមរាជវាំង​វិញ
លោក​បាន​ណែនាំ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​ឲ្យ​យក​សព​ទៅ​តម្កល់​នៅ​ព្រះវិហារ
ដើម្បី​ឃាត់ខ្លួន​មេខ្លោង​នៅ​ពីក្រោយ​ខ្នង
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​នឹង​ព្រះ​នាង​មហេសី
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំបានជួបឃាតកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ វាមិនឈឺទេ។
តើនរណាជាមេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ពិនិត្យលេខ
ខ្ញុំបោះបង់ចោលផ្លូវ
ផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ឃាតក​នៅ​តែ​ដេញ​តាម
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវច្រឡំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពូមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
រីករាយ
ពូសប្បាយចិត្តពេកនិយាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺក្លាហាននិងធនធាន
វាជាសំណាងរបស់ប្រទេស
យល់ព្រម
ទស្សនិកជនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xuan
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ
បង​ប្រុស​ធំ
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
ព្រះចៅអធិរាជ
កូនប្រុសយឺតហើយ។
ឆន្ទៈរបស់អធិរាជ
លោកម្ចាស់ Yang សូមប្រកាស
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន Fengtian
ក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ខ្ញុំ​ទទួល​មរតក​ពី​បុព្វបុរស​របស់​ខ្ញុំ Hongye ជាមួយ Feide
ស្តេចគង់ក្នុងលោក និងឆ្នាំចាស់
អធិរាជ Taizong នៃការប្រឡង Shangwei
Shanling នឹងកាន់ទុក្ខជានិច្ច
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់នោះគឺថា ការព្យាបាលចម្លាក់របស់ Qianli នៅក្នុងប្រទេសចិន មិនត្រូវបានស្តារឡើងវិញទេ។
ខ្វល់ខ្វាយ និងធ្វើការនៅពេលយប់ដោយមានជំងឺ
ស្លាប់
អារម្មណ៍ទូទៅទាំងថ្ងៃទាំងយប់របស់មនុស្សស្លាប់ និងមនុស្សរស់
ទៅ​ឯ​ព្រះ​ដ៏វិសុទ្ធ ហើយ​រំលែក​ទុក្ខ​ដូច​គ្នា។
មានតែប្រជាជននៃសហគមន៍ zong ត្រូវតែមានព្រះមហាក្សត្រ
ព្រះរាជបុត្រច្បង សម្ដេចព្រះបរមរតនកោដ្ឋ មានអំណោយទាន និងសប្បុរស
Hideaki Takatomo
អំណាចដ៏អស្ចារ្យនៃអធិរាជចុង
ប្រធានបទ Xianqin បញ្ជារបស់ពួកគេ។
ធ្វើជាអធិរាជ
ដើម្បីថ្វាយបង្គំព្រះ
ជួយសម្រួលដល់មនុស្សរាប់លាន
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
ព្រះ​គុណ​មិន​ទាន់​ដល់​មនុស្ស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ការ​ទៀត​ទេ។
អាជីវកម្មប្រព័ន្ធ Shanling ពីការសន្សំសំចៃ
ថ្ងៃនិងខែសម្រាប់ពិធីបុណ្យសព
ទាំង​ប្រទេស​ចិន និង​បរទេស​នឹង​ចេញ​ផ្សាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ២៧
កោះហៅ
ក្នុងអំឡុងពេលកាន់ទុក្ខ
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលនៅក្រៅប្រទេស មិនត្រូវចាកចេញពីប្រទេសឡើយ។
មេទ័ព​គ្រប់​ទីកន្លែង​ត្រូវ​យាម​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង
Farce ដូចស្តេចហាន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ទៀត​ទេ។
បាទ
អធិរាជ
ជីតា​របស់​ព្រះនាង​ជីង គឺ​ស្តេច ជុងវូ ស្តេច ចាង យូ ជា​អ្នក​បង្កើត​ប្រទេស។
នៅសម័យនោះ Fengtian Jingdi
គុណសម្បត្តិដំបូង
ឪពុករបស់ Concubine Jing សាធារណៈជនអង់គ្លេស Zhang Fu គឺជារដ្ឋមន្ត្រីដ៏សំខាន់របស់ប្រទេស។
កូនស្រី Bian Yixun
ដោះលែងពីការធ្វើទុក្ករកម្ម
បាទ
ព្រះនាង Guo ក៏ជាបុត្រីរបស់ Xun Jiu ផងដែរ។
ឪពុកបង្កើតបានកូនប្រុសបីនាក់។
ហេតុផលមិនត្រូវបានធ្វើទុក្ករកម្ម
ព្រះនាង Guo
អ្នកគួរតែដើរតាមឪពុករបស់អ្នកដល់ដី
ហេតុអ្វី
ម្តាយ
សូមប្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើទុក្ករកម្ម
អ្នកគិតច្រើនពេក
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
មក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់
បិតា​ស្រឡាញ់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ណាស់
កិត្តិយសនិងភាពអាម៉ាស់នៃជីវិតរបស់នាងពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ
មិនសមហេតុផល
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ស្រា​ពុល​មួយ​កែវ​សម្រាប់​ឪពុក?
ព្រះនាង Guo Guifei ច្រណែននឹងម្តាយរបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង
ភេសជ្ជៈពុល
នាងបានឱ្យវាទៅម្តាយរបស់នាងផ្ទាល់
ទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់រង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់ឡើងសោយរាជ្យជាផ្លូវការ
ដល់​ពេល​កំណត់​ទីតាំង​ស្រីស្នំ​នៅ​វាំង​ខាង​កើត
តើអ្នកតែងតែគិតថាការស្នាក់នៅរបស់អ្នកមិនធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
វិមានថ្មីនៅពេលក្រោយ
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត?
អ្នកនិយាយថាវិមានទាំងនេះ
ម្ចាស់ដើមទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅបម្រើព្រះចៅអធិរាជ
ពួកគេ​ទៅ
គ្រួសារមានទាំងរង្វាន់ និងត្រា
វាជាកិត្តិយសដែលអ្នកដទៃមិនអាចច្រណែនបាន។
នោះ។
តើប្រញាប់ទៅណា?
ខ្ញុំប្រញាប់
បើ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
អ្នកដឹងថានោះជានរណា
នោះគឺ
ព្រះអង្គម្ចាស់ល្អ។
ហ៊ាន​យក​ស្រី​ស្នំ​ណា​មក​បញ្ចុះ​
មើល​ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​រក​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ទេ ហើយ​ប្ដឹង​នាង
នៅថ្ងៃធ្វើការ អ្នកជាមនុស្សស្លូតបូតតិចបំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ក្រអឺតក្រទមណាស់។
មនុស្សល្អ សុទ្ធតែហៅថា ចៅហ្វាយនាយ និងស្មៀន ដើម្បីបង្រៀនអាក្រក់
អ្នកនាំខ្ញុំចេញពីផ្លូវ
បងស្រី Wu
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
មិនប្រាប់អាថ៌កំបាំងទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ព្រះនាងកំពុងមមាញឹកនឹងពិធីបុណ្យសព
គ្មានពេលសម្រាប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ដ៏​ធំ​ម្នាក់​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង Xinuang Pavilion
យើងមក ហើយទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញ
គ្រាន់​តែ​ថា​ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ស្រី​ស្នំ​របស់​ហារ៉ែម
គ្មានការខឹងសម្បារ
អ្នកណាទៅប្រាប់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Concubine បាននិយាយ
នាងទៅអង្វរ
នាងកំពុងគិត
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នា
តើ​អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ប្រពន្ធចុង​បាន​ទេ?
តោះ​ទៅ
បងស្រី Wu
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថា ថ្ងៃនេះរបស់ព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូ មិនមែនជារបស់អ្នក ហើយថ្ងៃស្អែកជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
គឺ​អ្នក
សូមជួយខ្ញុំផង។
ជួយបញ្ចុះបញ្ចូលសម្ដេចផងបងប្អូន
កុំអោយម្តាយខ្ញុំស្លាប់
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​អាក្រក់
ប្រាកដណាស់ជួយខ្ញុំ
ជំនួយ
ស្តេច Wei បានលុតជង្គង់ពេញមួយថ្ងៃ
ការ​បញ្ចុះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រៀនប្រដៅ​របស់​ដូនតា
ការបង្រៀនរបស់ដូនតាមិនអាចបំពានបានទេ។
ម្យ៉ាងទៀត នេះជាឆន្ទៈរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ជំនួយ
អ្នកពេញវ័យ
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
ព្រះអាទិត្យ​កំពុង​ចេញ​មក​ខាង​លិច
អ្នកបានអង្វរខ្ញុំ
មិនសុំទាន
បាទ សូម
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីកំពុងឡើងសោយរាជ្យ
មនុស្សពេញវ័យកំពុងត្រូវការប្រជាប្រិយភាពយ៉ាងខ្លាំង
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាដោយដៃ
សង្គ្រោះជីវិតពីរនាក់
ផ្ញើអំណោយពីរ
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
មានរឿងល្អបែបនេះ
អ្នកពិតជានឹកខ្ញុំណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
សូមជួយខ្ញុំផង។
ជំនួយ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សូមជួយខ្ញុំផង។