♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 27=
Kau tenang saja.
Ibunda tidak akan menyalahkanmu.
Meski Permaisuri berlapang dada
dan tidak akan menyalahkanku,…
…tetap tidak boleh biarkan rumor
melukai reputasi Putra Mahkota.
Bagaimanapun juga jika luka
Putra Mahkota sembuh,…
…Kaisar pasti akan mendesak
Putra Mahkota berangkat ke Nanjing.
Banyak juga yang kau tahu.
Aku sepenuh hati mengkhawatirkan
Putra Mahkota.
Putra Mahkota marah?
Baiklah kalau begitu.
A-Jin.
Sampaikan bahwa Putra Mahkota
mau bermalam.
Baik.
Berhenti.
Selir Yao.
Mandilah dengan baik.
Aku pulang dulu.
Permaisuri.
Selir Agung Guo sudah menunggu
tiga hari di depan Istana Qianqing.
Hati Kaisar akhirnya luluh.
Sudah bisa ditebak.
Karena Kaisar sedang sakit,…
…Anda perintahkan tidak perlu adakan
acara ulang tahun Anda tahun ini.
Selir Agung Guo bilang dia ingin
persiapkan acara untuk Anda.
Menurut Anda, apa maksudnya?
Kenapa dengan dua hari ini?
Setiap paviliun begitu kosong.
Mereka pergi lihat bunga
di Taman Qiong?
Kenapa bayangan pun tidak terlihat?
Selir Wu.
Orang yang hamba utus mengawasi
mereka menemukan…
Di sini.
Selir Wu.
Meski istana Nyonya Hu besar,
hanya ada buku medis dan teh…
…memang sangat biasa.
Memang tempatmu lebih
indah dan mewah.
Putra Mahkota memang
sangat menyayangimu.
Hormat pada Selir Yao.
Dekorasi ruang ditata sesuai
selera masing-masing orang.
Nyonya Hu suka ketenangan,
aku suka keramaian.
Selera tidak ada membedakan
tinggi dan rendah.
Lakukan saja sebagaimana nyamannya.
Sulamanku ini tetap terlihat aneh.
Selir Yao.
Bantu aku lihat dulu.
Tidak perlu sungkan, duduklah.
Selir Zhao.
Biar kulihat.
Benang ini…
Coba yang ini.
Di posisi ini.
Di posisi ini
bisa dikurangi sedikit.
Selir Wu.
Kenapa?
Selir Yao tidak tahu.
Semua orang bilang Selir Wu
adalah boneka wewangian.
Tergila-gila pada wewangian.
Kau kemari.
Kemarilah.
Lebih dekat lagi.
Ini wangi jeruk.
Biasanya aku juga sering buat.
Hanya saja aromanya terlalu
manis, tidak sesegar ini.
Coba cium.
Seperti jeruk segar yang
baru dipetik dari pohon.
Selir Wu.
Anda sendiri pernah bilang.
Tidak akan memedulikan Selir Yao.
Anda baru mengatakannya,
apakah Anda lupa?
Apakah aku orang seperti itu?
Sebuah gelang aroma jeruk
saja sudah mau menyuapku?
Rubah tinggal di lembah rubah, masih
tersenyum begitu manis padaku.
Dia lihat aku suka aroma ini,
kelak pasti akan baik padaku.
Aku tidak akan mudah masuk jebakan.
Ayo.
Maksudmu, Selir Agung Guo mau urus
acara ulang tahun Ibunda sendiri?
Benar.
Hal ini sungguh aneh.
Karena disayangi Kaisar,
biasanya Selir Agung Guo…
…tidak pernah menghormati Permaisuri.
Sekarang malah begitu perhatian.
Sudah terlambat.
Hubungan menjadi renggang bukan
karena masalah sesaat.
Masalah sudah begini, jika
mau perbaiki hubungan lama,…
…juga tidak akan berhasil.
Lagi pula, Istana Yongning
dan Istana Kunning…
…tidak punya hubungan
lama yang baik.
Ada orang sudah ditakdirkan
tidak bisa menjadi teman.
Nyonya Hu.
Meskipun Permaisuri berperintah
tidak perlu ada hadiah,…
…tapi Anda tidak mungkin pergi
ke acara dengan tangan kosong.
Lebih baik berikan hadiah apa?
Menurutmu, dia akan berikan apa?
Hamba pergi cari tahu.
Kau tidak perlu pergi.
Pasti ada orang yang ke sana.
Selir Yao, Selir Wu tiba.
Biarkan dia masuk.
Selir Yao.
Hati-hati.
Dasar ceroboh.
Selir Yao.
Apa yang kalian lakukan?
Dia suka aroma jeruk yang kemarin.
Kuajari dia buat wewangian.
Selir Yao jangan marah.
Kuingatkan dengan niat baik.
Putra Mahkota tidak suka
aroma yang terlalu kental.
Biasanya bau bedak wanita yang
kental saja bisa membuatnya marah.
Namun, aku suka.
Sebagai selir di Istana Timur,…
…seharusnya mengutamakan
selera Putra Mahkota.
Ini adalah tempat tinggalku.
Tentu saja harus bakar
wewangian yang kusukai.
Kalau Putra Mahkota tidak suka,
maka dia kembali saja ke pondoknya.
A-Jin.
Kau coba sendiri.
Aku ke sana dulu.
Kenapa kau juga datang?
Aku…
Apa ini?
Beberapa hari lagi
ulang tahun Permaisuri.
Meski Permaisuri meniadakan hadiah,
kami juga ingin tunjukkan niat kami.
Ternyata datang menyenangkan orang.
Apakah mau berikan lukisan
bunga peony ini?
Asah tinta.
Selir Yao.
Tabib istana berpesan tangan
Anda belum pulih total.
Tidak boleh menulis terlalu lama.
Hanya sebentar saja.
Jangan lupa perkataan kalian
di hadapan istri Putra Mahkota.
Sekejap saja sudah berubah.
Begitu menjilati orang berkuasa,
aku merasa malu untuk kalian.
Kecapi, catur, puisi, gambar
atau lainnya itu.
Saat Putra Mahkota senang masih
bisa dipakai untuk menghibur.
Kebanyakan waktu hanya
berdiam di istana sendiri.
Lukisan dan lagu semenarik apa pun…
Kakak.
…tidak berguna jika tidak
ada yang menikmatinya?
Kalau aku selalu pergi
ke tempat yang ramai.
Duduk mendengar mereka bercerita,
main kecapi di Paviliun Xinuan,…
…sangatlah menarik.
Mungkin bisa beruntung punya
kesempatan bertemu Putra Mahkota.
Lihatlah kau ini.
Oh iya.
Selir Yao juga ahli dalam wewangian.
Kau bisa belajar darinya.
Semuanya pengkhianat.
Putra Mahkota suka pemandangan.
Semuanya gantung lukisan di kamar.
Apakah dia ada?
Demi menghibur Putra Mahkota,…
…aku bahkan sediakan 'Tuho'.
[*Permainan lempar anak panah ke guci.]
Putra Mahkota tidak suka keributan,
tidak suka aroma yang kental.
Dia bilang wanita selalu menunduk
saat menyulam,…
…posisi tubuh seperti itu tidak baik.
Paling benci wanita
yang berkumpul dan ribut.
Selalu buat masalah tidak jelas.
Dia melakukan semua yang
tidak disukai Putra Mahkota…
…hanya demi kesenangannya.
Tunggu saja.
Ada saatnya dia menyesal.
Selir Wu.
Tadi mengabaikanku, sekarang
memanggilku kembali, tidak perlu.
Bukankah Selir Wu suka
wewangian jeruk?
Hanya wewangian jeruk saja, 'kan?
Kamarku juga ada.
Tidak perlu Selir Yao khawatirkan.
Selir He lihat Anda suka…
…barulah dia pisahkan sedikit
dari pemberian Selir Yao…
…dan meminta hamba mengantarnya.
Kau…
Hamba pamit.
Selir Wu, Anda mau ke mana?
Mereka mau beri lukisan bunga peony
di ulang tahun Permaisuri,…
…tidak bisa kubiarkan.
Pergi cari istri Putra Mahkota.
Luka Putra Mahkota lama pulih,
aku sungguh khawatir.
Teringat ada obat penghenti darah
dan penumbuh daging dari Kakek,…
…jadi, aku membuatnya agar kau coba.
Kasim Chen.
Obat ini dimasak Nyonya Hu
selama tiga malam.
Karena resepnya unik, harus
didinginkan dalam waktu lama.
Begitu obat mencair,
khasiatnya akan hilang.
Sudah berniat.
Makan pagi dan malam hari,
setelah makan selama tujuh hari…
…aku antar lagi yang baru.
Tidak perlu lagi.
Obat pemberian Sheng Yin
sudah sangat bagus.
Meski Tabib Sheng
adalah tabib hebat,…
…tapi setiap tabib
punya kelebihannya.
Kakekku ahli mengobati luka luar,…
…luka pedang atau pisau biasa
akan pulih sebelum satu bulan.
Tidak akan terus kambuh
seperti sekarang.
Katanya kemarin Putra Mahkota
demam lagi.
Aku yang tidak bisa diam.
Selalu suka keluar, terkena
angin dan masuk angin.
Sekarang sudah membaik.
Baik.
Masih ada hal lain?
Bulan depan
adalah ulang tahun Ibunda.
Namun, dia khawatirkan penyakit
Ayahanda, hanya buat acara kecil.
Ibunda juga melarang selir istana
dan istri pejabat memberikan hadiah.
Awalnya aku berpikir minta
semuanya sediakan sulaman…
…atau menyalin kitab.
Dengan begini bisa sesuai
keinginan Ibunda,…
…juga tidak berlebihan.
Namun,…
Aku tahu Putra Mahkota salah paham
padaku karena masalah dulu.
Namun, sekarang 'Adik Sun'
sudah punya status,…[*Selir Yao]
…masalah tidak menyenangkan
juga termasuk sudah hilang.
Namun, sekarang dia menyiapkan
hadiah Ibunda secara besar-besaran.
Aku takut semangatnya
dalam berbakti…
…malah berlawanan dengan
keinginan Ibunda.
Bagaimana kalau Putra Mahkota
bujuk dia?
Terserah apa maunya,
biarkan saja dia.
Melihat ekspresi Putra Mahkota,
apakah Adik Sun masih menyalahkanmu?
Benar juga.
Siapa pun jika mengalami
hal seperti dia,…
…pasti sulit menghilangkan
kemarahan di hati.
Putra Mahkota tidak perlu panik.
Hati manusia terbuat dari daging,…
…bujuk pelan-pelan,
pasti akan berhasil.
Anda harus lebih memakluminya
dan beri dia lebih banyak waktu.
Putra Mahkota.
Jika Anda mau menemui Selir Yao,
hamba pergi undang saja.
Untuk apa ke sana?
Dia tidak pernah jujur padaku.
Putra Mahkota.
Itu adalah Selir Cao.
Sepertinya dia tidak melihat Anda.
Jika lihat, dia pasti langsung
datang menyapa.
Ayo.
Warna merah peony sungguh indah.
Bukan.
Memang Selir Yao menggambarnya
dengan baik.
Indah dan elegan, menunjukkan
semua detailnya.
Sungguh karya yang ajaib.
Warna daun ini terlalu cerah.
Seluruh lukisan terkesan
terlalu lembut.
Salahmu banyak bicara, bersikeras
mau pakai warna ini.
Malah menghancurkan
sebuah gambar bagus.
Kenapa dengan hari ini?
Putra Mahkota berdiri di sini,
mereka malah berlagak tidak lihat.
Ayo lihat.
Selir Wu.
Jangan.
Kuminta kau jangan…
Kau sudah lihat?
Sejak Selir Yao masuk Istana Timur,…
…mereka pergi ke paviliunnya
setiap hari.
Main musik, menyulam, melukis,
begitu ribut dan ramai.
Tidak ada aturan sedikit pun.
Lihatlah.
Sekarang sedang diam-diam bersaing.
Bukankah kau juga mengelilinginya?
Aku…
Aku ingin lihat mereka…
…bisa melakukan hal apa yang
melanggar peraturan.
Putra Mahkota, kau
harus urus mereka.
Putra Mahkota.
Selir Wu.
Sepertinya Putra Mahkota sudah
marah, bagaimana ini?
Marah itu bagus.
Dia melawan keinginan
Putra Mahkota.
Nanti Putra Mahkota akan
memarahinya setelah pulang.
Yantai.
Kenapa kau datang kemari?
Masuklah.
Putra Mahkota.
Lukamu…
Tidak masalah.
Pejamkan matamu.
Cepat.
Langsung kuberikan ia padamu.
Seumur hidup ini jangan
kembalikan lagi padaku.
Aku…
Aku tidak tahu kau tulus
padaku atau tidak,…
…tapi ketulusanku padamu
tidak ada kepalsuan.
Aku tidak harap kau bisa balas
dengan perasaan yang sama,…
…tapi aku harap suatu hari nanti
kau bisa jujur padaku.
Tuan.
Anda pergi ke mana?
Saya mencari Anda ke mana-mana.
Ada kabar mendesak dari Nanjing.
(Kabar mendesak,
Nanjing gempa lagi)
Kenapa tidak laporkan hal
sepenting ini ke Istana Timur?
Sekarang?
Benar.
Sekarang.
Putra Mahkota.
Sekarang ada satu hal
yang perlu kau tahu.
Kau perlu bantuanku?
Aku yang sedang membantumu.
Putra Mahkota.
Masuk.
Baru mendapat kabar mendesak,
Nanjing gempa lagi.
Kaisar buru-buru diskusi
dengan menteri.
Ayo, ke Istana Qianqing.
Namun, lukamu…
Tidak masalah.
Putra Mahkota.
Cepatlah pergi.
Zijin.
Masalah yang kau katakan
akan kuperintahkan.
Kau lakukan saja dengan tenang.
Ayo.
Putra Mahkota pergi sekarang,
malam ini pasti tidak bisa kembali.
Anda cepatlah beristirahat.
Selir Yao.
Pasti ini milik Putra Mahkota
yang tertinggal.
A-Jin.
Kau pergilah istirahat.
Baik.
(Bulan ke-4 tahun pertama Era Hongxi,
Nanjing terus mengalami gempa.)
(Putra Mahkota Zhu Zhanji menerima
titah mendatangi Xiaoling…)
(…dan tinggal di Nanjing.)
(Kue Daun Bambu Kukus)
Tidak tahu apakah Putra Mahkota
sudah sampai di Nanjing atau belum.
Kakak Fang.
Kau sedang khawatirkan
keselamatan Putra Mahkota…
…atau khawatirkan
keselamatan Tuan Chen?
Jangan asal bicara.
Kue Daun Bambu Kukus dari
Biro Masak untuk para pejabat,…
…di antaranya ada pejabat yang
sangat disayangi Kaisar.
Biro Makanan diminta
khusus mengurusnya.
Semua sudah disiapkan?
Sudah dicocokkan dari awal.
Semuanya sudah diantar.
Mari.
Kalian masak gandum ini
sampai matang.
Satu lagi.
Hidangan acara ulang tahun
Permaisuri sudah disiapkan?
Sudah.
Akhirnya selesai.
Tidak sia-sia aku cari contoh lukisan,
berulang kali memperbaikinya.
Mataku sampai kabur karena lelah.
Sudahlah.
Contoh lukisan yang kau
serahkan itu,…
…setelah dipilih, hanya
sedikit yang bisa dipakai.
Kakak Wu, kau sudah datang.
Pantas saja orang mengatakan hasil
lukisan berasal dari hati pelukis.
Sama-sama bunga peony
indah di satu taman,…
…hasil lukisan orang yang berbeda
memang bagai langit dan bumi.
Teknik memuji seseorang sungguh
sudah meningkat banyak.
Sudahlah, aku salah.
Hentikan, kalian lihat.
Di peony putih ini
ada tiga mutiara.
Warnanya sedikit bercahaya.
Terang dan menonjol.
Akhirnya ada jasaku di sini.
Hati-hati.
Ini hadiah dariku untuk
ulang tahun Permaisuri.
Kenapa kau…
Ayo.
Ikut aku temui Nyonya Hu,
minta dia mengadili.
Lepaskan!
Mau jadi apa tarik-menarik
seperti ini?
Jelas-jelas kau hanya tahu bicara,
barulah terjadi kecelakaan ini.
Jika mau tanggung jawab, kita
berdua tidak bisa lepas dari tiu.
Kenapa sekarang hanya
menyalahkanku saja?
Selir Yao.
Lihatlah.
Ini musik Pipa yang kau inginkan.
Kemarin malam sudah
kususun menjadi buku.
Sekarang mana bisa
memikirkan ini lagi.
Lukisan peony sudah hancur.
Besok ulang tahun Permaisuri,
bagaimana dengan hadiahnya?
Selir Yao.
Aku yang terlalu ceroboh hari ini.
Kau sangat berlapang dada, pasti
tidak akan perhitungan denganku, 'kan?
Semua barang antik di kamarku…
…asalkan kau suka, akan kuambil
untuk menggantikannya.
Kau…
(Paviliun Kuoran)
(Teh Wijen)
(Puding Susu Almond)
(Teh Bubuk Akar Teratai)
(Teh Buah)
Senyum saja.
Nanti kau tidak akan bisa senyum.
Permaisuri.
Semoga Permaisuri panjang umur
dan hidup bahagia.
Mari.
Duduk.
Ibunda.
Ini "Lukisan Panjang Umur Nona Ma"
yang kusulam sendiri.
Semoga Ibunda selalu
terlihat muda.
Baik.
Semoga Permaisuri selalu bahagia.
Muda sepanjang masa.
Baik.
Semoga Permaisuri
sehat dan panjang umur.
Baik.
Semoga Permaisuri selalu sehat
dan dipenuhi berkah.
Ibunda.
Sebelumnya Selir Yao…
…menyiapkan lukisan peony sebagai
hadiah ulang tahun Ibunda.
Semua salah Miaoxian ini
ribut ingin melihatnya,…
…dia malah tidak sengaja merusaknya.
Miaoxian.
Cepat minta maaf pada
Permaisuri dan Selir Yao.
Permaisuri.
Lukisan peony adalah usaha
keras Selir Yao.
Semua adalah kesalahanku.
Jika Permaisuri mau hukum,
hukum aku saja.
Permaisuri.
Jangan ampuni gadis tengik ini.
Harus hukum dia minum tiga gelas.
Namun, terjadi masalah
pada hadiah ulang tahun,…
…tetap tidak boleh
datang tanpa hadiah.
Katanya Selir Yao bisa
bermain musik.
Kau bisa mainkan sebagai
rasa baktimu.
Pergilah.
Baik.
Itu bunga peony.
(Keturunan Foniks)
Dunia damai, itu mengandung
arti kedatangan Foniks.
Hari ini ulang tahun Permaisuri.
Biro Makanan khusus memasak
Keturunan Foniks.
Semoga Permaisuri melewati
hari bahagia.
(Kerang Kampak Kering Segar)
(Penyu Tumis Bakso Ikan)
Permaisuri.
Hidangan ini dari perjamuan
Kelulusan Menteri Dinasti Tang.
Bakso ikan meredakan panas
dalam, menutrisi tenaga.
Dimasak bersama telur
kuning bebek dan rebung.
Tidak akan berbau amis.
Wanita Chang'an menyayangkan
musim semi yang akan berakhir,…
…berebutan melihat
bunga peony ungu di jalan.
Ada bunga peony bagai piring
giok yang menampung embun,…
…malah tidak ada orang
yang memperhatikannya.
Dulu ada acara bunga peony yang
diselenggarakan Zhang Yuezhai.
Hari ini di panggung ini pakaian
ungu yang indah berkesan elegan.
Ini tidak kalah indahnya.
(Puding Ceri)
(Selada dan Peony Goreng)
Apa ini?
Menjawab, Nyonya Hu.
Ini adalah selada dan kelopak peony
yang digoreng dengan tepung.
Hamba sengaja menambah
air akar manis…
…untuk pertahankan aroma peony.
Cocok dengan suasana.
Menteri Meng.
Dua kokimu ini sama hebatnya.
Memang orang yang berbakat
dalam memasak.
Pengurus Yin.
Permaisuri mengangkatmu
jadi koki.
Cepat berterima kasih
pada Permaisuri.
Terima kasih Permaisuri
telah mengangkat hamba.
Tidak akan hamba lupakan.
Itu paeonia.
Jelas-jelas peony perak emas
baru benar.
Tahun ini Taman Qiong tidak ada
peony perak emas lagi.
Pasti bunga paeonia.
Karena meniru acara bunga peony
Zhang Yuezhai,…
…maka yang disebutkan
adalah nama bunga peony.
Jika tidak, kita cari di dalam puisi.
(Ibunda paling menyukai
bunga peony.)
(Sayangkan peony sudah akan gugur.)
(Peony yang susah payah
kupertahankan,…)
(…hanya ada beberapa pot untuk
memperindah pemandangan saja.)
(Sebaliknya Selir Yao sangat cerdik.)
(Inilah hadiah sesungguhnya
yang ingin dia berikan.)
Selir Yao sungguh pelit.
Hadiah disimpan sampai hari ini.
Jika tahu kau siapkan begitu baik,…
…untuk apa aku merasa
bersalah sampai hari ini?
Dulu aku sudah berpesan, jangan
pakai banyak orang untuk acara ini.
Apalagi sampai memakai
penari dari Biro Pembinaan.
Permaisuri.
Aku tidak berani ambil
keputusan sendiri.
Putra Mahkota pergi ke Nanjing yang
jauh, tidak bisa sampaikan doanya,…
…barulah memintaku
memberikan hadiah ini.
Permaisuri.
Memang Putra Mahkota
yang minta Biro Pembinaan…
…siapkan acara bunga peony.
(Feng Yaozheng)
Semoga Permaisuri sehat selalu.
Panjang umur dan dipenuhi berkah.
Putra Mahkota mengingat
ulang tahun Permaisuri.
Berada di tempat jauh pun
ingin berbakti.
Hati yang tulus ini memang
sangat langka.
Mohon Permaisuri jangan
menyalahkan mereka.
Beri hadiah.
Terima kasih, Permaisuri.
Permaisuri.
Aku tahu Putra Mahkota mau siapkan
acara bunga peony.
Semua selir Istana Timur…
…inisiatif mencari kelopak bunga
di Taman Qiong sebagai contoh.
Awalnya ingin berikan lukisan
bunga peony di acara bunga peony…
…untuk merayakan
ulang tahun Permaisuri.
Meski tidak bisa lihat
lukisan bunga peony,…
…tapi bunga di rambut
para penari itu…
…dibuat sesuai dengan lukisan peony
yang dilukis semua selir.
Permaisuri.
Selir Yao ini sungguh
orang yang jujur.
Sama sekali tidak ambil
jasa sendiri.
Kalau begitu, lukisan peony
adalah kerja keras semuanya.
Selamat ulang tahun, Permaisuri.
Duduklah.
Permaisuri, beberapa dari mereka
juga keluarga pejabat bersalah.
Karena cantik, mereka ditahan
sampai sekarang.
Kaisar sudah mengampuni mereka.
Biro Tata Krama berani
sekali menyepelekan.
Kau pergi pastikan langsung.
Jika masih ada hal yang
mengelabui seperti ini,…
…harus dihukum berat.
Baik.
Zijin, hal yang kau katakan…
…akan kuperintahkan, kau
lakukan saja dengan tenang.
Ada apa Selir Agung
mengundangku kemari?
Kalian pergilah.
Mohon Permaisuri mengampuni.
Apa maksudmu?
Aku muda dan tidak tahu diri,
gegabah dan tidak sopan.
Sering kali menyinggung Permaisuri.
Mohon Permaisuri mengampuni.
Selir Agung Guo.
Anda cepat berdiri.
Permaisuri.
Aku merasa bersalah
dan menyesal setiap hari.
Asalkan bisa mendapatkan
pengampunan Permaisuri,…
…kelak aku bersedia mengurung
diri di istana.
Setiap hari mendoakan Permaisuri.
Untuk apa seperti ini?
Permaisuri.
Aku tahu.
Kesalahanku sangat besar.
Tidak berani berharap bisa
diampuni Permaisuri.
Kemarin Kaisar terus berpesan…
…ingin aku minta maaf padamu
atas kesalahan yang dulu.
Permaisuri.
Mohon ampunilah aku.
Cepat papah majikanmu berdiri.
Permaisuri.
Kau sangat lapang dada.
Tidak menambah hukumanku
atas kesalahan dulu.
Hari ini ulang tahunmu, aku
bersedia minum segelas arak…
…untuk mengucapkan
selamat ulang tahun padamu.
Permaisuri.
Kuhabiskan arak ini
sebagai penghormatan.
Selamat atas ulang tahun Permaisuri.
Sungguh mengesalkan.
Kaisar.
Kenapa Kaisar datang dalam
keadaan marah?
Li Shimian yang pantas mati itu
berani menghinaku di depan umum.
Sungguh mengesalkanku.
Bukankah hanya segelas arak?
Dia juga berniat baik.
Kau berpikir banyak lagi.
Kaisar!
(Gerbang Guang'an)
Selir Yao, apa yang sudah terjadi?
Itu adalah Penyidik Istana.
Cepat.
Cepat, Tabib Sheng.
Apakah tanganmu tumbuh rumput?
Untuk apa panik?
Tabib Sheng, silakan.
Kasim Liu.
Pagi tadi Kaisar masih bersemangat
mengurus masalah negara.
Kenapa langsung sakit sepulang
dari Istana Yongning?
Penyakit lama Kaisar harus
dipulihkan dengan tenang.
Tidak bisa menghadapi tekanan.
Siang tadi dibuat kesal
oleh Menteri Sensor Li.
Dadanya langsung sakit,
raut wajah juga pucat.
Jangan bahas lagi.
Aku harus cepat masuk
untuk layani Kaisar.
Silakan, Kasim.
Tuan.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪