♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 28=
Mulai hari ini, aku yang akan
bertugas atas makanan Kaisar.
Menteri Meng.
Lakukan sesuai perintahku.
Menteri Meng akan bertugas
atas makanan Kaisar?
Kau sering berada di sisi Kaisar,
apakah ada yang memfitnah?
Kenapa tiba-tiba aku tidak
diizinkan mengantar makanan?
Tuan.
Tadi ada yang diam-diam
memakai pelat Permaisuri...
...menuju ke Gerbang Bei'an.
Penyidik ​​​​Istana lebih waspada
dari sebelumnya.
Apakah sesuatu terjadi di istana?
Aku sudah tahu tentang Biro Makanan.
Kau pulang dulu.
Pergilah.
Cepat kirim surat ke Prefektur Le'an
beri tahu Raja Han...
...bahwa Kaisar kritis, Putra Mahkota
diminta balik ke ibu kota.
- Dia akan tahu yang harus dilakukan.
- Baik.
Tuan.
Raja sudah di Kediaman Zhangde,
haruskah hal ini...
Tuan.
(Catatan Era Taiping)
Sudah kutemukan.
Selir Yao.
Selir Yao, Putra Mahkota mengatakan...
...jika Selir Yao datang,
harus minta Anda tunggu.
Bawa ini juga.
Tidak perlu.
Yan Tai, jangkrik dan tanaman
di ruang ini...
...semuanya dipercayakan ke Selir Yao.
Putra Mahkota, barang-barang
di ruang ini sangat berharga.
Tidak mudah dijaga.
Yan Tai adalah hewan peliharaanku.
Saat dia melihat Yan Tai,
akan seperti melihatku.
Anggap saja...
...keenganan untuk perpisahan.
Yan Tai.
Kemari.
Kau lebih imut dari tuanmu.
Cepat tangkap ia.
Aku sudah tahu.
Keluarlah.
Putra Mahkota sangat
jaga harga diri.
Disembunyikan begitu dalam, seperti
takut akan ditertawakan orang.
Sepertinya sedikit berbeda.
Ada apa Nyonya?
Di sini.
Ini ruang belajar Putra Mahkota,
tidak ada yang diizinkan masuk.
Apa yang terjadi di luar?
(Kue Bakung)
Seorang pelayan Istana Yongning
curi layar bordir hadiah Kaisar...
...dan buat Selir Agung Guo marah.
Orangnya juga hilang.
Divisi Hukum Istana sedang
mencari orangnya di istana.
Mereka tidak berani masuk
ke ruang belajar Putra Mahkota...
...dan sudah diusir.
Selir Yao.
Hamba pergi ke kamar teh
untuk ambil teh dan camilan.
Namun, seingat saya
Kue Bakung dibuat sepuluh biji...
...tapi saya baru lakukan hal lain,
ia menjadi sembilan biji.
Air tehnya juga berkurang setengah.
Tidak tahu pelayan mana
yang mencuri makan.
Harus diberi hukuman.
Hal sepele ini masih mau
dilapor di depan Nyonya.
Kau yang harus diberi hukuman.
Nyonya, saya minta maaf.
Hanya hanya marah sesaat.
Tidak akan melakukannya lagi.
Beraninya pelayan
bersembunyi di sini.
Masih tidak keluar
dan mengaku bersalah?
Nyonya.
Bagaimana kalau kita minta
orang Divisi Hukum Istana datang?
Apa yang harus ditakuti
dari pelayan?
Akan kutangkap dia.
Permaisuri.
Banyak orang bertanya
tentang kondisi Kaisar.
Saya...
Saya hanya bisa mencoba
untuk menutupi.
Bahkan jika bisa sembunyikan sesaat,...
...tapi ini bukan solusi
jangka panjang.
Sebelum Putra Mahkota
kembali ke ibu kota,...
...beritanya tidak boleh tersebar.
Namun, sekarang awal musim panas
dan suhunya telah melonjak.
Saya takut...
Permaisuri.
Semuanya sudah disiapkan.
Pergilah.
(Pondok Xingyun)
Diam.
Kaisar sudah meninggal.
Permaisuri.
Cara Anda ini bisa menunda
aroma mayat menyebar.
Namun, setelah waktu yang lama,
pasti akan ada keraguan.
Begitu berita kematian
Kaisar tersebar, ini...
Kasim Liu.
Diam-diam minta Yang Shiqi
masuk ke istana.
Baik.
Kaisar.
Kau harus membantuku.
Bantu putramu.
Bagaimanapun juga, kau harus
menunggu dia kembali dengan aman.
Apakah itu benar?
Kaisar baik-baik saja sebelumnya,
bagaimana bisa begitu tiba-tiba?
Beri tahu aku.
Apa yang terjadi
di Istana Yongning hari itu?
Katakan.
Katakan sesuatu.
Tolong aku.
Maka katakan yang sebenarnya.
Kuberi tahu.
Kuberi tahu kau semuanya.
Kaisar.
Pelayan.
Panggil Tabib Istana.
Kaisar.
Cepat panggil Tabib Istana.
Beraninya kau membunuh Kaisar?
Tangkap dia.
Kaisar.
Araknya bahkan tidak
menyentuh mulut Kaisar.
Bagaimana aku meracuninya?
Itu jelas adalah serangan jantung.
Permaisuri memakai hal ini
untuk membunuhku.
Kau tidak harus kabur
jika tidak meracuninya.
Dia adalah Permaisuri.
Setiap perkataannya,...
...tidak bisa kudebatkan.
Kenapa bersembunyi di sini?
Aku kabur saat kekacauan.
Aku mencari tempat
untuk bersembunyi.
Aku baru berani ke sini
saat malam hari.
Tidak ada banyak orang di sini.
Aku ingin bertemu Putra Mahkota.
Dia kelak akan jadi Kaisar.
Hanya dia yang bisa menolongku.
Aku tahu kau mungkin tidak
akan percaya pada kata-kataku...
...tapi aku bersumpah padamu.
Aku tidak.
Aku tidak membunuh Kaisar.
Aku tidak membunuh Kaisar. Aku tidak!
Permaisuri tidak mengumumkan
berita kematian ke publik.
Pasti takut kematian
mendadak Kaisar...
...akan memulai pemberontakan
Raja Feodal.
Anda sekarang bisa
bersembunyi di sini...
...hanya karena Permaisuri tidak
cari secara besar-besaran...
...agar tidak mengejutkan orang lain.
Tolong aku.
Selir Agung Guo.
Pelayan di sisimu mungkin sudah...
Utusan ke Nanjing pasti sedang
dalam perjalanan.
Hanya berharap Putra Mahkota
dapat segera kembali ke ibu kota.
Jika tidak, jangan katakan
hidup atau matimu,...
...dunia juga akan kacau balau.
Tolong aku.
Selir Agung Guo.
Dengarkan aku.
Aku akan minta orang lain
bawa pakaian untukmu.
Jangan tinggalkan ruang belajar
jika tidak ada urusan.
Baik.
Cepat.
Seperti yang Anda pikirkan.
Fu Jiang mau melapor
ke Istana Kunning.
Kurung dia dulu.
Nanti baru dihukum.
Nyonya, Anda benar-benar mau
bantu Selir Agung Guo?
Permaisuri.
Kaisar meninggal mendadak.
Selir Agung Guo adalah saksinya.
Putra Mahkota sebagai putranya
berhak ketahui kebenarannya.
Namun, jika dia mendengar hal ini,
akan betapa sedihnya dia.
Anda masih khawatirkan
Putra Mahkota, 'kan?
Kaisar adalah kaisar bijaksana
yang jarang ditemui.
Kini tiba-tiba meninggal,...
...tidak tahu seberapa besar
badai yang akan terjadi.
(Nanjing)
Dalam Pertempuran Sungai Baihe,...
...Mendiang Kaisar pakai senjata api
untuk serang musuh sekaligus.
Kini Panah Seratus Harimau bisa
menembak seratus panah api.
Kekuatannya sangat besar.
Hanya saja aku belum pernah dengar...
...tentang senjata api
dalam pertempuran air.
Taruh saja tong mesiu
di kepala dan ekor naga,...
...maka bisa mengarungi air.
Kemudian nyalakan bahan peledak
di perut naga...
...untuk membakar kapal musuh.
Namun, agak rumit untuk diterapkan.
Besok pekerjakan lebih banyak
tukang lagi.
Baik.
Putra Mahkota, laporan darurat
dari ibu kota.
Segera kembali ke ibu kota.
Ada penyusup, lindungi Putra Mahkota.
Putra Mahkota!
Menyambut Nyonya Hu.
Nyonya Hu datang.
Cepat bereskan.
Kenapa Nyonya Hu datang?
Dulu ruang belajar ini memiliki
aroma buku dan tinta.
Setelah kau datang,
baru ada aroma kehidupan.
A-Jin, sajikan teh untuk Nyonya Hu.
Tidak perlu.
Ayahanda sedang sakit.
Aku ingin mengajakmu untuk menyapa
ke Istana Qianqing...
...baru tahu kau belakangan ini
sering ke sini.
Apakah karena orang di istanamu
tidak melayanimu dengan cukup baik...
...sehingga membuatmu tidak senang?
Sebelum Putra Mahkota ke luar,
dia cemaskan tanaman dan hewannya,...
...jadi, aku datang untuk merawatnya.
Tidak perlu dicemaskan.
Aku tidak percaya kau tidak sadar
akan keanehan di istana.
Apakah ada yang kau
sembunyikan dariku?
Ruang belajar ini selain
Yan Tai yang malas-malasan,...
...beberapa ekor jangkrik.
Hanya tersisa buku-buku ini.
Apakah ada yang harus disembunyikan?
Oh ya?
Memang tidak bisa disembunyikan
dari Nyonya Hu.
Kaisar dalam kondisi kritis.
Ini masalah besar.
Jangan asal berspekulasi.
Benar atau tidak, Nyonya Hu akan
tahu begitu ke Istana Qianqing.
Apakah tidak berani?
Kalau begitu, ke Balai Tabib Istana
tanyakan Tabib Sheng.
Nyonya Hu, hati-hati di jalan.
Selir Agung Guo.
Jika kau tidak gemetar tadi,...
...siapa yang akan perhatikan
wajah seorang pelayan?
A-Jin.
Hati-hati.
Tidak bisa tinggal di sini lagi.
Segera ikut aku kembali
ke Istana Qingning.
Tidak apa.
Sudah tidak apa-apa.
Cepat.
Baik.
Kalian berdua awasi di sini.
(Laporan medis Kaisar)
Kaisar sakit parah
dan suka ketenangan.
Aku akan masuk sendiri.
Kalian tunggu saja di luar.
Baik.
Permaisuri.
Raja Han.
Lanjutkan perkataanmu.
Permaisuri.
Ada kekurangan gandum yang serius
di Shandong dan Huaixu.
Kini adalah waktunya pajak
musim panas didesak.
Rakyat dalam kesulitan.
Segera tulis dekret.
Pajak musim panas dan musim gugur
dipotong setengah.
Permaisuri.
Bisakah ada masa tenggang?
Tunggu pejabat Biro Pendapatan...
...dan Kementerian Pekerjaan
bawa anggaran.
Tunggu mereka bawa anggaran,...
...setengah rakyat setempat
sudah mati kelaparan.
Kenapa?
Tuan Yang tidak setuju?
Kenapa tidak tunggu Putra Mahkota
kembali baru susun dekret?
Siapkan kertas dan kuas.
Tuan Yang susun dekret
di sini langsung.
Setelah selesai baru pergi.
Permaisuri.
Raja Han, Raja Zhao,...
...dan beberapa menteri penting
masuk ke istana.
Permaisuri, bukankah Raja Han
jauh di daerah kekuasaannya?
Bagaimana bisa dapatkan
berita begitu cepat?
Tamu datang dari jauh.
Jika tidak pergi bertemu,
ini melanggar tata terima tamu.
Ini tidak boleh terjadi.
Memberi salam pada Kakak Ipar.
Kudengar terjadi sesuatu di istana
jadi, bergegas kembali.
Bagaimana kondisi Kakak saat ini?
Kesehatan Kaisar di bawah
perawatan Tabib Istana.
Kalian sebagai Raja Feodal,...
...bagaimana bisa tinggalkan
daerah kekuasaan tanpa izin?
Kaisar Pendiri tinggalkan
ajaran leluhur.
Jika tidak ada yang terjadi,
tidak boleh kembali tanpa izin.
Jika sesuatu terjadi,
diperbolehkan untuk pulang.
Tanpa perlu menunggu izin.
Terjadi sebuah peristiwa yang
akan mengguncang dunia.
Bagaimana kami bisa
abaikan begitu saja?
Apakah Kakak Ipar pernah dengar
tentang rumor yang ada sekarang?
Rumor apa?
Kakak Ipar.
Rumor di ibu kota sekarang
bahwa Kaisar sakit kritis.
Putra Mahkota jauh di Nanjing.
Istana tanpa pengawasan
Istana Timur.
Kami bergegas kembali juga
karena takut rumor ini menyebar...
...dan negara akan kacau balau.
Iya Permaisuri.
Apakah kondisi Kaisar membaik?
Apakah sudah panggil
Putra Mahkota kembali?
Kenapa kami sudah lama menunggu,
masih tidak melihat Kaisar?
Iya, bagaimana dengan kondisi Kaisar?
Kaisar baru selesai minum obat
dan sekarang sedang tidur.
Perjalanan kalian sangat jauh,
agaknya juga sudah lelah.
Mengapa tidak kembali
dan istirahat dulu...
...baru menemui Kaisar?
Kakak Ipar.
Lihat sepatuku ini.
Aku begitu cemas begitu
terpikir atas penyakit Kakak.
Sampai tidak sabaran
ingin segera tiba.
Apakah begitu tega menolak
aku di luar pintu?
Iya, Kakak Ipar.
Jika kau takut begitu banyak orang
masuk dan mengganggu Kaisar,...
...maka biarkan kami berdua
masuk saja.
Kami hanya akan melihat dari jauh
dan keluar, tidak boleh?
Pulang kembali.
Kakak Ipar.
Semua menteri adalah menteri
penting yang Kakak andalkan.
Kau terus beri alasan
dan cegah kami temui Kaisar.
Mungkinkah ada rahasia lain?
Aku mau segera bertemu Kakak.
Jika Kakak dalam keadaan sehat,
aku rela dihukum.
Kaisar perlu ketenangan pikiran.
Siapa yang berani buat
keributan di sini...
...akan dihukum masuk
tanpa izin ke istana.
Mana bisa saudara sudah
datang berkunjung...
...tapi tidak diizinkan
bertemu Kakak Pertama?
Kau melakukan ini, apakah tidak
takut saat dipublikasikan,...
...orang-orang akan mengkritikmu
bertindak sewenang-wenang...
...untuk pisahkan persaudaraan kami?
Zhu Gaoxu.
Saat muda, kau keras kepala
dan tidak mau berubah meski dimarah.
Dipandang rendah
oleh Kaisar Pendiri.
Jika bukan aku yang
memohon untukmu,...
...takutnya tulang belakangmu
sudah patah oleh pukulan cambuk.
Adik ke-3.
Kakak Ipar.
Kau memiliki penyakit mata dulu.
Jika bukan aku mencari
tabib terkenal ke mana-mana,...
...takutnya kau sekarang
sudah tiada, 'kan?
Dikatakan bahwa kakak ipar pertama
bagaikan ibu.
Kapan giliran kalian untuk
menuduh di depanku?
Istana Timur sedang dalam
perjalanan pulang.
Akan tiba di ibu kota
dalam waktu dekat.
Saat itu, biarpun tubuh Kaisar
belum sembuh,...
...Istana Timur juga bisa
mengawasi negara.
Kalian tidak perlu khawatir.
Jika masih buat keributan di sini
dan ganggu Kaisar,...
...siapa yang berani tanggung jawab?
Menteri Meng.
Kemari.
Jelaskan padaku bagaimana
kondisi kesehatan Kaisar?
Kaisar memang sudah
istirahat setelah makan...
...setengah mangkuk
bubur herbal penenang.
Kau berbohong!
Raja Han, jaga sikap Anda.
Tabib Sheng.
Raja.
Kaisar sudah sakit begitu lama,
mana laporan medisnya?
Laporan medis ada di sini.
(Laporan medis Kaisar)
Aku suka pelajari buku medis...
...dan khawatirkan kesehatan Kaisar...
...jadi, meminjam laporan medis
dari Balai Tabib Istana.
Kenapa kalian begitu tegang?
Dari bulan empat tahun lalu
sampai bulan satu tahun ini.
Semua laporan medisnya di sini.
Jika kedua Raja tertarik, bisa bawa
pulang untuk dipelajari perlahan.
Antarkan tamu.
Permaisuri.
Putra Mahkota diserang penyusup
dalam perjalanan pulang.
Apa?
Apa yang terjadi?
- Sesuatu terjadi pada Putra Mahkota?
- Kenapa bisa begini?
Permaisuri.
Takutnya akan mengejutkan Anda.
Lebih baik tidak dilihat.
Ini...
Benar-benar Putra Mahkota?
Ibunda.
Bagaimana anakmu bisa mati
di tangan orang lain?
Mayat ini hanyalah
seorang penyusup.
Anda tenang saja.
Ada aku di sini.
Anakku yang baik.
Ibu tahu kau akan kembali
dengan selamat.
Begitu Putra Mahkota kembali,...
...dia langsung perintahkan saya
bawa mayat kemari...
...untuk mengetahui dalang di baliknya.
Mohon Permaisuri maafkan.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kau sungguh bertemu
penyusup dalam perjalanan pulang?
Tidak apa-apa, 'kan?
Kau tidak terluka, 'kan?
Siapa dalang di balik semua ini?
Apakah sudah ditemukan?
Aku tidak lewat jalan utama
dan ubah ruteku...
...tapi penyusup masih mengejarku.
Maka aku terpaksa hanya
bisa membuat tipuan.
Putra Mahkota.
Kenapa Paman ke-2 menatapku
seperti itu?
Senang.
Paman ke-2 sangat senang
sampai tidak bisa berkata.
Putra Mahkota pemberani,
banyak akal daripada yang lain.
Ini benar-benar berkat bagi negara.
Bagus.
Lapor, Putra Mahkota
datang menjenguk.
Kaisar.
- Kaisar.
- Kaisar telah meninggal.
Kakak Pertama.
- Kaisar.
Ayahanda.
Ananda datang telat.
Dekret kehendak Kaisar.
Tuan Yang, umumkan titahnya.
Atas nama Kaisar, saya
mengumumkan titah ini.
Atas kebajikan Kaisar Yongle,
aku mewarisi takhta ini.
Memimpin negara meski hanya
selama setahun lebih.
Sebelumnya ada Kaisar Yongle...
...yang makamnya selalu
penuh belas kasihan.
Kini rakyat masih belum
terlepas dari kesusahan.
Kekhawatiranku setiap hari
membuat penyakitku jadi kritis.
Hidup dan mati adalah hal
yang sangat wajar.
Aku akan pergi menuju jalan
para Mendiang Kaisar.
Sebuah negara harus
memiliki seorang kaisar.
Putra pertamaku, diberkahi dengan
kebaikan, berbakti dan bijaksana.
Mendiang Kaisar melihat
potensi besar padanya.
Dia merupakan harapan bagi rakyat.
Layak berada di posisi ini...
...untuk layani rakyat di bawah
pengaturan Langit.
Waktuku telah tiba.
Rahmatku berasal dari rakyat.
Aku tidak tega melihat
rakyatku kesulitan.
Aku ingin makamku dibuat sederhana.
Begitu juga dengan
aturan pemakamanku.
Baik istana atau di luar cukup
memakai jubah duka selama 27 hari.
Beri perintah.
Dalam masa duka,...
...raja yang berada di luar
tidak boleh kembali.
Para jenderal setiap daerah
lakukan penjagaan ketat.
Kejadian seperti Raja Han ini,
tidak ingin kulihat lagi.
Baik.
Kaisar.
Kakek Selir Jing, Raja Zhang Yu
adalah pejabat pendiri negara.
Saat kekacauan tahun 1399,
dia membantu dalam segala hal.
Ayah Selir Jing, bangsawan Zhang Fu
adalah menteri berjasa pada negara.
Sebagai putrinya dia dibebaskan
dari pemakaman.
Baik.
Ibunda, Selir Agung Guo
juga putri dari menteri berjasa.
Bahkan melahirkan tiga putra
untuk Ayahanda.
Seharusnya tidak dimakamkan.
Selir Agung Guo harus
mengikuti ayahandamu.
Kenapa?
Ibunda.
Mohon beri tahu Ananda.
Mengapa harus dimakamkan juga?
Kau berpikir terlalu banyak lagi.
Kaisar.
- Kaisar.
Pelayan!
Kaisar.
Ayahanda sangat mencintai
Selir Agung Guo.
Kehormatan dan aib hidupnya
bergantung pada ini.
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana kau tahu arak beracun itu
untuk ayahandamu?
Kaisar, Selir Agung Guo
sangat membenci Ibunda.
Awalnya, secangkir arak beracun itu
dia berikan langsung pada Ibunda.
Pergilah.
Nyonya, saat Putra Mahkota
resmi naik takhta,...
...sudah saatnya memposisikan
selir Istana Timur.
Bukankah Anda selalu merasa
kediaman tidak cukup luas?
Kelak pindah ke istana baru,
Anda harusnya senang.
Kenapa malah begitu murung?
Menurutmu, ke mana pemilik asli
istana ini telah pergi?
Tentu saja pergi layani
Mendiang Kaisar.
Kepergian mereka ini,...
...buat keluarganya dapat hadiah
dan gelar bangsawan.
Ini suatu kehormatan yang
orang lain tidak bisa iri.
Kalau begitu...
- Kau terburu-buru mau ke mana?
- Aku ada urusan.
Tidak akan kubiarkan
kalau kau tidak bilang.
Apakah kau tahu siapa itu?
Itu adalah...
Selir Yao memang hebat.
Beraninya sembunyikan
selir yang akan dikubur.
Lihat aku melaporkan dia
pada Permaisuri.
Biasanya kau yang paling penakut.
Ada apa denganmu hari ini?
Beraninya kau lancang.
Orang yang baik, bisa-bisanya
jadi jahat karena Selir Yao.
Menyingkir dariku.
Kakak Wu.
Kumohon padamu.
Bisakah tidak melapor?
Selama waktu ini, Nyonya Hu
sibuk beri penghormatan...
...dan tidak pedulikan dia.
Namun, dia bersembunyi
di Paviliun Xinuan.
Kita berkeliaran di sini,
mana mungkin tidak melihatnya?
Hanya saja sebagai selir harem.
Tanpa ada dendam sebelumnya,
siapa yang mau pergi melapor?
Selir Yao berkata dia akan memohon.
Dia akan pikirkan cara.
Mungkin kita bisa selamatkan nyawa
Selir Agung Guo jika bersama.
Tidak tahu diri, lepaskan tanganmu.
Kakak Wu.
Biarkan dia pergi.
Siapa yang tahu kelak ini akan
terjadi pada kau atau aku.
Aku tidak peduli.
Aku tidak peduli lagi.
Itu kau.
Tolong bantu aku.
Bantu aku bujuk Kakak Pertama.
Jangan biarkan ibuku
ikut dimakamkan.
Itu semua salahku bahwa aku
jahat padamu sebelumnya.
Harus bantu aku.
Bantu aku.
- Raja Wei berlutut seharian.
- Bantu aku.
Dimakamkan bersama
adalah aturan leluhur.
Aturan leluhur tidak
boleh dilanggar.
Apa lagi ini kehendak Permaisuri.
Bantu aku.
Tuan You.
Ada sesuatu yang ingin
kuminta bantuanmu.
Apa fenomena ini?
Bisa-bisanya kau memohon padaku?
Bukan mohon tapi minta.
Kaisar baru akan naik takhta.
Tuan sangat butuhkan popularitas.
Anda tidak perlu bersusah payah...
...tapi bisa tolong dua nyawa
dan dapat dua kebaikan.
Mohon padamu bantu aku.
Ada hal baik seperti ini?
Kau sungguh perhatian padaku.
Coba katakan.
Mohon bantu aku.
Bantu aku.
Apa yang mereka katakan?
Mohon bantu aku.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪