♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 29=
Cepat bersiap.
Baik.
Jangan perang terus.
- Segera selesaikan ini.
- Baik.
(Kota Bingzhou)
Semuanya cepat ikuti.
Siapkan busur panah,
lakukan pertahanan.
Tuan Zhao.
Kau prajurit dari
Kediaman Bangsawan.
Tuan Zhao.
Mohon Anda kembali ke Nanmin
untuk menolong Tuan Bangsawan.
Apa yang terjadi?
Upah militer dari
Tuan Bangsawan untukmu…
…digunakan untuk menekan bajak laut.
Tahun sebelumnya, bajak laut
selalu datang di musim dingin.
Tak disangka, mereka datang
lebih awal tahun ini.
Mereka melakukan apa pun
terhadap rakyat.
Pesisir… Desa pesisir sudah
tak bisa dipertahankan lagi.
Bagaimana dengan Ayah?
Tuan Bangsawan, dia…
Tuan Bangsawan terluka parah.
Waktunya tak banyak lagi.
Apa?
Lao Li.
Kudengar orang Negara Yongqing
sangat kejam dan sulit dilawan.
Ternyata hanya seperti itu.
Ingin menerobos kota dengan
pasukan sedikit itu?
Bisa kita kalahkan semudah ini,
pasti ada yang aneh.
Bala bantuan Negara Yongqing
belum tiba…
…baru bisa dikalahkan
dengan mudah oleh kita.
Jin Xiao, aku khawatir Qing…
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Kau tak perlu khawatir.
Menurutku, Negara Yongqing
mengambil keputusan yang salah.
Lapor.
Situasi militer darurat.
Ketua perbatasan Yunlin Zhao Xiao…
…pergi tanpa izin, mengundurkan diri
dan pergi ke Nanmin.
Perbatasan Yunlin
meminta bala bantuan.
Gawat.
Pasukan Negara Yongqing…
…pasti memakai kesempatan ini untuk
menerobos perbatasan Yunlin.
Segera bantu mereka.
Apakah Zhao Xiao dungu?
(Kediaman Jiang)
Mohon Dewa
memberkati Negara Mu'an agar damai.
Berkati semua keluargaku.
Semoga suamiku kembali
dengan selamat.
Putri Agung.
Kamar Nyonya sudah diatur.
Untungnya ini milik kita sendiri,
jadi, sering dibersihkan.
Ditinggali juga tak merepotkan.
Negara Yongqing datang
dengan niat buruk.
Sekarang perang antara kedua
negara menemui jalan buntu.
Aku takut dunia akan berubah.
Beri tahu Kepala Pelayan untuk
mengirim lebih banyak penjaga.
Baik.
Putri Agung hati-hati.
Tanganmu.
Tak apa-apa.
Setelah memikirkannya begitu lama,
aku akhirnya membuat kemajuan.
Hanya selalu merasa ada langkah
penting yang terlewat.
(Negara Yongqing menerobos
perbatasan Yunlin menuju ke barat.)
(Kota Yunlin)
(Menuju ibu kota Negara Mu'an.)
(Bajak laut Nanmin juga
terus membuat kekacauan.)
(Negara Mu'an penuh dengan perang
dan ibu kota dalam bahaya.)
Tuan Wang.
Negara Yongqing ini telah menembus
kota dari perbatasan Yunlin…
…di sebelah kiri Jinxi
untuk mencapai ibu kota.
Sisi kanan Jinxi meski dijaga
Li Changqing dan Li Qian,…
…namun, Bingzhou hanya
ada 50.000 prajurit.
Bisa menjaga Bingzhou
saja sudah tak mudah.
Kali ini Negara Yongqing melakukan
serangan besar tanpa peringatan.
Upah dan pangan
di militer tak cukup.
Semua wilayah panik dan mendesak
istana mengirim bala bantuan.
Kaisar sudah memerintahkan
Bangsawan Zhenguo…
…mengirim pasukan
Keluarga Jiang untuk membantu.
Sehingga ibu kota tak memiliki
prajurit yang tersedia sekarang.
Kaisar benar-benar…
Kaisar.
Kenapa?
Bahkan kau juga mau meminta
prajurit dan pangan padaku?
Sekelompok orang tak berguna.
Semuanya keluar!
Keluar!
Kaisar.
Yiru?
Kenapa kau keluar dari
Gunung Wanshou untuk menemuiku?
Kaisar.
Aku dan Xi'er setiap hari
menantikanmu.
Aku tahu sekarang adalah waktu
tersulit bagi Kaisar.
Jadi, bahkan jika sulit
juga harus bertemu Kaisar.
Xi'er.
Masih ada Xi'er.
Cepat.
Kak.
Pengawal.
Cepat.
Tangkap mereka.
Ayo.
Di belakang.
Qing An?
Aku akan menarik perhatian mereka.
Saat orang Negara Yongqing pergi,
kalian pindahkan rakyat ini.
- Baik.
Siapa? Berhenti.
Pemanah.
Kak.
Dongzhi.
Kak, aku ke sana dulu.
Ketua.
Pasukan kita sudah menyerang
ibu kota Negara Mu'an,…
…tak banyak orang yang
tinggal di sini.
Mundur.
Mundur!
Lao Li.
Apa yang harus dilakukan
selanjutnya?
Segera tutup kota.
Bersihkan mayat-mayat ini.
Segera bantu ibu kota.
Baik.
Ayo.
Adipati Rahmat, maaf.
Kali ini Negara Yongqing menyerang.
Situasi di istana tak lebih aman
daripada di luar.
Aku mengkhawatirkanmu sendirian.
Aku tempatkan kau
di tempat aman,…
…baru pergi mengurus pasukan
juga tak telat.
Suamiku kau sendirian
juga harus hati-hati.
Aku terus teringat akan situasinya.
Su Su, kau tak perlu
terlalu khawatir.
Putri Agung pintar.
Pasti aman.
Cepat buka pintunya.
Iya.
Aku sangat lapar.
Cepat berikan aku makan dan minum.
Cepat.
Baik.
Kami akan memberikannya.
Kalian menjauhlah dari gerbang.
- Orang lain akan membawakannya.
- Cepat.
- Cepat bukakan pintu untuk kami.
- Bukakan pintu.
Bagaimana ini?
Yang berkemampuan sudah
pergi berperang,…
…hanya tersisa kita yang lemah.
Mereka sudah salah paham.
Ini adalah keluarga
komandan militer.
Bagaimana bisa ditakuti
oleh beberapa pencuri?
Dengarkan aku.
Buka pintu.
Jangan masuk.
Awas.
(Ketenteraman Abadi)
Kalian…
Ini terlihat seperti
rumah orang kaya.
Teman-teman.
Kita akan menjadi kaya.
Qing Ke.
Cepat serahkan aset berharga.
Diam.
Serahkan.
Nyonya.
Kalian jangan asal omong.
Ketahuilah, ini adalah rumah
Putri Agung Jianan.
Jangan main-main.
Jika ini kediaman
Putri Agung Jianan,…
…maka aku adalah Kaisar.
Maju!
Cepat balik rumah.
Nyonya cepat.
Tutup pintu.
(Pemandangan indah)
Jika tak mau mati, menyingkirlah.
Ayo.
Putri Agung,
bagaimana dengan mayatnya?
Gantung di luar rumah
sebagai peringatan.
Pergilah.
Putri Agung, tanganmu.
Benda ini terlalu kuat.
Ada banyak ketidakpastian.
Mungkin menyakiti orang lain
dan diri sendiri saat ini.
Simpan ini baik-baik.
Jangan ditemukan oleh
orang berniat jahat…
…atau akan menyebabkan
banyak masalah.
Ini.
Yiru.
Kau sangat baik padaku.
Permaisuri tiba.
Memberi salam pada Permaisuri.
Kau wanita penggoda.
Hanya tahu menggoda Kaisar.
Beraninya kau lancang di depanku!
Kau!
Kau memukulku untuk
wanita sialan ini?
Aku tak hanya berani memukulmu,
aku juga berani menceraikanmu.
Aku… Aku mau membunuhnya.
Kau!
Kaisar.
Apakah kau benar-benar
begitu kejam padaku?
Ibu Suri tiba.
Lancang!
Apa-apaan ini?
Sekarang sedang di saat apa?
Masih bisa saling cemburu di sini.
Ananda memberi salam pada Ibunda.
Yi'er.
Yi'er sedang sakit.
Tak perlu memberi salam.
Ibunda tak perlu khawatir.
Ananda dalam keadaan sehat.
Besok aku masih harus
memimpin rapat.
Pengawal.
Bawa Nona Fang kembali
ke Gunung Wanshou.
Kaisar.
Kaisar tolong aku.
- Kaisar tolong aku.
- Kalian semua keluar.
Kaisar sudah dewasa.
Sudah saatnya belajar cara
mengatur negara dengan baik…
…juga belajar menjadi
Kaisar yang baik.
Beberapa tahun terakhir ini, Ibunda
berjuang untuk Negara Mu'an.
Sudah saatnya juga
untuk beristirahat.
Sekarang Ibunda
tak berharap apa-apa.
Hanya berharap menemani Xi'er
dan melihat dia tumbuh dewasa.
Semua hal ini sudah cukup.
Yi'er.
Kau sakit, harus jaga dirimu.
Mengerti?
Namun, ibunda hanya memiliki
satu persyaratan.
Semoga kau bisa menjadi
Kaisar yang bijaksana.
Jangan mengecewakan
rakyat Negara Mu'an.
Kaisar.
Jangan sampai sesuatu terjadi
pada Anda, Kaisar.
Ayo.
Duduk.
Du Sheng.
Apa yang harus kulakukan?
Kaisar.
Anda harus semangat kembali.
Kita masih ada Pasukan Jinxi
dan Pasukan Hebei Utara.
Semalam mereka mengirim pasukan
untuk menolong Kaisar,…
…Negara Mu'an kita akan aman
dan bebas dari kekhawatiran.
Jinxi.
Baoning.
Du Sheng.
Kau segera berangkat…
…dan berikan dekret kekaisaran ini
kepada Putri Agung Jianan.
Tuan Zhao.
Tuan Zhao sudah kembali.
Tak mungkin.
Ayah.
Aku tak berbakti.
Aku datang telat.
Tuan Zhao.
Pertempuran ini begitu sulit.
Para bajak laut seperti serangga
yang tak ada habisnya.
Tuan Bangsawan mati-matian melawan.
Dia lebih baik mati daripada mundur.
Sekarang orang Keluarga Zhao kami
telah banyak dikorbankan.
Kenapa tak meminta bantuan
dari istana?
Tuan Bangsawan takut masalah
upah militer akan terbongkar…
…dan memengaruhi
masa depan Tuan Zhao.
Kemudian, karena musuh terlalu banyak,
tetapi jumlah kita sedikit,…
…terpaksa meminta bantuan
dari Divisi Perang,…
…namun, masalah Negara Yongqing
malah terjadi.
Sekarang istana tak memiliki
pasukan tambahan…
…untuk dikirim kepada kami lagi.
Ayah.
Ini salahku.
Aku sudah kembali untuk
mengakui kesalahanku.
Mohon Anda bangun untuk memukulku.
Ayah.
Tuan Zhao.
(Duka)
Turut berduka cita, Tuan Zhao.
Turut berduka cita.
Ayah.
Zhao Xiao dulu tak mendengarkanmu
sehingga konsekuensi ini terjadi.
Ayah.
Tuan Zhao.
Namun, Ayah jangan cemas.
Zhao Xiao tak akan
pernah membiarkan…
…anggota Keluarga Zhao mati sia-sia.
Rong'er.
Kak Lin.
Rong'er sudah merepotkanmu.
Cepat dicoba.
Ayo.
- Lihat betapa cocoknya mereka.
- Iya.
Nona.
Kapan kalian akan menikah?
Iya.
Kalian juga sudah tak muda.
Cepatlah menikah.
Ketika saatnya tiba, panggil kami
untuk datang ke jamuan.
Biar kami juga ikut memeriahkannya.
Iya.
- Ramaikan.
- Jangan asal omong.
Lihat.
- Rong'er.
- Masih malu.
Kau jangan marah.
Cepat lari.
Orang Negara Yongqing datang,
cepat lari.
Cepat.
Cepat lari.
Ayo.
(Keberuntungan dan berkah)
Siapa?
Jangan diketuk lagi.
Ini adalah kediaman pribadi
Putri Agung Jianan.
Sudah tak mau hidup?
Kasim Du, kenapa kau di sini?
Kasim Liu, bawa aku
menemui Putri Agung.
Baik.
Putri Agung Jianan.
Kaisar memercayakan Putri Agung
setelah kematiannya.
Nenek dan Kediaman
Bangsawan Zhenguo baik-baik saja, 'kan?
Ibu kota cukup stabil saat ini.
Namun, orang Negara Yongqing
terus menuju ke ibu kota.
Mereka sudah mematahkan
beberapa garis pertahanan.
Kaisar takut
sesuatu terjadi padanya,…
…jadi, memintaku untuk memercayakan
titah ini kepada Putri Agung.
Putri Agung.
Satu-satunya orang yang bisa
dipercaya Kaisar hanya Putri Agung.
Kaisar bingung.
Semua ini masih ada harapan.
Mengapa repot-repot membuat
surat wasiat sekarang?
Putri Agung mungkin tak tahu.
Negara Yongqing memulai perang,
bajak laut mengacau di Nanmin,…
…Kaisar sakit parah.
Dia sudah tak ada pilihan lain lagi.
Aku meminta Putri Agung Jianan
mengawasi negara…
(Dekret)
…dan membantu pewaris Zhao Xi
untuk kedamaian rakyat negara kita.
Aku tak menyesal.
Omong kosong macam apa ini?
Kau masih belum mati, Zhao Yi.
Pengawal.
Siapkan kereta untuk ke ibu kota.
Qing An.
Qing An, cepat keluar.
Cepat.
Berhenti.
Kau pergilah.
Memang kau yang kami tunggu.
Mundur.
Qing An tangkap dia.
Qing An bunuh dia.
Qing An.
Aku memintamu membunuhnya!
Bunuh dia!
Ayo.
Qing An.
Jika kau tak bisa melakukannya,
kami akan melakukannya untukmu.
Cepat pergi.
Cepat.
Menyingkir.
Ayo.
Pelan-pelan.
Tak apa-apa.
Ini hanya cedera biasa.
Aku sudah membalutnya.
Dua hari lagi akan sembuh.
Jangan khawatir.
Akan baik-baik saja.
Pelan-pelan.
Lao Li.
Pertahanan Kota Bingzhou untuk
saat ini seharusnya tak masalah.
Namun, setelah Yunlin diterobos,
pasukan utama Negara Yongqing…
…langsung pergi ke ibu kota
tanpa berhenti sama sekali.
Gaya perang ini sangat ceroboh.
Apa yang mau mereka lakukan?
Ini kain untukmu, bungkuslah.
Tentang masalah ini,…
…Qing Tai mungkin datang
untuk melawan Kaisar.
Tuan Muda.
Putri Agung menerima
dekret kekaisaran.
Dia sudah menuju ibu kota.
Apa?
Tuan Muda berhenti.
Masih ada yang lain?
Dekret yang diterima Putri Agung
tak hanya satu.
Putri Agung.
Perjalanan kita ini berbahaya
dan pergi dengan tergesa-gesa,…
…apa perlu mengirim kabar
untuk Tuan Agung?
Tak perlu.
Aku sudah meninggalkan surat.
Selain itu, sekarang sedang perang,…
…tak boleh biarkan dia
terganggu karenaku.
Namun, jika Du Sheng tahu
dekret pengabdian negara…
Putri Agung, aku masih
ada satu hal lagi.
Apa itu?
Maafkan aku.
Putri Agung.
Aku juga tak tahu apa itu.
Kaisar sendiri yang menempelkannya
ke punggungku.
Dia bahkan memikirkan
jika pangeran sulung meninggal,…
…takhta akan diberikan pada
Paman Kekaisaran.
Linglung.
Karena dia tahu ini keadaan darurat,…
…harusnya tulis
dekret pengabdian negara.
Masih peduli tentang siapa
yang mewarisinya.
Ini dekret pengabdian negara.
Memang Putri Agung yang paling
jago meniru tulisan tangan Kaisar.
Jika ditemukan bahwa
dekret itu palsu,…
…aku bersedia menanggung semuanya.
Aku tak akan membiarkan
orang Negara Yongqing…
…menghancurkan negaraku.
Aku juga akan selalu
menemani Putri Agung.
Xiaoman.
Kau naik kuda dan pergi dulu.
Berikan dekret pengabdian
negara ini…
…pada Gubernur Hebei Utara, Yang Jun.
Pastikan Gubernur Yang
memimpin pasukan…
…untuk menyelamatkan ibu kota.
Ayah.
Situasi saat ini tak baik.
Lapor.
Sejumlah besar pasukan Yongqing
telah berkumpul di luar kota.
Gerbang ibu kota mungkin tak
bisa bertahan beberapa hari lagi.
(Gerbang Zhennan)
Tuan Xiong.
Bangsawan Zhenguo.
Tuan.
Kalian dari gerbang ibu kota,
Gerbang Shenwu ke sini, 'kan?
Bagaimana kabar lokasi
Tuan Wang dan Tuan Zuo?
Pasukan Keluarga Jiang telah
dikirim untuk membantu.
Mohon bantuan kalian para tetua
untuk menjaga ibu kota.
Ketika negara dalam bahaya,
semua orang bertanggung jawab.
Jika bisa melewati ini,
aku rela memimpin massa.
Tuan Xiong layak menjadi
contoh dan pilar negara.
Sekarang pasukan elite…
…sudah dipindahkan untuk
menjaga gerbang ibu kota.
Hanya setelah Jinxi
dan Nanmin stabil,…
…pejabat lain di daerah perbatasan…
…dapat kembali ke ibu kota
untuk membantu.
Sebelum itu, kita harus menjaga
di sini sampai mati.
Pengawal.
Pengawal, aku mau minum air.
Baoning.
Apa aku masih sempat
menanti kedatanganmu?
Putri Agung.
Apa kau mau istirahat sebentar?
Sudah tak sempat,
ayo segera berangkat.
Siapa?
Nona Pertama.
Dong Dong.
Kakak Ipar.
Ayo.
Baguslah bisa bertemu denganmu.
Kakak Ipar, kenapa kau di sini?
Kenapa kau tahu aku di sini?
Tak bisa, ini terlalu berbahaya.
Bagaimana jika kakakku tahu?
- Harus bawa kau balik.
- Sudahlah. Katakan pelan-pelan.
Nona Pertama.
Bukankah kau harusnya di Yunlin?
Kenapa kau di sini?
Ayo.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Hari itu, Si Qin datang untuk
memberitahuku bahwa Qing An…
Aku pikir dia sudah mati,
namun, tak tahu apa yang dia alami.
Dia menjadi orang yang mematuhi
perintah dan bahkan mau membunuhku.
Untungnya, pada akhirnya
dia tak membunuhku.
Kakak Ipar.
Di dalamnya hatinya ada aku.
Dong Dong.
Jangan menangis.
Jangan menangis lagi.
Kakak Ipar.
Aku harus menyembuhkannya.
Sebelum itu, tolong jangan
beri tahu keluarga kita.
Raja.
Walaupun orang negara Mu'an
berjaga di ibu kota,…
…dalam sehari kita bisa
mendobrak gerbang ibu kota.
Mendapatkan kepala Zhao Yi.
Mendapatkan hartanya
dan pergi sesegera mungkin.
Jika tidak, begitu orang Mu'an
berjaga di pos pemeriksaan…
…dan mengirim bala bantuan,
akan sulit bagi kita untuk mundur.
Lao Wu, kau sudah terlalu khawatir.
Raja.
Lihat situasi orang
Negara Mu'an sekarang.
Apa masih bisa melawanku?
Raja.
Kita tak ada dasar di Negara Mu'an.
Dua sentimen negara juga berbeda.
Sangat sulit membuat orang
Negara Mu'an tunduk dengan paksa.
Bahkan jika Anda menjadi
Raja yang mahakuasa,…
…begitu orang Mu'an memulai perang
atas nama melenyapkan musuh.
Menurutku setelah
menangkap Raja, harus pikirkan…
Aku sudah memutuskan.
Tak perlu dibahas lagi.
Kemari.
Besok kau dan aku akan dibagi
menjadi dua tim.
Kau pergi ke Gunung Wanshou
untuk membunuh Ibu Suri Cao.
Aku akan memasuki
istana Mu'an sendiri.
Katakan saja.
Kaisar.
Kaisar diberkati sejak kecil.
Tak perlu… Tak perlu terlalu khawatir.
Aku akan membuka resep baru
untuk Kaisar.
Sudahlah.
Jangan tipu aku dengan obatmu.
Aku tahu tubuhku sendiri.
Kaisar akan sembuh.
Pergilah.
Aku sendirian dan kesepian.
Kemari.
Tuan Xiong.
Gerbang sudah diterobos.
Tak ada gunanya kau menjaga.
Ayo pergi dengan kami.
Kalian pergi saja.
Aku akan tetap jaga Gerbang Zhennan
baik hidup maupun mati.
(Gerbang Zhennan)
Bunuh!
Cepat mundur.
Ayo cepat mundur.
Tuan Xiong.
Tak tahu kemampuan diri sendiri.
Lapor.
Gerbang Zhennan sudah diterobos.
Tuan Xiong gugur.
Tuan Xiong.
Teruskan perintah.
Jaga gerbang dengan ketat.
Baik.
Lv'er ikut aku menolong Kaisar.
Tuan Wang.
Tuan Jiang.
Kuserahkan padamu.
Tuan Wang, apa yang
harus kita lakukan?
Bagaimana?
Tanya padaku harus bagaimana?
Kau yang komandan militer atau aku?
Bahkan jika mati,…
…Gerbang Shenwu juga tak bisa
hancur di tanganku.
Kalian semua dengarkan aku.
Siapa pun tak boleh mundur.
Jika ada yang berani melanggar
perintah militer,…
…penggal dia.
Baik!
Dong Dong.
Tidak jauh di depan adalah ibu kota.
Aku akan ke Gunung Wanshou dulu…
…untuk mengurus Ibu Suri Cao
dan Zhao Xi.
Lalu, pergi ke Istana Shoukang
untuk berkumpul dengan kalian.
Kau dan Qing An hati-hati.
Baik.
Jangan cemas Kakak Ipar.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
Ayo.
Keberhasilan atau kegagalan
bergantung pada tindakan ini.
Qing An, kau hanya boleh berhasil.
Sialan, kau sudah tak mau hidup?
Dasar pemberontak.
Semuanya tak mau hidup lagi.
Kasim Li.
Sekarang orang Negara Yongqing
sudah masuk.
Siapa yang peduli tentang ini…
Aku tak bisa mengurusnya lagi,
ayo kita segera temui Ibu Suri.
Lepaskan aku.
Diam.
Ibu Suri Cao.
Ikut dengan kami.
Siapa kalian semua?
Atas dasar apa memerintahkanku?
Aku Ibu Suri Negara Mu'an.
Jangankan pencuri seperti kalian,…
…bahkan Kaisar pun harus
bersujud padaku dulu.
Ibu Suri, kau mungkin tak tahu.
Kaisar kesayanganmu itu, tak tahu
apakah dia bisa selamat atau tidak.
Negara Mu'an memiliki
fondasi yang kuat.
Bahkan jika seorang Kaisar
sudah mati,…
…dunia ini masih milik Negara Mu'an.
Aku tak akan banyak omong
dengan Ibu Suri.
Pengawal.
Iya.
Bawa pergi.
Baik.
Mundur!
Ibu Suri.
Aku memperlakukanmu dengan tulus,…
…kenapa kau mencari
kematianmu sendiri?
Aku seorang Ibu Suri Negara Mu'an.
Bagaimana bisa menerima
perlakuan seperti ini?
Pengawal.
Baik.
Bawa pergi.
Ayo kita pergi.
(Diberkati oleh Dewa)
Bunuh!
(Aula Hanyuan)
Putri Agung.
Takutnya orang Negara Yongqing
sudah duluan tiba.
Ayo pergi ke ruang tidur Ibu Suri.
Putri Agung, kami sudah mencari
di semua tempat.
Tak melihat Ibu Suri
dan pangeran sulung.
Putri Agung, di halaman juga tak ada.
Aula berdoa Ibu Suri.
Ayo.
(Biro Penjaga)
Qing An.
Kau harus dengarkan dengan jelas.
Saat kau tiba, temukan cara
untuk berikan ini pada Qing Tai.
Namun, harus perhatikan
keselamatanmu.
Begitu mendengar peluitku,…
…tak perlu pikirkan apa pun lagi,
dan segera kembali.
Sudah ingat?
Pergilah.
Ini.
Su Su.
Bagaimana kondisi Ibu Suri Agung?
Bagaimana keadaan di luar?
Gerbang Zhennan sudah diterobos.
Xiong Yipei sudah gugur.
Meski di luar ada perlawanan
dari Pasukan Pengawal,…
…namun, cepat lambat
istana akan diserang.
Bangsawan Zhenguo, Tuan.
- Bagaimana dengan Gunung Wanshou?
- Orang kami tak bisa keluar.
Untuk sementara tak tahu
kabar Gunung Wanshou.
Semoga bala bantuan segera tiba.
Lv'er.
Aku akan menjaga Ibu Suri Agung.
Kau bawa orang untuk
lindungi Kaisar.
Baik.
Bangsawan Zhenguo, Tuan.
Aku akan pergi denganmu.
Kau tak harus pergi.
Kau lebih baik di sini saja
dan temani Su Su.
Ibu, aku tak apa-apa.
Ini adalah masalah negara.
Adipati juga ingin
melakukan bagiannya.
Su Su, kau…
Mereka sudah dewasa.
Biarkan saja mereka.
Aku akan menunggumu
kembali di sini.
Baik.
Aku memberi salam pada
Putri Agung Jianan.
Cepat berdiri.
Tahukah kau ke mana
perginya Ibu Suri?
Putri Agung.
Ibu Suri dan Nona Fang…
…demi melindungi pangeran sulung
telah meninggal.
Orang Negara Yongqing yang kejam
bahkan membawa jasad Ibu Suri pergi.
Xi'er.
Aku bibimu, Putri Agung Jianan.
Nenek dan ibumu kehilangan
nyawanya untuk melindungimu.
Kau harus selamanya
mengingat mereka.
Mulai sekarang Bibi yang
akan melindungimu.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪