[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Aku
suka
pada
kau.
Putraku,
akhirnya kau mau bicara dengan Papa.
[Apa kau sudah bisa?]
Aku...
Kenapa tak bisa memilih
ungkapan perasaan secara tertulis?
Contohnya, dengan email.
Tidak hanya komunikasi dapat tepat waktu dan efisien,
lalu bisa menyimpan dokumennya
sebagai dasar dari hukum.
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah menonton banyak
film romantis Hollywood,
beserta alurnya drama Eropa dan Amerika.
Aku menyadari setelah mereka selesai
menjalankan kencan yang sempurna,
akan memilih berbaring bersama di kasur
untuk bertukar hati.
Kencan yang sempurna?
Itu adalah orang barat.
Bisakah kau menonton drama cinta
yang ditonton oleh orang asia?
Menurutmu aku tak menontonnya?
Aku mendapatkan kesimpulan
setelah menganalisisnya.
Orang asia terlalu halus
dalam mengungkapkan perasaan mereka.
Orang Eropa dan Amerika lebih terus terang.
Bukankah kau ingin aku
mengungkapkan isi hatiku dengan jelas?
Jika kegiatan pancing ikan pada sore hari ini
masih belum cukup jelas,
kemarilah.
[Episode 19]
Wei? Wei?
Ibu.
Apa kau tak apa-apa?
Tak apa-apa, aku hanya mimpi buruk.
Baik, baguslah jika tak apa-apa.
Ayo pergi makan.
Ayahmu tak pulang makan.
Masalah pernikahanmu dengan Qiaoyan,
sudah sampai pada tahap apa?
Ayahmu sudah tua.
Mulai sekarang, Keluarga Lin kita
semuanya akan bergantung padamu.
Kau harus berusaha.
Lalu juga,
sekarang kau bertanggung jawab
atas proyek gelang tangan di Grup He.
Aku sudah beri tahu pada Ayahmu.
Dia akan membantumu.
He Qiaoyan ingin aku pergi dari Grup He.
Apa?
Dia...
Dia telah berpacaran
dengan dokter wanita itu.
Bukankah bilang,
kontraknya sudah dihapus?
Kenapa mereka berpacaran lagi?
Aku naik ke atas dulu.
Tak bisa begini, aku harus tanya pada He Jiaqin.
Apa maksudnya?
Jika kau menikah dengan Lin Wei,
apa yang kau khawatirkan
sama sekali tak ada.
Lalu juga mendapat banyak untung pada gelang tangan.
Bibi,
aku tak ingin
membahas masalah ini lagi.
Nanti aku masih ada rapat.
Aku tutup dulu.
Kondisi pada anak kecil yang normal,
memang sangat lucu.
Tapi jika setiap hari
menghadapi anak-anak
yang kurang lebih
memiliki masalah seperti Bao,
takutnya banyak orang
akan merasa tak lucu lagi.
Bibi, sebenarnya begini.
Karena aku tahu
betapa lucunya mereka,
jadi aku ingin
membantu mereka menyembuhkan penyakitnya.
Anak-anak yang pernah kau selamatkan
sangat beruntung.
Tapi aku berharap,
kau bisa meninggalkan Bao dan Qiaoyan.
Aku tahu,
Anda merasa aku tak cocok dengan Qiaoyan.
Tapi Bibi,
apa kau sungguh ingin
dia menikahi wanita
yang tak dia cintai
untuk perusahaannya?
Lalu menjalani hidupnya
dengan tak bahagia?
Sejak Qiaoyan memutuskan
mengambil alih karier Kakaknya,
Maka itu bukan hanya
bisnis dirinya sendiri.
Dia tak boleh mengecewakan keluarganya yang telah meninggal.
Lalu jangan melarikan diri.
Benar.
Bibi, benar apa yang Anda katakan.
Tapi itu sangat egois.
Pasangan yang salah
akan susah melangkah ke pernikahan.
Meskipun sudah menikah,
juga tak akan bahagia.
Aku sudah banyak menemukan hal seperti ini.
Pada saat itu kau dan Qiaoyan
masing-masing akan tersakiti.
Lalu Bao
akan mendapat pukulan lagi.
Bukankah begitu?
Bibi.
Aku mohon Anda jangan mempersulit Yiyue.
Aku yang tak bisa mengurusinya dengan baik.
Cepat sekali menemukan di sini?
Kelihatannya kau sangat peduli padanya.
Tentu saja aku peduli padanya.
Aku tahu,
Grup He adalah tempat di mana
aku harus mengerahkan semua kerja kerasku.
Sejak Kakak dan Kakak ipar
meninggal saat itu,
aku sudah menerima
kebenaran ini.
Beberapa tahun ini,
selain Grup He dan Bao,
aku tak memiliki kehidupanku sendiri.
Aku sangat jelas akan situasi keluarga kita.
Aku juga menyadari
akan situasi dan tanggung jawabku.
Tapi di saat yang sama, aku juga berharap
bisa memiliki sesuatu
yang dapat dimiliki
oleh orang dewasa normal.
Aku ingin dengan orang yang kusukai,
bersama membangun sebuah keluarga.
Bibi,
apa yang kau mau
aku akan bantu kau mengabulkannya.
Tapi masalah tentang aku dan Yiyue,
aku harap Anda jangan ikut campur lagi.
Ayo kita pergi.
Bibi, kami pergi dulu.
Kenapa kau bisa datang?
Aku dengar Bibi mau mengajakmu makan.
Aku tahu,
dia pasti akan bicara hal itu.
Kau tak marah, kan?
Kenapa aku marah?
Menurutku, kau tadi sangat keren.
Kau jangan khawatir.
Masalah Bibi,
aku bisa menanganinya.
Kau juga jangan khawatir.
Aku bukan orang yang lemah.
Aku juga tak akan
begitu mudah pergi karena ketakutan.
Aku akan memegangmu
dan memelukmu dengan erat.
Hari ini aku datang
juga mau beri tahu padamu.
♫ Sayangku, apa kabarmu baik? ♫
Aku menyukaimu.
♫ Aroma kopi tercium ♫
♫ Tanpa sadar ingin menghindar ♫
Sejak lahir sampai sekarang,
♫ Kembali teringat sebuah kepingan salju ♫
kata-kata ini
tak pernah aku ucapkan.
Selama ini
aku selalu berbicara dengan
♫ Tanpa suara jatuh ke bawah ♫
rasional dan data yang ada.
Tiba-tiba bilang, "Aku menyukaimu"
♫ Jantung yang berdebar karena cemas ♫
memang ada sedikit malu.
Tapi setelah aku mengatakannya,
♫ Pagi itu kita tertawa begitu bodohnya ♫
akhirnya aku lega.
Kau benar.
Perasaan itu
memang perlu diungkapkan keluar.
♫ Berpikir cinta dapat membuat kita berjalan bersama hingga jauh ♫
Jadi aku masih harus
banyak berubah
dan mempelajarinya.
♫ Ini adalah mimpi, bukan? ♫
Yiyue,
apa kau bersedia menemaniku
♫ Orang yang dipeluk erat kini di mana? ♫
untuk terus berubah
♫ Hari sudah fajar dan menunggunya hingga bersimbah air mata ♫
dan mempelajarinya?
Aku bersedia.
Terima kasih.
Bodoh.
Kau kenapa lagi?
Apakah aku
telah mengatakan
banyak terima kasih padamu?
Apa begini tak begitu baik?
Aku lihat di drama TV,
wanita selalu dimanjakan
oleh pria
saat berpacaran.
Sampai di tempatku,
aku dapat orang lugu.
Masih harus mengajarimu cara berpacaran.
Setelah kau mengajariku,
bukankah kau yang menikmati hasilnya?
Sepertinya perkataanmu masuk akal juga.
Baiklah.
Anggap saja aku bekerja untuk diriku.
Menanam pohon
dan memetik buah sendiri.
Ayo jalan, orang lugu!
Siapa?
Tolong berikan aku resep obat.
Lin Wei?
Berapa biayanya? Aku transferkan padamu.
Jika kau mau transfer uang,
seharusnya tambah kontak WeChat dulu.
Kapan bisa berikan padaku?
Apa belakangan ini kau mengalami masalah?
Tak ada.
Gangguan kecemasanmu itu
harus temui psikiater dalam jangka panjang.
Jika kau tak percaya padaku,
kau bisa pergi mencari
psikiater yang kau tak kenal.
Atau aku merekomendasikan
yang dapat diandalkan untukmu.
Pokoknya,
aku pasti tak akan
membocorkan identitasmu.
Tak perlu, besok aku ambil obat darimu.
Ibu.
CEO Lin.
Mereka adalah
anggota inti dari
tim proyek gelang Grup He.
Kelak apa yang kau butuhkan,
langsung saja beri tahu mereka.
Ibu, apa harus begitu?
Kau jangan hanya bicara dan tak melakukan tindakan.
Lalu pada akhirnya membuat Keluarga Lin kita malu.
Aku mengerti, Ibu.
Duduklah.
Tenang saja, tempatku tak ada kamera CCTV.
Aku sudah berikan biaya obatnya untukmu.
Kenapa masih belum berikan aku obat?
Aku adalah seorang psikiater.
Bukan pengedar narkoba.
Bukan, Ning Fang...
Aku bisa berikan kau obat,
tapi kau isi formulir ini dulu.
Aku tak mau mengisinya.
Aku sudah bilang, aku tak butuh Dokter.
Kau hanya berikan obat padaku saja.
Apa kau selalu
suka ikut campur?
Aku adalah seorang psikiater.
Aku tak bisa membiarkannya.
Selesai.
Isilah dengan benar.
Nona Lin,
kondisi masalah hatimu saat ini
sangat tak bagus.
Aku sarankan kau harus segera melakukan perawatan.
Jika tidak, kondisinya tak akan terkendali.
Aku sudah isi formulirnya.
Mohon kau tepati janjimu.
Berikan aku obat.
Aku buat formulir ini untukmu,
agar kau dapat mementingkan
kondisi penyakitmu sendiri.
Aku telah membaca sertifikat medismu di luar negeri.
Berikan aku obat.
Ini adalah terakhir kalinya
aku memberimu obat.
Jika kau masih membutuhkannya,
mohon konsul ke dokter dan akan diberikan resep.
Bagaimana?
Apa tenagaku cukup?
Berikan ponselmu.
Ponsel?
Mulai sekarang,
foto profile WeChatmu harus aku.
Latar belakang pada statusmu
juga harus foto kita berdua.
Aku pikir dulu, masih ada apa lagi?
Oh, iya,
kata sandi kunci ponselmu
harus ulang tahunku.
Ide yang bagus.
Berikan juga ponselmu.
Aku juga mau mengubahnya.
Baik.
[Teman, kau harus semangat!]
[Aku kenalkan padamu]
[pria kecil yang imut.]
[Jangan terus tergantung]
[pada He Qiaoyan sendiri.]
Kembalikan padaku!
Apa teman-temanmu
masih belum tahu
kita sudah berpacaran?
Jangan marah.
Bukankah aku
masih belum sempat mengumumkannya.
Lalu dia tak akan perkenalkan padaku.
Serius.
Apa yang kau lakukan?
Barusan aku sudah mengirimkan pesan grup
pada 637 teman baikmu
dalam kontak ponselmu.
Memperbarui keadaan
pada status cintamu.
Tuan He,
apa kau terlalu kekanak-kanakan?
Halo,
pada pagi hari ini
pukul 09.30,
aku secara resmi telah berhasil
berpacaran bersama Tuan He Qiaoyan.
Proyek ini akan berlanjut dengan stabil.
Jika ingin tahu lebih lanjut, akan dikirimkan pemberitahuannya.
Apa kau gila?
Kau membuatku seperti telah dibajak orang.
Kau tak paham.
Baiklah, ayo siap-siap keluar.
Pergi ke mana?
Semuanya,
aku memanggil kalian semua ke sini hari ini,
karena ada hal
yang sangat penting
untuk beri tahu pada semua orang.
Aku dan Yiyue secara resmi sudah berpacaran.
Jadi secara khusus aku mengumumkannya.
Itu,
CEO He.
Sebenarnya,
kau cukup bagikan status saja.
Tak perlu memamerkan cinta kalian.
Benar.
Dengan satu lembar kertasmu ini,
kami tak tenang
menyerahkan Dokter Qin padamu.
Ayo, ayo, ayo!
Ayo kita main kebenaran dan tantangan.
Kita putuskan dengan gunting, batu, kertas saja.
Ayo, gunting, batu, kertas!
Tantangan.
Boleh.
CEO He.
Kau ucapkan dialog ini
pada Kakak Qin kami.
Ini tak mungkin!
Apanya tak mungkin? Aku coba lihat.
Apa kau yakin?
Aku sudah siap.
Ayo cepat.
Cepat, cepat, cepat!
Ini salahmu, kau tak menghiburku juga.
Aku ingin menangis.
Aku pukul dadamu.
Orang jahat.
Aow!
Kau jahat sekali.
Hiks, hiks, hiks.
Orang jahat, aku pukul kau.
Ayo kita putus.
Itu, ini adalah tantangan.
Tantangan.
Jangan berhenti.
Masih ada babak keduanya.
Cepat, cepat, cepat!
Batu, gunting, kertas.
Kebenaran.
Jika aku dan Ning Fang jatuh ke dalam air,
siapa yang kau tolong?
Kekanak-kanakan.
Aku tak menolong siapa pun.
Aku tak bisa berenang.
Kapan kau mulai menyukaiku?
Setelah kau menyukaiku.
Jadi,
sejak kapan kau
mulai menyukaiku?
Jangan balik tanya.
Aku tetap mau tanya.
Tentu saja sebelum kau menyukaiku.
Masih ada babak ketiga.
Masih mau main?
Batu, gunting, kertas.
Tantangan.
Baik.
Kemari.
CEO, Kak,
kalian makan
kentang goreng ini bersama.
Dalam waktu 15 detik.
♫ Menutup dan membuka mata, malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba menantikan untuk bertemu denganmu ♫
♫ Rupanya merasakan jantung yang berdebar ♫
Sudah selesai makan.
Kau curang.
♫ Pada dasarnya bumi itu bulat ♫
♫ Jodoh terlalu indah digambarkan dengan kata-kata ♫
Kak, apa kau baik-baik saja?
♫ Ternyata kebahagiaan selalu di sisiku ♫
Seharusnya jangan menghukum minum sake jika kalah.
Dia selalu kalah dalam permainan.
Mau peluk.
Tak apa-apa, kalian kembali dulu.
Biarkan aku menjaganya.
Kami tak melihat lagi.
Ayo pergi.
Aku tahu kau sama denganku.
Apanya yang sama?
Juga minum sake.
Berhenti.
Jangan menyetir saat mabuk!
Nanti akan diberi tiket hukuman.
Berapa biaya tiket hukumannya?
Lima juta.
Lima juta?
Jika begitu, aku mau rekanku Qin
membantuku menangani bisnis ini.
Baik!
Jika begitu, tolong berikan komentar
pada pelayanan rekan Qin.
Pujian lima bintang ya.
Jutaan pujian.
Begini cukup?
Tak cukup.
Cukup, cukup.
Jangan lebih lagi.
Bibi tak datang?
Aku telepon tanya dia sebentar.
Tak perlu.
Aku tahu Bibi
tak menyukaiku.
Tapi, wajar dia tak menyukaiku.
Dari kecil sampai besar,
aku juga tak begitu
disukai guru dan orang tua mereka.
Bukankah begini lebih bagus?
Kau bisa terus
menjadi dirimu dengan bahagia.
Serahkan sisanya
padaku saja.
Tapi kali ini berbeda.
Aku ingin mendapatkan persetujuan dari Bibi.
Bukan demi diriku,
tapi demi kita berdua.
Yiyue,
jangan terlalu menekan dirimu sendiri.
Apa yang biasanya Bibi sukai?
Aku sangat mampu belajar.
Orang yang seperti Bibiku ini,
sangat suka berbisnis.
Juga suka dengan profitabilitas.
Dia adalah orang dari ciri khas Keluarga He.
Jika mau bilang
selain pekerjaan,
seharusnya dia paling suka dengan golf.
Golf?
Kedengarannya
ini lebih mudah dipelajari.
Apakah kau akan membuka
toko yang menjual barang-barang golf?
Ini namanya sebelum melakukan sesuatu,
lakukan persiapan terlebih dahulu.
Golf adalah
olahraga yang menggunakan tongkat golf
untuk memasukkan bola ke dalam lubang.
Ada apa?
Aku menaruh terlalu banyak cabai?
Tidak, aku tak menaruh cabai.
Kau lemah sekali.
Kekuatan.
Bukan.
Jarak adalah faktor pentingnya.
Jarak.
Fleksibilitas tubuh.
Tekan tiga atau empat kali.
Pindah dan tekuk ke kanan.
♫ Tangan dan kaki gelisah, tak tahu diletakkan ke mana ♫
Dengan begini bisa mendapatkan hasilnya.
♫ Mungkin, cahaya mentari membuat orang pusing ♫
Kedua kaki dibuka selebar bahu.
♫ Sikap canggung tak boleh sampai ketahuan ♫
♫ Aduh, kenapa senyumanmu begitu bersinar ♫
Pilihlah sudut bidikan untuk bola.
♫ Sepertinya telah terlihat olehku ♫
♫ Tolong, jangan kedipkan mata padaku ♫
♫ Kelihatan terburu-buru, menunduk ♫
♫ Cepat berpikir cara untuk terbebas dari bahaya ♫
♫ Tangan kita telah bergandengan ♫
Ambil bolanya.
♫ Awalnya, bisa mengesampingkan logika ♫
♫ Janji suci, petualangan ♫
♫ Itu pengalaman berharga dalam hidup ♫
♫ Diam-diam memahamimu dari samping, yang penuh energi ♫
♫ Alhasil, ketahuan olehmu ♫
♫ Hukumannya, pelukan hangat ♫
Kedua kakimu harus sedikit
lebih lebar dari bahumu.
Jari kaki hadap ke depan.
Lutut sedikit ditekuk.
Pada saat yang sama, pinggang dan punggung harus lurus.
Tapi setelah pinggangku diluruskan,
tongkatku jauh dari tanah.
Itu berarti gerakanmu masih belum benar.
Mari.
Sini, aku bantu kamu.
Turunkan bahumu,
luruskan kedua lenganmu.
Angkat pinggul sedikit.
Punggung harus tegak.
Ke depan sedikit lagi.
Seperti beginikah?
Kelihatannya Dokter Qin,
bukan ini yang ingin kau pelajari.
Kalau yang ini, aku bisa mengajarimu.
Lebih baik aku pergi belajar cara ayunanku saja.
Belum terlambat untuk belajar ini dulu.
Banyak orang yang melihat.
Kenapa takut?
Lanjutkan.
Lumayan.
Ada apa?
Ada masalah di perusahaan?
Benar.
Ada hal mendesak di perusahaan,
jadi aku harus kembali.
Apa kau bisa sendiri?
Kau tenang saja.
Aku adalah seorang
yang bisa mengusir beberapa preman.
Masih mau mengungkit hal itu?
Sudah, aku akan menjemputmu setelah selesai sibuk.
Kau cepat kembali.
Aku akan rindu padamu.
Baik.
Aku pergi dulu.
Hati-hati ya.
Apa yang terjadi?
Aku juga mendadak
menerima surat pengunduran diri mereka.
Aku tak mendengar sedikit pun kabar tentang mereka.
Siapa yang tersisa sekarang?
Sebelumnya,
tiga orang pada tim lama CEO He masih ada.
Yang lainnya,
mereka semua dibawa oleh Nona Lin sebelumnya.
Atau mungkin
mereka yang direkrut setelah datangnya Nona Lin,
semuanya telah pergi.
CEO He, Anda tenang saja.
Sekarang kita
bisa merekrut orang baru lagi.
Kerangka kerja dan arah kerja sebelumnya
dibangun sesuai dengan
struktur dari seluruh bakat perorangan
dan situasi sumber daya
pada masing-masing.
Jika merekrut orang baru lagi,
sudah terlambat jika mau
membuat ulang arah kerja kita.
Kalian kembali dulu.
Biarkan aku pikirkan caranya.
Ayo jalan.
Bukankah sudah aku bilang,
aku akan menghubungimu.
Aku takut Anda melupakannya.
Katakan saja, mau kasih atau tidak?
Aku sudah memberimu banyak.
Kau pergi dari Kota Qing dulu,
jika tidak, aku menolak permintaanmu.
Sepertinya sekarang,
hak inisiatif bukan ada padamu.
Kau ingin kita mati bersama?
Kau masih memerlukanku
untuk membayar utang-utangmu.
Katakan saja, mau kasih atau tidak?
Bukankah itu Bibi?
Aku akan pergi.
Jika tak ada uang, bagaimana aku pergi?
Berikan uangnya dulu!
Siapa yang berani menindas Bibiku?
Uang, aku hanya demi uang.
Mengenai uangnya, aku pasti akan...
Bibi, aku akan melindungimu!
Kau punya tangan dan kaki, tapi masih keluar merampas uang?
Bibi, cepat pergi.
Dokter Qin, apa yang kau lakukan?
Dia adalah Nyonya He, kan?
Apakah Nyonya tahu bahwa suamimu
adalah pelakunya?
Diam kau!
Apa kau orang gila?
Omong kosong apaan?
Sopir Zhang?
Bibi,
bukankah dia adalah
sopir Zhang yang dicari He Qiaoyan?
Kau jangan kabur!
Kau berhenti!
Yiyue.
Beberapa tahun ini,
setiap tahun dia pasti
datang meminta uang padaku.
Bibi,
apa yang dikatakan orang tadi,
bukan kebenaran, kan?
Lima tahun yang lalu,
yang menyebabkan kecelakaan itu,
bukanlah sopir Zhang.
Tapi Qiaoyan.
Lalu Qiaoyan dia...
Karena kecelakaan,
otaknya Qiaoyan terluka.
Ditambah dengan reaksi terhadap stres,
dia tak memiliki ingatan
tentang kejadian saat itu.
Demi melindunginya,
aku memutuskan merahasiakan kebenarannya sampai akhir.
Bibi,
apakah hal ini
diberi tahu oleh
orang yang tadikah?
Kau jangan ditipu olehnya.
Ini adalah kebenarannya.
Yiyue, apa kau sudah selesai latihan?
Aku masih belum selesai.
Aku tak bisa menjemputmu malam ini.
Yiyue,
kau adalah orang yang baik.
Aku mohon padamu,
tinggalkan Qiaoyan.
Bibi,
aku tak mengerti apa yang kau katakan?
Lima tahun yang lalu,
apakah kau
pernah menemui sebuah kecelakaan?
Saat itu,
kau menyelamatkan seorang anak kecil.
Karena itu, tanganmu pun terluka.
Itu adalah kecelakaan yang sama.
Jadi,
apakah kau tahu kenapa
aku tak setuju
kalian berdua bersama?
Kau bisa membangkitkan ingatannya
tentang kecelakaan itu.
Keberadaanmu
seperti sebuah bom waktu.
Bisa menghancurkannya kapan saja.
[Ada beberapa hal]
[perlu dipilih dengan bijak.]
[Terima kasih]
[saat itu kau menolong Bao.]
[Bolehkah aku memohon padamu lagi,]
[selamatkan Bao dan Qiaoyan lagi?]
[Bao rindu padamu.]
[Mama, kapan kau pulang?]
Bao anak penurut.
Mama lagi menunggu mobil.
Mama akan segera pulang.
Beruang kecil pun terjatuh.
Tapi ia menghapus air matanya,
lalu bangkit lagi.
Kemudian mengambil kembali toples kecilnya.
[Ternyata kau adalah anak kecil]
[yang ketakutan saat itu.]
[Melihatmu telah tumbuh besar,]
[Mama merasa senang sekali.]
[Tapi kau sudah menanggung banyak hal.]
[Kenapa Tuhan]
[masih mau terus begitu padamu?]
Kakak.
Jangan pergi.
Kakak, jangan pergi.
Kakak! Kakak!
Kau sudah pulang?
Ayo ke sini.
Kenapa terus tak mengangkat teleponku?
Aku...
Aku tak memperhatikan ponselku.
Baguslah kau sudah pulang.
Qiaoyan,
apakah kau lelah?
Apa yang kau mimpikan barusan?
Aku mimpi akan Kakakku.
Belakangan ini aku selalu
memimpikan tentang dia.
Bisakah kau ceritakan padaku,
tentang Kakakmu?
Kakakku, dia...
[Dia sangat hangat, penuh perhatian,]
[dan sangat antusias.]
[Saat aku berusia 12 tahun,]
[Ibu telah meninggal.]
[Ayah selalu sibuk bekerja.]
[Jadi selalu Kakak yang]
[menghabiskan waktu bersamaku.]
[Masa depan kami berdua,]
[sejak kecil telah]
[diatur oleh Ayahku.]
[Tapi Kakakku tahu,]
[aku tak tertarik dengan berbisnis.]
Apa ini?
Keluar negeri.
Pilihlah jurusan yang kau sukai.
Jangan tinggal di sini merebut Grup He denganku.
Bukankah kau juga tahu,
Ayah ingin aku belajar jurusan bisnis.
Aku bisa menangani Ayah.
Kau tenang saja.
Serius?
Belajarlah dengan baik.
Masih ada aku di sini.
Lalu selanjutnya?
Ayahku
telah diyakinkan oleh Kakakku.
Hanya tak disangka,
baru saja aku keluar negeri dua tahun,
Ayah sudah meninggal.
Lalu tanpa persetujuan
dari Kakakku,
aku pindah ke jurusan bisnis.
Karena aku tahu, dia membutuhkanku.
Dia butuh aku kembali untuk membantunya.
Tapi, tak disangka,
pada tahun keempat aku kembali,
Kakak dan Kakak Ipar
mengalami kecelakaan.
Jika Kakakmu
tahu bahwa kau sekarang baik-baik saja,
dia akan bahagia untukmu.
Oh, iya,
aku ingin mengakui satu hal padamu.
Tunggu aku dulu.
Dalam beberapa tahun ini,
aku selalu memimpikan
punggungnya gadis ini.
Selama bertahun-tahun,
dia selalu memberiku kehangatan.
Juga memberiku banyak keindahan.
Tapi aku memutuskan tak mencarinya lagi.
Tak peduli apakah punggung ini
sungguh nyata,
juga tak peduli
apa artinya dia bagiku,
aku tak ingin tahu lagi.
Asalkan aku memilikimu,
itu sudah cukup.
Kau...
Apa kau yakin
hanya ketemu dia di dalam mimpi?
Gambar ini aku buat
sesuai dengan penampilan gadis
di dalam mimpiku.
Aku sudah mencarinya beberapa tahun.
Sekarang aku dapat yakin bahwa
aku tak pernah ketemu dia dalam hidupku.
Kenapa Yiyue?
Aku tak apa-apa.
Aku sudah lelah, mau pergi tidur.