[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Saya
suka
pada
ayah.
Anak,
akhirnya awak bercakap dengan ayah.
[Sudah ayah pelajarinya?]
Ayah...
Mengapa tak pilih
ungkapan bertulis yang lebih tegas?
Contohnya, e-mel.
Bukan saja komunikasi boleh dibuat
pada masanya dan berkesan,
bukti boleh ditinggalkan
sebagai asas undang-undang.
Apa awak buat?
Saya banyak menonton
filem romantik Hollywood
dan plot Eropah dan Amerika,
saya dapati setelah
janji temu yang sempurna tamat,
mereka memilih untuk
berbaring di atas katil bersama
dan berbual-bual.
Janji temu yang sempurna?
Ia filem orang asing.
Awak patut menonton
drama cinta orang Asia, okey?
Awak ingat saya tak tonton tu?
Selepas analisis,
saya telah membuat satu kesimpulan.
Orang Asia meluahkan isi hati mereka
secara tersirat.
Orang Eropah dan Amerika
lebih terus-terang.
Awak nak saya
meluahkan isi hati saya
dengan jelas, bukan?
Sekiranya memancing petang ini
tidak mencukup lagi,
marilah.
[Episod 19]
Xiao Wei. Xiao Wei.
Mak.
Awak okey?
Saya okey, saya cuma bermimpi ngeri.
Baiklah, janji awak okey.
Mari kita makan.
Ayah awak tak kembali untuk makan.
Bagaimana perkembangan
perkahwinan awak dengan Qiao Yan?
Ayah awak sudah lanjut usia,
keluarga Lin
bergantung kepada awak kelak.
Awak mesti berusaha.
Selain itu,
projek gelang pintar yang awak
kendalikan di Kumpulan He tu,
mak telah beritahu ayah awak,
dia akan menolong awak.
He Qiao Yan mahu saya
meninggalkan Kumpulan He.
Apa?
Dia...
Dia bercinta dengan
doktor wanita itu.
Bukankah kontrak itu
telah dibatalkan?
Kenapa mereka bercinta pula?
Saya naik ke tingkat atas.
Tidak, mak akan tanya He Jia Qin.
Apa maksud ini?
Asalkan awak berkahwin dengan Lin Wei,
risau tersembunyi awak tu
tidak wujud langsung.
Lebih-lebih lagi,
ia memanfaatkan gelang pintar itu.
Mak cik,
saya tak mahu berbincang
tentang masalah ini lagi.
Saya ada mesyuarat nanti.
Itu saja.
Kanak-kanak yang normal
sangat comel.
Tapi jika berdepan dengan
budak yang
bermasalah
seperti Xiao Bao setiap hari,
ramai orang
tak rasa dia comel lagi.
Mak cik, ini keadaannya.
saya tahu
betapa comelnya mereka
secara semula jadi,
sebab itu lagi saya mahu
menyembuhkan penyakit mereka.
Kanak-kanak yang awak selamatkan tu
bernasib baik.
Tetapi mak cik berharap
awak boleh meninggalkan
Xiao Bao dan Qiao Yan.
Saya tahu
mak cik rasa
saya layak bersama Qiao Yan.
Tetapi mak cik,
betulkah mak cik mahu
dia berkahwin dengan
seorang wanita
yang dia tak cintai
dan menjalani
kehidupan yang sedih
sepanjang hayatnya?
Sejak Qiao Yan memutuskan
untuk mengambil-alih
perniagaan abangnya,
ia bukan lagi
kerjaya dia sendiri.
Dia tak boleh menghampakan
saudara-mara yang telah meninggal dunia,
dia tidak boleh melarikan diri.
Ya.
Saya rasa mak cik betul
tapi mementingkan diri.
Kekasih yang berasal
dari kasta yang lain
sukar untuk berkahwin.
Biarpun mereka berkahwin,
mereka tidak akan bahagia.
Mak cik pernah lihat
banyak contoh seperti ini.
Awak dan Qiao Yan
akan menderita.
Xiao Bao
akan terluka sekali lagi.
Bukankah begitu?
Mak cik,
tolong jangan menyusahkan Yi Yue lagi.
Saya tidak mengendalikannya dengan baik.
Cepatnya awak datang ke sini.
Nampaknya awak memang
mengambil berat tentangnya.
Sudah tentu.
Saya tahu,
Kumpulan He
tempat yang perlukan semua usaha saya.
Sejak hari abang dan kak ipar
meninggal dunia,
saya telah terima
hakikat ini.
Bertahun-tahun ini,
selain Kumpulan He dan Xiao Bao,
saya tiada kehidupan diri langsung.
Saya jelas dengan keadaan keluarga kita.
Saya lebih jelas
dengan keadaan dan
tanggungjawab saya.
Tetapi pada masa yang sama,
saya berharap
saya boleh memiliki
apa yang boleh dimiliki
oleh seorang dewasa yang normal.
Saya mahu mendirikan keluarga
bersama orang yang saya suka.
Mak cik,
saya akan merealisasikan
apa yang mak cik mahu,
tapi saya berharap mak cik
tidak masuk campur
dalam hal saya dan Yi Yue lagi.
Mari kita pergi.
Mak cik, kami pergi sekarang.
Kenapa awak datang pula?
Saya dengar bahawa mak cik
mahu belanja awak makan,
saya dah agak
dia akan cakap kata-kata itu.
Awak tak marah, kan?
Tak perlu marah.
Saya rasa awak kool tadi.
Jangan risau,
saya akan mengendalikan
mak cik.
Awak tak perlu risau juga.
Saya bukan seorang yang lemah.
Saya takkan
lari kerana takut.
Saya mahu pegang awak
dengan kuat.
Tujuan lain saya datang hari ini
adalah untuk beritahu awak bahawa
♫ Sayang, apa khabar? ♫
saya suka awak.
♫ Aroma kopi menguap ♫
Saya suka awak.
♫ Tanpa sedar, aku mahu melarikan diri ♫
Sejak lahir hingga sekarang,
♫ Kenangan seperti kepingan salji ♫
saya tak pernah
sebut ayat ini.
Saya bercakap
dengan akal dan data
♫ Jatuh tanpa bunyi ♫
sekian lama.
Saya rasa segan
♫ Ketuk kerisauan dalam hati ♫
untuk sebut "saya suka awak" sekarang.
Tapi setelah saya sebutnya,
♫ Tawaan kita bodoh pada pagi-pagi itu ♫
saya rasa lega.
Awak betul,
emosi
perlu dinyatakan.
♫ Kita ingat kita boleh pergi jauh
asalkan saling mencintai ♫
Jadi, banyak lagi
yang perlu saya berubah
dan belajar.
♫ Adakah ia mimpi? ♫
Yi Yue,
sudikah awak berada di sisi saya
♫ Di mana orang yang
berpeluk dengan ketat tu? ♫
sementara saya berubah
♫ Subuh melanda, orang yang
bangun menangis tak henti-henti ♫
dan belajar?
Saya sudi.
Terima kasih.
Si bodoh.
Kenapa sekarang?
Adakah saya
ucapkan
terima kasih terlalu banyak kali?
Adakah ini tak elok?
Dalam siri TV,
apabila watak lelaki utama jatuh cinta,
mereka manja
dan pujuk teman wanitanya.
Kenapa saya
dapat seorang lelaki
yang manis, kacak dan bodoh pula?
Saya perlu mengajar awak
bagaimana untuk jatuh cinta pula?
Setelah mengajar saya,
awak yang akan
menikmati hasilnya, bukan?
Masuk akal ni.
Baiklah.
Anggaplah saya berdikari.
Saya tanam pokok
dan petik buahnya.
Mari kita pergi, si bodoh.
Siapa?
Beri saya ubat.
Lin Wei?
Berapa? Saya akan
pindahkan wang kepada awak.
Jika awak mahu memindahkan wang,
awak perlu tambah
WeChat saya terlebih dahulu.
Bilakah awak boleh berinya kepada saya?
Adakah awak mengalami
apa-apa kebelakangan ini?
Tidak.
Awak perlu jumpa doktor psikologi
buat jangka masa panjang
untuk gangguan keresahan awak.
Jika awak tak percaya pada saya,
awak boleh jumpa
seorang doktor psikologi yang awak tak kenal.
Atau, saya boleh mengesyorkan
seorang yang boleh dipercayai.
Walau bagaimanapun,
saya tidak akan
mendedahkan identiti awak.
Tak perlu. Saya akan
ambil ubat daripada awak esok.
Mak.
Cik Lin.
Mereka
ahli-ahli teras
pasukan projek gelang pintar
Kumpulan He.
Awak boleh cakap terus dengan mereka
tentang apa yang awak perlukan.
Mak, adakah kita perlu buat begini?
Jangan mungkir janji
dan memalukan keluarga Lin.
Saya faham, mak.
Duduklah.
Jangan risau, tiada kamera di sini.
Saya dah bayar,
kenapa tak beri saya ubat lagi?
Saya doktor psikologi,
bukan pengedar dadah.
Tidak, Ning Fang...
Saya boleh beri ubat kepada awak.
Isi borang ini terlebih dahulu.
Tak nak.
Saya dah kata,
saya tak perlukan doktor.
Beri ubat kepada saya saja.
Adakah awak suka
jaga tepi kain orang?
Saya doktor psikologi,
saya tak boleh berpeluk tubuh saja.
Dah.
Isi dengan teliti.
Cik Lin,
keadaan mental awak
tak optimis sekarang.
Saya cadangkan awak untuk
dapat rawatan dengan segera.
Jika tidak,
keadaannya tak dapat dikawal.
Saya dah isi borang,
tepati janji awak.
Beri ubat kepada saya.
Saya minta awak isi borang ini
agar awak boleh memandang serius
terhadap keadaan awak.
Saya telah baca diagnosis awak
di luar negara...
Beri ubat kepada saya.
Ini kali terakhir saya
beri ubat kepada awak.
Jika awak mahu ubat lagi
pada masa akan datang,
jumpa doktor dan dapat rawatan.
Macam mana?
Cukup kuat?
Beri saya telefon bimbit.
Telefon bimbit?
Mulai hari ini,
avatar WeChat awak mestilah saya.
Latar belakang
mestilah gambar kita berdua.
Apa lagi?
Oh ya,
kata laluan skrin kunci telefon awak
mestilah hari jadi saya.
Bagus idea itu.
Beri saya telefon bimbit awak juga.
Saya nak tukarnya juga.
Okey.
[Bertabah, kawan!]
[Biar saya memperkenalkan]
[lelaki muda yang comel.]
[Jangan bersama]
[He Qiao Yan yang tua itu lagi.]
Pulangkannya kepada saya!
Kawan-kawan awak
belum tahu
kita bercinta lagi?
Jangan marah.
Saya
belum sempat membuat
pengumuman secara rasmi.
Lagipun, dia takkan
memperkenalkan lelaki kepada saya.
Betul ni!
Apa yang awak buat?
Saya baru sahaja
menghantar mesej kepada
637 orang kawan
dalam buku alamat awak,
status cinta awak
telah dikemaskinikan.
Encik He,
awak terlalu naif.
Helo semua,
pada pukul 9.30
pagi ini,
saya mencapai kerjasama cinta
secara rasmi dengan
Encik He Qiao Yan.
Projek kerjasama akan
terus maju secara stabil.
Harap maklum dan sebar berita ini.
Adakah awak gila?
Seolah-olah akaun saya telah digodam.
Awak tak faham.
Baiklah, sedia untuk keluar.
Nak pergi ke mana?
Kalian,
saya minta kamu datang hari ini
kerana saya nak
beritahu kamu
satu perkara yang sangat penting.
Saya bersama Yi Yue secara rasmi.
Saya maklumkan semua di sini.
Itu...
Encik He,
sebenarnya
awak boleh pos saja.
Tak perlu menunjukkan
kasih sayang kamu di sini.
Ya.
Dengan kertas ini saja
kami tak yakin
untuk serahkan Dr. Qin kepada awak.
Mari.
Mari kita main
permainan "Benar atau berani".
O-som.
Mari, O-som!
Berani.
Okey.
Encik He.
Baca skrip ini
kepada Kak Qin.
Mustahil tu.
Mustahil pula? Biar saya lihat.
Awak pasti?
Saya sudah bersedia.
Cepatlah.
Cepatlah...
Ia salah awak. Awak tak pujuk saya,
saya mahu menangis.
Saya nak pukul awak.
Si jahat.
Oh!
Bencinya awak.
Yi...
Si jahat, saya nak pukul awak!
Kita berpisah saja.
Berani.
Jangan berhenti.
Pusingan kedua.
Cepatlah.
O-som!
Benar.
Ning Fang dan saya
jatuh ke dalam air,
siapa yang akan awak selamatkan?
Kebudak-budakan.
Saya takkan menyelamatkan sesiapa.
Saya tak reti berenang.
Bilakah awak mula suka saya?
Selepas awak suka saya.
Jadi,
bilakah awak
mula suka saya?
Awak tak boleh tanya saya kembali.
Saya nak tanya.
Sudah tentu sebelum awak suka saya.
Ada pusingan ketiga lagi.
Nak main atau tidak?
O-som!
Berani.
Okey.
Mari.
Encik He, kak,
makan
kentang goreng ini bersama.
Makan habis dalam masa 15 saat.
♫ Buka mata, pejam mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba aku menantikan
saat bertemu dengan kau ♫
♫ Rupa-rupanya, inilah
perasaan dilamun cinta ♫
Dah habis makan.
Awak cuba tipu kami!
♫ Bumi memang bulat ♫
♫ Suratan takdir sentiasa menakjubkan ♫
Kak okey?
♫ Rupa-rupanya, kebahagiaan
sentiasa berada di sisiku ♫
Kita tak patut hukumnya minum arak
kerana kalah dalam permainan.
Dia teruk dalam permainan.
Peluk.
Tidak mengapa, kamu balik dulu.
Saya akan jaga dia.
Kami tak nak tengok lagi.
Mari kita pergi.
Saya tahu awak sama seperti saya.
Apa?
Awak telah minum arak.
Hentikan kereta.
Jangan memandu selepas minum arak.
Awak akan dapat saman.
Berapa harga saman tu?
RMB 5 juta.
RMB 5 juta?
Jika begitu, saya memerlukan Xiao Qin
untuk mengendalikannya untuk saya.
Okey.
Sila beri penilaian
ke atas perkhidmatan Xiao Qin.
Lima bintang ialah penilaian terbaik.
Satu juta bintang.
Cukup tak?
Tidak.
Dah cukup tu.
Tidak boleh lebih lagi.
Mak cik tak datang?
Saya akan panggil dan tanya dia.
Tak perlu.
Saya tahu yang mak cik
tidak suka saya.
Tapi biasalah jika dia tak suka saya.
Sejak kecil lagi,
guru-guru dan senior-senior
memang tak suka saya.
Kan ia baik?
Awak boleh
jadi diri awak dengan gembira.
Serahkan
yang lain kepada saya saja.
Tapi kali ini lain.
Saya mahu dapat persetujuan mak cik.
Bukan demi saya,
tapi demi kita.
Yi Yue,
jangan beri tekanan besar kepada diri.
Apa yang mak cik suka?
Saya belajar dengan cepat.
Mak cik
suka kerjaya
dan keuntungan.
Dia ahli keluarga He yang tipikal.
Selain
kerjaya,
dia paling suka main golf.
Golf?
Nampaknya
ia lebih senang dipelajari.
Awak mahu membuka
sebuah kedai yang menjual
peralatan golf?
Ini dipanggil
sediakan peralatan sebelum bertindak.
Golf
adalah sejenis sukan
yang memasukkan bola
ke dalam lubang dengan kayu golf.
Kenapa?
Saya masukkan terlalu banyak cili?
Tidak, saya tak masukkan cili pun.
Lembap saja.
Hebat!
Tidak,
faktor penting jarak.
Jarak.
Kelenturan badan.
Tekan tiga atau empat kali.
Jauhkan diri dan bengkok ke kanan.
♫ Aku kelam-kabut sampai
tak tahu nak tengok mana ♫
Ini berkesan.
♫ Mungkin sinar matahari
menyilaukan mataku ♫
Buka kaki selebar bahu.
♫ Sikap semberonoku
tak boleh diketahui ♫
♫ Alamak, kenapa kau
senyum dengan riang? ♫
Pilih sudut pukulan yang betul.
♫ Awak bagaikan dah boleh teka
fikiran aku ♫
♫ Tolong jangan kau kenyit mata
terhadap aku lagi ♫
♫ Aku menunduk dengan gelisah
dan melihat permukaan jalan ♫
♫ Cepat fikir cara
untuk melarikan diri ♫
♫ Tanganku dah jatuh ke dalam
tapak tangan kau ♫
Kutip bola.
♫ Rupa-rupanya, kerasionalan
boleh diketepikan sekali-sekala ♫
♫ Perjanjian dan pengembaraan ♫
♫ Semuanya pengalaman yang indah
dalam kehidupan ♫
♫ Curi-curi meneliti
tampang sisimu yang berseri ♫
♫ Akhirnya, aku dikesan ♫
♫ Hukumannya merupakan
kehangatan pelukan ♫
Kaki
sedikit lebih lebar daripada bahu.
Jari ke hadapan.
Lutut bengkok sedikit.
Pada masa yang sama, pastikan
pinggang dan belakang lurus.
Tapi setelah pinggang saya diluruskan,
kayu saya jauh dari lantai.
Ia bermaksud aksi awak tak betul.
Mari.
Mari, biar saya bantu awak.
Bahu ke bawah.
Luruskan kedua-dua lengan.
Angkat pinggul sedikit.
Luruskan belakang.
Sedikit ke hadapan.
Macam ini?
Nampaknya Dr. Qin
bukan belajar ini.
Saya boleh ajar awak ini.
Lebih baik saya belajar buaian.
Awak boleh belajar ini terlebih dahulu.
Ramai orang di sini.
Takut apa?
Teruskan.
Boleh tahan.
Kenapa?
Ada hal di pejabat?
Ya.
Ada sesuatu yang mendesak di pejabat.
Saya perlu pergi.
Bolehkah awak buat latihan sendiri?
Jangan risau,
saya boleh
mengalahkan beberapa orang samseng.
Jangan sebut tentang perkara itu lagi.
Baiklah, saya akan jemput awak
apabila saya selesai.
Cepat kembali.
Saya akan merindui awak.
Okey.
Saya pergi dulu.
Jaga-jaga.
Apa ni?
Saya dapat
surat peletakan jawatan mereka
secara tiba-tiba juga.
Saya tak dengar apa-apa sebelum ini.
Siapa yang tinggal sekarang?
Sebelum ini,
tiga orang pembantu tua
Encik He masih ada,
yang lain
orang Cik Lin.
Atau diupah
oleh Cik Lin setelah
dia bekerja di sini.
Mereka semua dah pergi.
Encik He, jangan risau,
kita boleh
merekrut orang lagi sekarang.
Skop dan arah tugas sebelumnya
dibina
mengikut struktur bakat
dan keadaan sumber
masing-masing.
Merekrut orang baru
dan menentukan arah semula
sudah terlambat.
Kamu balik dulu.
Saya akan cari ikhtiar.
Mari kita pergi.
Saya kata
saya akan menghubungi awak, bukan?
Saya bimbang
awak lupa kerana sibuk.
Nak bayar atau tidak?
Saya telah beri banyak wang kepada awak.
Tinggalkan Qincheng terlebih dahulu.
Jika tidak, kita tak perlu cakap lagi.
Nampaknya
kuasa bukan di tangan awak.
Awak mahu berjuang mati-matian?
Awak perlu bergantung pada saya
untuk bayar hutang awak lagi.
Cakap saja, nak bayar atau tidak?
Bukankah itu mak cik?
Saya akan pergi.
Bagaimana saya pergi tanpa wang?
Bayar saya dulu.
Siapa yang berani
membuli mak cik saya?
Wang, saya datang demi wang saja.
Saya akan bayar...
Mak cik, saya melindungi mak cik.
Awak orang sihat,
berani awak merompak!
Mak cik, mari kita pergi.
Dr. Qin, apa awak buat?
Awak Puan He?
Tahukah suami awak
pelakunya?
Diam!
Awak gila?
Apa yang awak mengarut?
Pemandu Zhang?
Mak cik,
dia Pemandu Zhang
yang He Qiao Yan cari tu, kan?
Jangan lari!
Berhenti!
Yi Yue.
Bertahun-tahun ini,
dia minta wang
daripada mak cik beberapa kali
setiap tahun.
Mak cik,
apa yang orang itu kata tadi tu
tidak benar, kan?
Lima tahun yang lalu,
orang yang memandu
dan menyebabkan kemalangan
bukan Pemandu Zhang,
tapi Qiao Yan.
Qiao Yan...
Disebabkan kemalangan itu,
otak Qiao Yan terlanggar,
ditambah dengan tindak balas tekanan,
dia tiada ingatan langsung
tentang apa yang berlaku pada masa itu.
Untuk melindunginya,
mak cik memutuskan untuk
menyembunyikan kebenaran hingga akhir.
Mak cik,
orang itu yang
beritahu mak cik
tentang semua ini, kan?
Jangan tertipu olehnya.
Ia benar.
Yi Yue, sudah habis latihan?
Saya belum selesai lagi,
saya tak dapat
menjemput awak malam ini.
Yi Yue,
awak seorang yang baik hati.
anggaplah mak cik minta awak,
tinggalkan Qiao Yan.
Mak cik,
saya tak faham
apa yang mak cik kata.
Adakah awak
mengalami kemalangan kereta
lima tahun yang lalu?
Pada masa itu,
awak menyelamatkan
seorang budak lelaki.
Tangan awak cedera kerana itu.
Ia kemalangan yang sama.
Jadi,
tahu kenapa
mak cik tak bersetuju
kamu berdua bersama?
Awak akan membangkitkan
kenangan bawah sedar dia
mengenai kemalangan kereta itu.
Kehadiran awak
bagaikan bom masa,
ia akan memusnahkannya
pada bila-bila masa saja.
[Kita perlu buat sesetengah pilihan]
[secara rasional.]
[Terima kasih]
[kerana menyelamatkan
Xiao Bao pada masa itu.]
[Bolehkah mak cik minta awak]
[untuk selamatkan Xiao Bao
dan Qiao Yan lagi?]
[Xiao Bao merindui mak.]
[Bilakah mak akan balik?]
Xiao Bao,
mak sedang tunggu teksi.
Mak akan balik sekejap lagi.
Beruang jatuh,
tapi ia mengesat air matanya,
bangun semula,
dan kutip balang kecilnya.
[Rupa-rupanya awak]
[bayi yang ketakutan pada masa itu.]
[Awak sudah besar sekarang,]
[mak berasa sungguh gembira.]
[Tapi awak telah banyak derita.]
[Mengapa Tuhan]
[terus lakukan ini kepada awak?]
Abang,
jangan pergi.
Abang...
Jangan pergi.
Abang, jangan pergi.
Abang...
Awak sudah kembali.
Mari.
Mengapa awak tak jawab panggilan saya?
Saya...
Saya tak beri perhatian kepada telefon.
Janji awak dah kembali.
Qiao Yan,
adakah awak penat?
Apa yang awak mimpi tadi?
Saya memimpikan abang saya.
Saya sentiasa memimpikan dia
akhir-akhir ini.
Bolehkah awak beritahu saya
tentang abang awak?
Abang saya
[seorang yang mesra, teliti]
[dan bersemangat.]
[Semasa saya berumur 12 tahun,]
[mak kami meninggal dunia.]
[Ayah kami selalu sibuk bekerja.]
[Jadi, abang dan saya]
[menghabiskan masa itu bersama.]
[Masa depan kami]
[diatur oleh ayah kami]
[sejak kecil lagi.]
[Tetapi abang saya tahu bahawa]
[saya tak berminat untuk berniaga.]
Apa ini?
Pergi ke luar negara
pilih jurusan yang awak suka.
Jangan tinggal di sini untuk
merebut Kumpulan He dengan abang.
Abang tahu
ayah mahu saya belajar perniagaan.
Abang akan mengendalikan ayah.
Jangan risau.
Sungguh?
Belajar bersungguh-sungguh.
Abang ada di sini.
Apa berlaku kemudian?
Ayah saya
diyakinkan oleh abang saya.
Tapi tak sangka
baru dua tahun selepas
saya berada di luar negara,
ayah saya meninggal dunia.
Kemudian saya
beralih ke jurusan perniagaan
tanpa persetujuan abang saya
kerana saya tahu dia memerlukan saya.
Dia memerlukan saya
untuk kembali dan membantunya.
Tapi tak sangka,
pada tahun keempat selepas saya kembali,
abang dan kak ipar saya
timpa malang.
Jika abang awak tahu
awak hidup dengan baik sekarang,
dia akan tumpang gembira.
Oh ya,
saya nak beritahu awak satu perkara.
Tunggu sebentar.
Beberapa tahun ini,
saya selalu memimpikan
belakang gadis ini.
Bertahun-tahun ini
dia selalu buat saya rasa selamat
dan bahagia,
tapi saya tidak mahu mencari dia lagi.
Tak kira gadis ini
wujud atau tidak,
tak kisah apakah maknanya
pada saya,
saya tak mahu tahu lagi.
Saya berasa puas hati
dengan awak di sisi saya.
Awak...
Awak pasti
awak hanya pernah jumpa dia
di dalam mimpi?
Saya melukis ini
berdasarkan rupa gadis
dalam mimpi saya.
Saya telah mencarinya
selama bertahun-tahun.
Sekarang saya yakin
saya tak pernah jumpa dia
dalam kehidupan saya.
Kenapa, Yi Yue?
Saya okey.
Saya penat, saya nak tidur.