ស្នេហ៍មិនអាចបំភ្លេចបាន EP19
ខ្ញុំ
ព្រឹក
ចូលទៅក្នុង
អ្នក
ក្មេងប្រុស
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្តនិយាយជាមួយប៉ា
តើអ្នកទទួលបានទេ?
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើស
កន្សោមជាលាយលក្ខណ៍អក្សរតើមួយណាដែលតឹងរ៉ឹងជាង?
ឧទាហរណ៍អ៊ីមែល។
វាមិនត្រឹមតែអាចទាក់ទងគ្នាបានទាន់ពេលវេលានិងប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏អាចទុកភស្តុតាងបានដែរ
ជាមូលដ្ឋានច្បាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានមើលច្រើនហើយ
ភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាហូលីវូដ
និងភាពយន្តលោកខាងលិច។
ខ្ញុំរកឃើញថា,
បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទល្អឥតខ្ចោះ,
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសគេងលើគ្រែជាមួយគ្នា
និងមានការពិភាក្សាពីបេះដូងមួយទៅបេះដូងមួយ។
កាលបរិច្ឆេទល្អឥតខ្ចោះ?
នោះគឺជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ជនបរទេស
អ្នកមើលខ្លះ
រឿងស្នេហាសុទ្ធដែលជនជាតិអាស៊ីមើល យល់ព្រម?
ខ្ញុំបានមើលពួកគេ។
បន្ទាប់ពីការវិភាគរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំទាញសេចក្តីសន្និដ្ឋាន។
អាស៊ីត្រូវបានបម្រុងទុកច្រើនពេក
ក្នុងការបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រជាជនអ៊ឺរ៉ុបនិងអាមេរិកមានលក្ខណៈផ្ទាល់ជាង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
បង្ហាញអារម្មណ៍ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើការនេសាទនៅរសៀលនេះ
គឺ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ,
ដូច្នេះសូមមកឥឡូវនេះ។
ស៊ាវៃ, ស៊ាវវៃ
ម៉ាក់
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
យល់ព្រមមិនអីទេ។
មិនអីទេវាដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
fatherពុកអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនិង Qiaoyan
យ៉ាងម៉េចហើយ?
fatherពុករបស់អ្នកចាស់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគ្រួសារលីនរបស់យើង
ទាំងអស់នឹងអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកត្រូវខិតខំ។
និង
ចំពោះគម្រោងខ្សែដៃ
ដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅក្នុងក្រុមហេស៊ីគ្រុប
ខ្ញុំបានប្រាប់yourពុកអ្នករួចហើយ។
គាត់នឹងជួយអ្នក។
He Qiaoyan អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី Heshi Group ។
អ្វី?
គាត់ ...
គាត់និងវេជ្ជបណ្ឌិត
កំពុងណាត់ជួប
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
ពួកគេបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេណាត់ជួបគ្នាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
ទេខ្ញុំត្រូវសួរ He Jiaqin
តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
ដរាបណាអ្នករៀបការជាមួយលីនវៃ
អ្វីដែលអ្នកហៅថាគ្រោះថ្នាក់លាក់
នឹងមិនមាន
ហើយវាល្អសម្រាប់ខ្សែដៃ។
មីង។
ចំពោះសំណួរនេះ,
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទៀតទេ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
ក្មេងធម្មតា
គឺគួរឱ្យស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
ប្រឈមមុខនឹង Xiaobao ដូចកូនក្មេងរាល់ថ្ងៃ
អ្នកណាតិចឬច្រើន
មិនប្រក្រតី,
ខ្ញុំខ្លាចថាមានមនុស្សជាច្រើន
នឹងរកឃើញថាគាត់មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់
មីង។ អញ្ចឹង។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំដឹង
ដោយធម្មជាតិពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
ជួយពួកគេឱ្យប្រសើរឡើង។
ក្មេងៗដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះពីមុន
មានសំណាងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកអាចចាកចេញពី Xiaobao និង Qiaoyan ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Qiaoyan
ប៉ុន្តែមីង
តើអ្នកពិតជា
ចង់បានគាត់
ដើម្បីរៀបការជាមួយស្ត្រីម្នាក់
គាត់មិនស្រឡាញ់ក្រុមហ៊ុនទេ
ហើយបន្ទាប់មករស់នៅដោយមិនសប្បាយចិត្ត
អស់មួយជីវិតរបស់គាត់?
ចាប់តាំងពី Qiaoyan សម្រេចចិត្ត
ចាប់យកអាជីពរបស់បងប្រុសគាត់
វាមិនមែនគ្រាន់តែ
អាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់គួរតែសមនឹងសាច់ញាតិដែលបានស្លាប់របស់គាត់។
គាត់មិនអាចរត់គេចបានទេ។
យាយ
មីងខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែក៏អាត្មានិយម។
សម្រាប់គូស្នេហ៍ដែលមិនមានប្រវត្តិគ្រួសារស្រដៀងគ្នា
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការរៀបការ។
ទោះបីពួកគេរៀបការក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងបែបនេះជាច្រើន។
អ្នកនិង Qiaoyan
ទាំងពីរនឹងត្រូវឈឺចាប់
និង Xiaobao
នឹងត្រូវឈឺចាប់ម្តងទៀត
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
មីង
សូមកុំខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយវាបានល្អទេ។
អ្នកមកទីនេះលឿនណាស់
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
ជាការពិតខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
ហេសគ្រុបគឺជាកន្លែង
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវចំណាយការខិតខំទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃ
បងប្រុសនិងបងស្រីខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំបានទទួលយក
តាមពិត។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
លើកលែងតែក្រុមហ៊ុន Heshi Group និង Xiaobao
ខ្ញុំមិនមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់អំពីស្ថានភាពគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់
ស្ថានភាពនិងការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន
អ្វីដែលជាមនុស្សពេញវ័យធម្មតា
អាច​មាន។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ដើម្បីបង្កើតគ្រួសាររួមគ្នា។
មីង
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្រេចវា។
ប៉ុន្តែចំពោះទំនាក់ទំនងរវាងខ្ញុំនិងអ៊ីយូ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកកុំជ្រៀតជ្រែកតទៅទៀត។
តោះ​ទៅ។
មីងយើងនឹងចាកចេញហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ heard ថាមីងខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
នាងនឹងនិយាយថា។
អ្នកមិនខឹងទេមែនទេ?
គ្មានហេតុផលដើម្បីខឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតអស្ចារ្យ
សម្រាក។
អំពីមីង
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយនាងបាន។
អ្នកអាចធានាបានថា
ខ្ញុំមិនងាយរងគ្រោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ
ភ័យខ្លាចយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក
យ៉ាងតឹងរឹង។
ខ្ញុំក៏មកទីនេះថ្ងៃនេះដែរ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្នក
ពីកំណើតដល់បច្ចុប្បន្ន
ពាក្យ​ទាំងនេះ,
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពួកគេទេ។
គ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់
ទិន្នន័យនិងហេតុផល។
វាជាប្រភេទនៃការខ្មាស់អៀន
និយាយថាខ្ញុំចូលក្នុងអ្នកភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំនិយាយវា។
វាជាការធូរស្រាលមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
អារម្មណ៍
ពិតជាត្រូវការបង្ហាញ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានរឿងជាច្រើន
ផ្លាស់​ប្តូ​រ
និងដើម្បីរៀន។
យីយី
តើអ្នកចង់រួមដំណើរជាមួយខ្ញុំទេ?
ដើម្បីបន្តផ្លាស់ប្តូរ
ហើយរៀន?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សូមអរគុណ។
មនុស្សល្ងង់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន
បាននិយាយថា
អរគុណច្រើនដងហើយមែនទេ?
វាមិនល្អទេមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញក្មេងស្រីនៅក្នុងរឿងល្ខោនទូរទស្សន៍
ដែលលង់ស្នេហ៍នឹងវីរបុរស
ត្រូវបានបំផ្លាញ
និងការរួបរួមដោយវីរបុរស។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំជួបកូនក្មេងនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកពីរបៀបណាត់ជួប។
អ្នក​បង្រៀន​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សដែលរីករាយនឹងសមិទ្ធផល។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយហាក់ដូចជាសមហេតុផលណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរលើជើងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដាំដើមឈើដោយខ្លួនឯង។
ហើយបន្ទាប់មករើសផ្លែឈើដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅទារកនៅក្នុងព្រៃ។
WHO?
ឱ្យថ្នាំខ្ញុំខ្លះមក។
លីនវៃ។
ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំ​អោយ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ផ្ទេរប្រាក់,
អ្នកត្រូវបន្ថែម WeChat របស់ខ្ញុំជាមុន។
តើពេលណាខ្ញុំអាចលេបថ្នាំបាន?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
គ្មានអ្វី
ជំងឺថប់បារម្ភរបស់អ្នក
ត្រូវការការពិគ្រោះយោបល់រយៈពេលវែងជាមួយអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកអាចរកឃើញក
ចិត្តវិទូចម្លែក។
ឬខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក
គួរឱ្យទុកចិត្តមួយ។
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
បង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំនឹងយកថ្នាំពីអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ម៉ាក់
កញ្ញាលីន
ពួកគេទាំងអស់
សមាជិកស្នូលនៃគម្រោងខ្សែដៃ
នៅក្នុងក្រុមហេស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយនាពេលអនាគត
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ពួកគេ។
ម៉ាក់។ តើអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
អ្នកគួរតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមើលងាយគ្រួសារលីននៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំយល់ហើយម៉ាក់
អង្គុយ​ចុះ។
កុំបារម្ភ។ មិនមានកាមេរ៉ានៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
ខ្ញុំឱ្យលុយអ្នកសម្រាប់ថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាចិត្តវិទូ
មិនមែនជាអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនទេ។
ហេននីហ្វាង
ខ្ញុំអាចផ្តល់ថ្នាំដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែបំពេញបែបបទនេះជាមុនសិន។
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការគ្រូពេទ្យទេ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នក
តែងតែមានច្រមុះដូច្នេះ?
ខ្ញុំជាចិត្តវិទូ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
បំពេញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កញ្ញាលីន
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
គឺទុទិដ្ឋិនិយម។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកព្យាបាលភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នោះទេស្ថានភាពនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំបានបំពេញបែបបទ។
សូមរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ឱ្យថ្នាំមកខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំពេញបែបបទ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដឹងកាន់តែច្បាស់
ជំងឺផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអានការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកនៅបរទេស។
ឱ្យថ្នាំមកខ្ញុំ។
នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ
ខ្ញុំឱ្យថ្នាំដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមនៅពេលអនាគត
អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យដើម្បីទទួលបានវេជ្ជបញ្ជា។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើកម្លាំងមានផាសុកភាពទេ?
ឱ្យទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទ​ចល័ត?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
រូបថតព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ WeChat របស់អ្នកត្រូវតែជារូបខ្ញុំ។
គម្របរបស់អ្នកគ្រា
ត្រូវតែជារូបភាពរបស់យើងទាំងពីរ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ពាក្យសម្ងាត់ចាក់សោអេក្រង់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ត្រូវតែជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
គំនិត​ល្អ។
ឱ្យទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
យល់ព្រម។
រួសរាន់ឡើងយូយី
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ខ្លះ
ក្មេងប្រុសវ័យក្មេងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
កុំផ្តោតអារម្មណ៍ជានិច្ច
He Qiaoyan ចាស់។
អ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
មិត្ត​របស់​អ្នក
នៅតែមិនដឹង
ថាយើងកំពុងណាត់ជួប
កុំខឹង។
ខ្ញុំមិនមានទេ
មានពេលសម្រាប់ការប្រកាសជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
ហើយនាងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ពិតជា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើសារ
ទៅមិត្តភក្តិ ៦៣៧
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យទាន់សម័យ
ស្ថានភាពអារម្មណ៍របស់អ្នក។
លោកហេ
អ្នកឆោតល្ងង់ពេក។
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា,
នៅម៉ោង ៩ ៈ ៣០
ព្រឹក​នេះ,
ខ្ញុំបានឈានដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការស្នេហាជាផ្លូវការហើយ
ជាមួយ He Qiaoyan
ហើយគម្រោងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនឹងមានការជឿនលឿនជាលំដាប់។
សូមជូនដំណឹងនិងបញ្ជូនបន្ត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
វាហាក់ដូចជាគណនីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូល។
អ្នកមិនយល់ទេ។
មិនអីទេត្រៀមខ្លួនចេញទៅក្រៅ។
តើយើងទៅណា?
អ្នករាល់គ្នា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
ព្រោះមានរឿងមួយ
នោះគឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
ដើម្បីប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Yiyue និងខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រកាសប្រាប់អ្នក។
គឺ
លោកហេ
តាមពិតទៅ
អ្នកគ្រាន់តែអាចបង្ហោះវានៅលើ Moment របស់អ្នក។
មិនចាំបាច់បង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់តាមរបៀបនោះទេ។
យាយ
គ្រាន់តែក្រដាសមួយសន្លឹក។
យើងមិនអាចធានាបានទេ
ថាវេជ្ជបណ្ឌិតឈិនណាត់ជួបជាមួយអ្នក
សូមអញ្ជើញមក។
តោះលេង Truth ឬ Dare
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ។
ឆាប់​ឡើង។ រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ។
ហ៊ាន។
យល់ព្រម។
លោកហេ
សូមបង្ហាញលោកវេជ្ជបណ្ឌិតឈិន
ផ្នែកនៃបន្ទាត់នេះ។
មិនអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមក។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ ហើយអ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់យំ។
វាយទ្រូងរបស់អ្នក។
មនុស្សអាក្រក់។
អាហា
អ្នក​ឯង​គួរ​អោយ​រំខាន​ណាស់។
អាអា
មនុស្សអាក្រក់។ វាយអ្នក។
បែកគ្នា។
វាគ្រាន់តែជា "ហ៊ាន" ។
ហ៊ាន។
កុំឈប់។
មានជុំទីពីរ។
សូមអញ្ជើញមក។
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ។
ការពិត។
បើខ្ញុំនិងនីងហ្វាងធ្លាក់ចូលក្នុងទឹក
តើអ្នកនឹងរក្សាទុកអ្នកណា?
ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចេះហែលទឹក
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើ​ពេលណា​អ្នក
ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចសួរខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរ។
ជាការពិតមុនពេលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
មានជុំទីបី។
ឆាប់​ឡើង។
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ។
ហ៊ាន។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
លោកហេ។
អ្នកទាំងពីរ
ញ៉ាំឈីបជាមួយគ្នា
ក្នុងរយៈពេល ១៥ វិនាទី។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់។
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់។
Yiyue តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនគួរពិន័យនាងពីការផឹកស្រាទេនៅពេលនាងចាញ់ការប្រកួត។
នាងតែងតែចាញ់ការប្រកួត។
ឱប។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ អ្នកអាចត្រលប់មកវិញមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ទៅ, ទៅ។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺដូចខ្ញុំដែរ។
អ្វី?
យើងទាំងពីរផឹក។
ឈប់។
មិនបើកបរពេលស្រវឹង។
អ្នកនឹងទទួលបានសំបុត្រមួយ។
តើខ្ញុំត្រូវពិន័យប៉ុន្មាន?
ប្រាំលានយ័ន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានកញ្ញាឈិន
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
យល់ព្រម។
សូមផ្តល់ការវាយតម្លៃ
សម្រាប់សេវាកម្មរបស់កញ្ញាឈិន
ផ្កាយប្រាំសរសើរ។
ការសរសើររាប់លាន។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
មីងនឹងមកទេ?
ខ្ញុំហៅនាងហើយសួរនាង។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
មីងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំធំឡើង
មិនត្រូវបាន
ចូលចិត្តដោយគ្រូនិងចាស់ទុំ។
តើវាមិនល្អទេឬ?
អ្នកបន្ត
ធ្វើជាខ្លួនអ្នកដោយរីករាយ។
ចំពោះរឿងផ្សេងទៀត,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយពួកគេ។
ប៉ុន្តែពេលនេះគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយមីង។
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ,
ប៉ុន្តែសម្រាប់យើង
យីយី
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក។
តើមីងចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំពូកែរៀនណាស់។
មីង
ស្រឡាញ់អាជីពរបស់នាង
ហើយចូលចិត្តប្រាក់ចំណេញផងដែរ។
នាងគឺជាសមាជិកធម្មតានៃគ្រួសារហេ។
និង
ក្រៅពីការងារ,
នាងចង់លេងហ្គោល។
វាយកូនហ្គោល។
ស្តាប់ទៅដូចជា
ងាយស្រួលក្នុងការរៀន។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
បើកហាងវាយកូនហ្គោល។
វាត្រូវបានគេហៅថាកំពុងរៀបចំ
មុនពេលធ្វើសកម្មភាព។
កីឡាវាយកូនហ្គោលគឺជាកីឡាមួយ
នៃការប្រើប្រាស់ក្លឹប
ដើម្បីវាយបាល់ចូលទៅក្នុងរន្ធជាច្រើន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំបន្ថែមម្រេចច្រើនពេកទេ?
ទេខ្ញុំមិនបន្ថែមម្រេចទេ។
ឆ្ងាញ់។
កម្លាំង។
ទេ។
កត្តាសំខាន់នៃចម្ងាយ។
ចម្ងាយ។
ភាពបត់បែននៃរាងកាយ។
ចុចបីឬបួនដង។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយហើយពត់ទៅខាងស្តាំ។
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេដែលអាចមានប្រសិទ្ធភាព។
ឈរដោយជើងទទឹងស្មាដាច់ពីគ្នា។
ជ្រើសរើសមុំត្រឹមត្រូវដើម្បីវាយបាល់។
យកបាល់។
ចម្ងាយរវាងជើង
គួរតែធំជាងទទឹងស្មាបន្តិច។
ម្រាមជើងទៅមុខ។
ជង្គង់ត្រូវបានពត់បន្តិច។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នាសូមរក្សាចង្កេះនិងខ្នងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំតម្រង់ខ្នងខ្ញុំ
ក្លឹបរបស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីដី។
វាមានន័យថាចលនារបស់អ្នកខុស
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ចុចស្មារបស់អ្នកចុះ។
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
លើកត្រគាករបស់អ្នកបន្តិច។
រក្សាខ្នងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
ទៅមុខបន្តិច។
តើដូច្នេះមែនទេ?
ដូច្នេះ
អ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតឈិនចង់រៀនគឺមិនមែនកីឡាវាយកូនហ្គោលទេ។
ខ្ញុំក៏អាចបង្រៀនអ្នកពីរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងរៀនលោត។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។ រៀននេះជាមុនសិន។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើល។
មិន​អី​ទេ។
សូមបន្ត។
មិនអាក្រក់​ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីខុសនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ?
យាយ
មានរឿងបន្ទាន់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេងស្រី
តើអ្នកណាអាចយកឈ្នះមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើន។
មិនចាំបាច់និយាយអំពីបញ្ហានោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុវត្ថិភាព។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំផងដែរ
ទទួលបានការលាលែងពីតំណែងរបស់ពួកគេដោយពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំមិនដែលកត់សំគាល់ពីសញ្ញានេះពីមុនទេ
តើអ្នកណានៅសល់ឥឡូវនេះ?
នេះ
អ្នកក្រោមបង្គាប់ចាស់បីនាក់របស់លោកហេនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀត
ត្រូវបាននាំមកដោយកញ្ញាលីនពីមុន
ឬ
ធ្វើការបន្ទាប់ពីនាងមកដល់។
ពួកគេទៅអស់ហើយ។
លោកហេកុំបារម្ភអី។
យើង​អាច
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីឥឡូវនេះ។
ក្របខ័ណ្ឌការងារនិងទិសដៅមុន
គឺអនុលោមតាម
រចនាសម្ព័ន្ធទេពកោសល្យដើម
និងធនធានរៀង ៗ ខ្លួន
ដើម្បី​សាង​សង់។
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកម្តងទៀត។
កំណត់ទិសដៅមួយ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកភ្លេច។
និយាយអញ្ចឹង។ ឱ្យលុយខ្ញុំឬអត់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើន។
អ្នកចាកចេញពីទីក្រុងឈីនចេងជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នោះទេការពិភាក្សាណាមួយត្រូវបានទុកចោល។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
អ្នកគ្មានគំនិតផ្តួចផ្តើម
អ្នកចង់បង្ហាញអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។ ឱ្យលុយខ្ញុំឬអត់។
នោះគឺជាមីងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ។
តើខ្ញុំទៅដោយគ្មានលុយដោយរបៀបណា?
ឱ្យលុយខ្ញុំជាមុន។
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបមីងខ្ញុំ?
លុយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានប្រាក់។
លុយខ្ញុំនឹង ...
មីងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក
អ្នកមានដៃនិងជើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្លន់លុយ?
តោះទៅមីង។
វេជ្ជបណ្ឌិតឈិនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែជាលោកស្រីហេ។
តើលោកស្រីដឹងថាប្តីរបស់នាងទេ?
ជាពិរុទ្ធជន?
ឈប់​និយាយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លោកចាង?
មីង
តើគាត់ជាអ្នកបើកបរទេ?
តើ He Qiaoyan បានស្វែងរកទេ?
ឈប់រត់។
ឈប់។
យីយី
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
គាត់សុំលុយខ្ញុំ
ច្រើនដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
មីង
អ្វីដែលបុរសនោះទើបតែនិយាយ
មិនពិតទេមែនទេ?
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
បុគ្គលដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់នេះ
មិនមែនជាលោកចាងទេ
ប៉ុន្តែ Qiaoyan ។
ហើយ Qiaoyan ...
ដោយសារតែការប៉ះទង្គិចខួរក្បាល Qiaoyan
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់រថយន្ត
និងប្រតិកម្មស្ត្រេស
គាត់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់
អំពីគ្រោះថ្នាក់។
ដើម្បីការពារគាត់
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តលាក់ការពិត។
មីង
ទាំងអស់នេះគឺជារឿងទាំងអស់
ដែលលោកចាងប្រាប់អ្នក។
ត្រូវទេ?
កុំចាញ់បោកគាត់។
វា​ជា​ការពិត។
Yiyue តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះយប់នេះខ្ញុំមិនអាចទៅយកអ្នកបានទេ
យីយី
អ្នកគឺជាមនុស្សចិត្តល្អ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ដើម្បីចាកចេញពី Qiaoyan ។
មីង
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
តើ​អ្នក
ឃើញគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
នៅពេល​នោះ,
អ្នកក៏បានជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសតូចម្នាក់ដែរ។
ហើយដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ដោយសាររឿងនោះ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ដូចគ្នា។
ដូច្នេះ
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមពី
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកនឹងនាំគាត់ទៅ
ការចងចាំដោយមិនដឹងខ្លួនរបស់គាត់អំពីគ្រោះថ្នាក់រថយន្ត។
អត្ថិភាពរបស់អ្នក
គឺដូចជាគ្រាប់បែកពេលវេលា
ដែលនឹងបំផ្លាញគាត់នៅពេលណាមួយ។
អ្វីមួយ
ត្រូវការជ្រើសរើសដោយសមហេតុផល។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ Xiaobao នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xiaobao និង Qiaoyan ម្តងទៀត។
Xiaobao នឹកអ្នក។
ពេលណាទៅផ្ទះវិញម៉ាក់?
Xiaobao
ម៉ាក់កំពុងរង់ចាំឡាន។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ហ្គ្រីលីលីធ្លាក់បន្តិច។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យទឹកភ្នែកស្ងួត
ក្រោកឡើងម្តងទៀត
ហើយយកពាងតូចរបស់វា។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាទារកដែលភ័យខ្លាច
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកធំឡើង។
ម៉ាក់ពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរងទុក្ខច្រើន។
ហេតុអ្វីអ្នកគួរ
រងទុក្ខច្រើន?
បងប្រុស
កុំទៅ។
សូមបងកុំទៅ
បងប្រុសបងប្រុស។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មក​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
Qiaoyan
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
តើអ្នកទើបតែសុបិនអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសុបិនអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំសុបិនអំពីគាត់ច្រើន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ
អំពីបងប្រុសរបស់អ្នក?
បងប្រុស​ខ្ញុំ
គាត់កក់ក្តៅសូមប្រយ័ត្ន
ហើយក៏មានការសាទរយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ,
ម្តាយរបស់យើងបានស្លាប់
ហើយប៉ាតែងតែរវល់ជាមួយការងាររបស់គាត់។
ដូច្នេះវាតែងតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំជាមួយគ្នា។
អនាគតរបស់យើង
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយmyពុកខ្ញុំ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែបងប្រុសខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជំនួញទេ។
អ្វី?
ទៅ​បរទេស។
ជ្រើសរើសមុខវិជ្ជាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កុំនៅទីនេះហើយដណ្តើមយកក្រុមហេស៊ីពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ប៉ាចង់ឱ្យខ្ញុំរៀនជំនួញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលdadពុក។
អ្នកអាចធានាបាន។
ពិតទេ?
ខិតខំ​សិក្សា។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលដោយបងប្រុសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ
ខ្ញុំទើបតែនៅបរទេសបានពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលfatherពុកខ្ញុំស្លាប់។
ក្រោយមក,
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីបងប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរមុខជំនាញរបស់ខ្ញុំទៅពាណិជ្ជកម្ម។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវការឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញដើម្បីជួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា,
នៅឆ្នាំទីបួនបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
បងប្រុសនិងបងស្រីខ្ញុំ
បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើបងប្រុសរបស់អ្នក
ដឹងថាអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំចង់សារភាពរឿងមួយ។
ចាំ​បន្តិច។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
ខ្ញុំតែងតែសុបិន
ក្មេងស្រីត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
នាងកក់ក្តៅខ្ញុំគ្រប់ពេល
ហើយផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកនាងទេឥឡូវនេះ។
មិនថាខាងក្រោយ
គឺពិតឬមិនពិត,
គ្មានបញ្ហា
តើនាងពិតជាមានន័យអ្វីចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​តែ​អ្នក​ម្នាក់​ទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នក ...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
តើអ្នកបានឃើញនាងតែនៅក្នុងសុបិនទេ?
យោង​ទៅ​តាម
រូបរាងរបស់ក្មេងស្រីនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគូរវា។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាងអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Yiyue មានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយចូលគេង។