[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
ผม
ชอบ
คุณ
นะ
ลูกรัก
ในที่สุดนายก็ยอมพูดกับพ่อแล้วเหรอ
เป็นหรือยัง
ผม
ทำไมถึงเลือกการแสดงออก
ด้วยการขียนแบบละเอียดรัดกุมกว่าไม่ได้
อย่างเช่นอีเมล์
ไม่ใช่แค่สื่อสารได้เร็ว มีประสิทธิภาพสูง
แต่ยังเก็บเป็นหลักฐาน
ทางกฎหมายได้อีกด้วย
คุณทำอะไรน่ะ
ผมศึกษา
หนังรักฮอลลีวูดกับพล็อตละคร
ฝั่งยุโรปอเมริกามาหลายเรื่อง
ผมพบว่าหลังจากที่
พวกเขาผ่านการเดตสุดเพอร์เฟกต์แล้ว
ก็จะเลือกนอนอยู่บนเตียง
เปิดอกคุยกัน
เดตสุดเพอร์เฟกต์งั้นเหรอ
นั่นมันพวกต่างชาติ
คุณช่วยดูซีรีส์แนวรักบริสุทธิ์
ที่คนเอเชียดูกันได้หรือเปล่า
คุณคิดว่าผมไม่ได้ดูเหรอ
หลังจากที่ผมวิเคราะห์แล้ว
ก็ได้ข้อสรุปอย่างหนึ่งว่า
คนเอเชียขี้อายเกินไป
ที่จะแสดงความในใจออกมา
แต่คนยุโรปกับอเมริกันค่อนข้างตรงไปตรงมา
คุณอยากให้ผม
แสดงความจริงใจของผมอย่างชัดเจนไม่ใช่เหรอ
ถ้าคุณจะบอกว่าตกปลาเมื่อตอนบ่าย
ยังไม่พอละก็
มานี่สิ
[ตอนที่ 19]
เสี่ยวเหวย ๆ
แม่
แกไม่เป็นไรนะ
ไม่ ไม่เป็นไรค่ะ ฝันร้ายน่ะค่ะ
ดีแล้ว ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
เอาละ กินข้าวเถอะ
พ่อแกไม่กลับมากินข้าวแล้ว
เรื่องงานแต่งของแกกับเฉียวเยี่ยน
ไปถึงไหนแล้ว
พ่อแกก็แก่แล้ว
ต่อไปตระกูลหลินของเรา
ก็ต้องพึ่งแกทั้งหมดแล้ว
แกต้องทำให้เต็มที่นะ
แล้วก็
โปรเจกต์กำไลข้อมือของเฮ่อซื่อ
ที่แกรับผิดชอบอยู่ตอนนี้
ฉันบอกพ่อแกแล้ว
เขาจะช่วยแกเอง
เฮ่อเฉียวเยี่ยนให้หนูออกจากเฮ่อซื่อแล้วค่ะ
อะไรนะ
เขา
เขากับหมอผู้หญิงคนนั้น
คบกันแล้วค่ะ
ไหนบอกว่า
ยกเลิกสัญญาไปแล้วนี่
ทำไมกลับมาคบกันอีกแล้วล่ะ
หนูขอขึ้นข้างบนก่อนนะคะ
ไม่ได้ ต้องถามเฮ่อเจียชิ่นสักหน่อย
นี่หมายความว่ายังไงเนี่ย
ขอแค่แกกับหลินเหวยแต่งงานกัน
เรื่องเลวร้ายที่ว่า
ก็จะหมดไป
แถมยังมีประโยชน์มหาศาลกับกำไลข้อมือด้วย
คุณป้าครับ
ปัญหานี้
ผมไม่อยากคุยอีกแล้ว
เดี๋ยวผมยังมีประชุม
แค่นี้ก่อนนะครับ
เด็กเล็กในสภาพปกติ
จะน่ารักมาก
แต่ทุกวันต้องเจอกับ
เด็กที่มีปัญหา
เหมือนกับเสี่ยวเป่าอย่างนั้น
ไม่มากก็น้อย
เกรงว่าจะมีหลายคน
รู้สึกว่าไม่น่ารักแล้ว
คุณป้า คือว่าอย่างนี้ค่ะ
เพราะฉันรู้ว่า
พวกเขามีความน่ารักมาตั้งแต่เกิด
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันยิ่งอยาก
ช่วยรักษาให้พวกเขาหายดี
เด็กพวกนั้นที่เธอเคยช่วยไว้
โชคดีมากจริง ๆ
แต่ฉันหวังว่า
เธอจะไปจากเสี่ยวเป่าและเฉียวเยี่ยน
ฉันทราบค่ะ
คุณคิดว่าฉันไม่คู่ควรกับเฉียวเยี่ยน
แต่คุณป้าคะ
คุณต้องการ
ให้เขาแต่งงาน
กับคนที่ตัวเองไม่รัก
เพื่อบริษัทจริง ๆ เหรอคะ
แล้วก็จะไม่มีความสุข
ไปทั้งชีวิตเหรอคะ
ตั้งแต่ที่เฉียวเยี่ยนตัดสินใจรับช่วงต่อ
ธุรกิจจากพี่ชายของเขา
นั่นก็ไม่ใช่แค่
ธุรกิจของเขาเองแล้ว
เขาต้องไม่ทำให้ญาติที่เสียไปผิดหวัง
หลีกหนีไม่ได้
ค่ะ
คุณป้า ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
แต่เห็นแก่ตัวมาก
คู่รักที่ไม่เหมาะสมกันสักอย่าง
คงยากที่จะไปถึงขั้นแต่งงานกัน
ถึงจะแต่งงานกันแล้ว
ก็คงไม่มีความสุข
ฉันเจอเรื่องแบบนี้มาเยอะแล้ว
ถึงเวลานั้นเธอกับเฉียวเยี่ยน
ก็จะเจ็บปวดกันทั้งคู่
ส่วนเสี่ยวเป่า
ก็จะเจ็บปวดอีกครั้ง
ไม่ใช่หรือไง
คุณป้า
ได้โปรดอย่าทำให้อี่เยว่ลำบากใจเลยครับ
ผมจัดการไม่ดีเอง
หาเจอเร็วดีนี่
ดูท่าเธอจะใส่ใจเขามากจริง ๆ
ผมต้องใส่ใจเขามากอยู่แล้วครับ
ผมรู้
เฮ่อซื่อเป็นที่ ๆ ผม
ต้องทุ่มเทแรงกายแรงใจ
ตั้งแต่วันนั้นที่พี่ใหญ่
กับพี่สะใภ้เสียไป
ผมก็ยอมรับ
ความจริงนี้แล้ว
หลายปีมานี้
นอกจากเฮ่อซื่อกับเสี่ยวเป่า
ผมไม่มีชีวิตเป็นของตัวเองเลย
ผมรู้สถานการณ์ของครอบครัวเราดี
และผมยิ่งเข้าใจดี
ในตําแหน่งและความรับผิดชอบของผม
แต่ขณะเดียวกันผมก็ต้องการ
มีสิ่งที่ผู้ใหญ่
ธรรมดา ๆ คนหนึ่ง
จะมีมันได้
ผมอยากสร้างครอบครัว
กับคนที่ตัวเองชอบไปด้วยกัน
คุณป้า
สิ่งที่คุณต้องการ
ผมจะช่วยทำมันให้สำเร็จ
แต่เรื่องของผมกับอี่เยว่
หวังว่าคุณจะไม่เข้ามาก้าวก่ายอีก
เราไปกันเถอะ
คุณป้า เราไปแล้วนะคะ
คุณมาได้ยังไงเนี่ย
ผมได้ยินว่าคุณป้าชวนคุณไปกินข้าว
ผมก็รู้เลยว่า
เขาต้องพูดเรื่องพวกนั้นแน่
ไม่โกรธใช่ไหม
มีอะไรให้โกรธกันล่ะ
ฉันว่าเมื่อกี้คุณหล่อมากเลยนะ
คุณไม่ต้องกังวล
เรื่องของคุณป้า
ผมจะจัดการให้เรียบร้อยเอง
คุณก็ไม่ต้องกังวลเหมือนกัน
ฉันไม่ใช่คนอ่อนแอขนาดนั้น
และฉันก็ไม่ใช่คนที่
กลัวจนวิ่งหนีไปง่าย ๆ ด้วย
ฉันจะจับคุณไว้
จับคุณให้แน่น ๆ เลย
ที่ผมมาวันนี้
ก็เพื่ออยากบอกคุณว่า
♫ที่รัก ช่วงนี้ยังสบายดีไหม♫
ผมชอบคุณ
♫กลิ่นหอมกรุ่นของกาแฟ โชยขึ้นมา♫
♫อยากจะหนีไปอย่างไม่รู้ตัว♫
ตั้งแต่เกิดจนถึงตอนนี้
♫ความทรงจำเป็นเหมือนเกล็ดหิมะ♫
นี่เป็นคำพูด
ที่ผมไม่เคยพูดออกจากปากมาก่อน
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
ผมมักพูดด้วยเหตุผล
♫ที่ร่วงหล่นไร้ซึ่งเสียง♫
และข้อมูล
จู่ ๆ ก็บอกว่าผมชอบคุณ
♫สะกิดความผูกพันที่มีอยู่ในใจ♫
รู้สึกเขินนิดหน่อยจริง ๆ
แต่พอได้พูดออกไปแล้ว
♫ยามเช้าในอดีต เรายิ้มอย่างมีความสุขเพียงไหน♫
ในที่สุดก็รู้สึกโล่งสักที
คุณพูดถูก
ความรัก
ต้องแสดงมันออกมาจริง ๆ นั่นแหละ
♫นึกว่ารอยยิ้มจะทำให้เราเดินไปด้วยกันได้ไกล♫
ดังนั้นผมยังมีสิ่งที่
ต้องเปลี่ยน
และต้องเรียนรู้อีกมากมาย
♫ฝันไปใช่ไหม♫
อี่เยว่
คุณยินดีที่จะ
♫คนที่โอบกอดแนบแน่น ตอนนี้อยู่ที่ไหน♫
เปลี่ยนและเรียนรู้
♫ฟ้าสว่าง คนที่รอน้ำตาตกราวหยาดฝน♫
ไปกับผมไหมครับ
ฉันยินดีค่ะ
ขอบคุณนะ
ซื่อบื้อ
เป็นอะไรไปอีก
ผมพูดขอบคุณ
กับคุณ
หลายครั้งเกินไปหรือเปล่า
แบบนี้ไม่ค่อยดีใช่ไหม
ฉันดูนักแสดงในละคร
ตอนที่คบกับพระเอก
ล้วนแต่ถูกตามใจ
และเอาใจสารพัด
ส่วนฉันเนี่ย
ฉันดันเก็บเจ้าใสซื่อแต่น่ารักมาเสียได้
แถมต้องมาสอนคุณอีกว่าต้องรักยังไง
สอนให้ผมเป็นแล้ว
คนที่ได้รับผลนั้นไม่ใช่คุณหรือไง
ที่คุณพูดมาก็มีเหตุผลแฮะ
ก็ได้
ฉันจะคิดซะว่าอาศัยลำแข้งของตัวเอง
ปลูกต้นไม้เอง
เด็ดผลไม้เอง
ไปกันเถอะ เจ้าใสซื่อผู้น่ารัก
ใครน่ะ
จ่ายยาให้ฉันหน่อย
หลินเหวย
เท่าไหร่ เดี๋ยวฉันจะโอนให้คุณ
ถ้าคุณอยากโอนจริง ๆ ละก็
ต้องแอดวีแชทก่อนสิ
จะให้ฉันได้เมื่อไหร่
ช่วงนี้คุณเจอเรื่องอะไรมาใช่ไหม
เปล่า
โรควิตกกังวลของคุณ
ต้องพบจิตแพทย์ระยะยาว
ถ้าคุณไม่เชื่อผม
คุณไปหาจิตแพทย์
ที่ไม่รู้จักสักคนดูก็ได้
หรือจะให้ผมแนะนำจิตแพทย์
ที่ไว้ใจได้ให้คุณก็ได้
เอาเป็นว่า
ผมจะไม่เปิดเผยตัวตน
ของคุณเด็ดขาด
ไม่ต้อง พรุ่งนี้ฉันจะมาเอายาที่คุณ
แม่
ประธานหลิน
พวกเขาเป็นสมาชิกหลัก
ของโปรเจกต์กำไลข้อมือ
จากเฮ่อซื่อ
ต่อไป แกต้องการอะไร
ก็บอกพวกเขาได้เลย
แม่ ต้องเป็นแบบนี้เหรอคะ
แกอย่าดีแต่พูดแต่ทำไม่ได้
สุดท้ายจะทำให้ตระกูลหลินของเราขายขี้หน้า
หนูเข้าใจแล้วค่ะแม่
นั่งสิครับ
ไม่ต้องห่วง ที่นี่ไม่มีกล้องหรอก
ฉันให้ค่ายาคุณหมดแล้ว
ทำไมยังไม่ให้ยาฉันอีก
ผมเป็นจิตแพทย์
ไม่ใช่พ่อค้ายา
เดี๋ยวนะ หนิงฟ่าง
ผมให้ยาคุณได้
แต่คุณต้องกรอกแบบฟอร์มนี้ก่อน
ฉันไม่กรอก
ฉันบอกแล้วว่าฉันไม่ต้องการหมอ
คุณให้ยาฉันมาก็พอแล้ว
คุณชอบยุ่งเรื่องชาวบ้าน
แบบนี้ตลอดเลยใช่ไหม
ผมเป็นจิตแพทย์
ผมทนนิ่งดูดายไม่ได้หรอก
เอาละ
ตั้งใจกรอก
คุณหลิน
สภาพจิตใจของคุณในตอนนี้
หม่นหมองมาก
ผมแนะนำให้คุณเข้ารับการรักษาทันที
ไม่อย่างนั้นมันจะควบคุมอาการป่วยไม่ได้
ฉันกรอกแบบฟอร์มแล้ว
คุณช่วยรักษาคำพูดด้วย
ให้ยาฉันด้วยค่ะ
แบบฟอร์มที่ผมให้คุณทำ
ก็เพื่อให้คุณให้ความสำคัญ
กับอาการป่วยของตัวเอง
ผมเคยอ่านใบรับรองแพทย์ของคุณ ตอนที่อยู่ต่างประเทศ
เอายามาให้ฉันซะ
นี่จะเป็นครั้งสุดท้าย
ที่ผมจะให้ยาคุณ
ต่อไปถ้าคุณยังต้องการยาอีก
จะรักษาและสั่งจ่ายยาตามอาการ
เป็นยังไงบ้าง
แรงกำลังดีไหม
ขอมือถือหน่อย
มือถือ
ตั้งแต่วันนี้ไป
รูปโปรไฟล์วีแชทของคุณต้องเป็นรูปฉัน
ส่วนพื้นหลังโมเมนต์
ก็ต้องเป็นรูปคู่ของเราสองคน
ฉันขอนึกก่อนว่ายังมีอะไรอีก
จริงสิ
รหัสผ่านล็อกหน้าจอมือถือของคุณ
ต้องเป็นวันเกิดของฉัน
ความคิดดี
ขอมือถือของคุณด้วย
ผมก็อยากเปลี่ยนเหมือนกัน
ได้
พี่สาวร่าเริงหน่อยสิ
เดี๋ยวฉันจะแนะนำ
หนุ่มน้อยน่ารักให้พี่
อย่ามัวหมกอยู่กับเฮ่อเฉียวเยี่ยน
เจ้าเบคอนชิ้นเก่าที่แขวนอยู่นั่นเลย
เอาคืนมานะ
เพื่อน ๆ ของคุณ
ยังไม่รู้ว่า
เรากำลังคบกันอยู่เหรอ
อย่าโกรธน่า
ฉันยังไม่มีเวลา
ประกาศอย่างเป็นทางการนี่น่า
อีกอย่างเขาไม่มีทางแนะนำฉันหรอก
จริง ๆ นะ
คุณทำอะไรของคุณเนี่ย
ผมเพิ่งส่งข้อความไปในกลุ่ม
ที่มีเพื่อน 637 คน
ในรายชื่อผู้ติดต่อของคุณ
อัปเดตสถานะ
ความรักของคุณหน่อย
คุณเฮ่อ
คุณทำตัวเด็กเกินไปหรือเปล่าเนี่ย
สวัสดีค่ะ
ฉันได้ตกลง
ความร่วมมือที่จะคบกัน
อย่างเป็นทางการกับคุณเฮ่อเฉียวเยี่ยน
เมื่อเช้านี้เวลา 9:30 น.
โครงการความร่วมมือจะก้าวหน้าไปอย่างมั่นคง
หวังว่าเมื่อทราบแล้วจะส่งต่อโดยทั่วกัน
คุณบ้าหรือเปล่าเนี่ย
คุณทำให้ฉันเหมือนโดนแฮ็กเลย
คุณไม่เข้าใจหรอก
เอาละ เตรียมออกเดินทาง
ไปไหน
ทุกท่าน
วันนี้ที่เรียกทุกคนมา
เพราะมีเรื่องสำคัญ
เป็นอย่างมาก
อยากบอกให้ทุกคนทราบ
ผมกับอี่เยว่คบกันอย่างเป็นทางการแล้ว
จึงขอประกาศให้ทราบโดยทั่วกัน
คือว่า
ประธานเฮ่อ
จริง ๆ แล้ว
คุณโพสต์ในโมเมนต์ก็พอแล้วค่ะ
ไม่เห็นต้องแสดงความรักเวอร์วังขนาดนี้เลย
ใช่ค่ะ
แค่กระดาษใบเดียวของคุณ
พวกเรายังวางใจ
มอบหมอฉินให้คุณไม่ได้หรอก
มา ๆ ๆ
เรามาเล่นพูดความจริงหรือรับคำท้ากันดีกว่า
งั้นก็เป่ายิ้งฉุบ
มา เป่ายิ้งฉุบ
รับคำท้า
ได้
ประธานเฮ่อ
คุณแสดงบทนี้
ให้พี่ฉินของฉันหน่อยสิ
นี่คงไม่ได้หรอก
ทำไมไม่ได้ล่ะ ฉันขอดูหน่อย
แน่ใจเหรอ
ฉันพร้อมแล้ว
เร็วสิ
เร็วเข้า ๆ เร็วสิ
เป็นเพราะคุณไม่ยอมง้อเขา
เขาเลยอยากร้องไห้จะเป็นจะตาย
ทุบหน้าอกของคุณ
ไอ้คนสารเลว
บรู้ว
คุณมันเลว
หงิง ๆ ๆ
คนสารเลว จะตีคุณให้ตาย
เลิกกันเถอะ
คือว่า รับคำท้าน่ะ
รับคำท้า
อย่าหยุดสิ
ยังมีรอบสองอีกนะ
เร็ว ๆ ๆ
เป่ายิ้งฉุบ
พูดความจริง
ถ้าผมกับหนิงฟ่างตกลงไปในน้ำ
คุณจะช่วยใคร
ปัญญาอ่อน
ฉันไม่ช่วยใครทั้งนั้นแหละ
ฉันว่ายน้ำไม่เป็น
เริ่มชอบผมตั้งแต่เมื่อไหร่
หลังจากที่คุณชอบฉันไง
ดังนั้น
คุณเริ่มชอบฉัน
ตั้งแต่เมื่อไหร่ล่ะ
ห้ามถามกลับสิ
ฉันจะถาม
ต้องเป็นก่อนที่คุณจะชอบฉันอยู่แล้ว
มีรอบสามอีกนะ
จะเล่นหรือเปล่าเนี่ย
เป่ายิ้งฉุบ
รับคำท้า
ได้
มา
ประธานเฮ่อ พี่
พวกคุณกิน
เฟรนช์ฟรายส์ชิ้นเดียวกันซะ
ภายในสิบห้าวินาที
♫หลับ ๆ ตื่น ๆ ในค่ำคืนที่ยาวนาน♫
♫จู่ ๆ ก็เฝ้ารอคอยที่จะได้พบเธอ♫
♫ที่แท้ก็เป็นความรู้สึกหวั่นไหวนี่เอง♫
กินหมดแล้ว
ลูกไม้อะไรของเธอเนี่ย
♫โลกก็เป็นวงกลมอยู่แล้ว♫
♫พรหมลิขิตก็มักจะดีเกินคำบรรยาย♫
พี่ ไม่เป็นไรนะ
♫ที่แท้ความสุขอยู่ข้างกายฉันเสมอ♫
ถึงแพ้เกมก็ไม่ควรดื่มเหล้าลงโทษสิ
เขานี่เป็นพวกเล่นเกมไม่ได้เรื่องจริง ๆ
กอดหน่อย
ไม่เป็นไร พวกคุณกลับไปก่อนเถอะ
ผมจะดูแลเธอเอง
ไม่มองแล้ว ๆ
ไปกัน ๆ
ฉันรู้ว่าคุณก็เหมือนกับฉัน
เหมือนอะไร
เมาแล้วเหมือนกัน
จอดรถ
เมาแล้วไม่ขับ ๆ
ไม่อย่างนั้นจะโดนใบสั่งนะ
แล้วต้องเสียค่าปรับเท่าไหร่
ห้าล้านหยวน
งั้นผมต้องขอให้สหายเสี่ยวฉิน
ช่วยผมบริหารธุรกิจนี้ด้วย
ได้สิ
งั้นช่วยประเมินผลการบริการ
ของสหายฉินหน่อยค่ะ
ได้ผลดีเยี่ยมห้าดาวเนอะ
ผลดีเยี่ยมล้านดาวไปเลย
แบบนี้พอไหม
ไม่พอ
พอแล้ว ๆ
ห้ามมากกว่านี้แล้ว
คุณป้าไม่มาแล้วเหรอ
เดี๋ยวผมโทรถามเขาหน่อย
ไม่ต้องหรอก
ฉันรู้ว่าคุณป้า
ไม่ค่อยชอบฉันเท่าไหร่
แต่ก็เป็นเรื่องปกติที่ไม่ชอบฉัน
ถึงยังไงซะ ตั้งแต่เล็กจนโต
ก็ไม่ค่อยเป็นที่ชื่นชอบ
ของอาจารย์กับรุ่นพี่เท่าไหร่อยู่แล้ว
แบบนี้ก็ดีไม่ใช่เหรอ
คุณแค่เป็นตัวของตัวเอง
มีความสุขต่อไปเรื่อย ๆ
ส่วนเรื่องอื่น
ให้ผมเป็นคนจัดการก็พอแล้ว
แต่ครั้งนี้ไม่เหมือนกันน่ะสิ
ฉันอยากได้รับการยอมรับจากคุณป้า
ไม่ใช่เพื่อฉัน
แต่เพื่อพวกเรา
อี่เยว่
อย่ากดดันตัวเองมากเกินไป
ปกติคุณป้าเขาชอบอะไรเหรอ
ความสามารถในการเรียนรู้ของฉันดีมากเลยนะ
คุณป้าน่ะ
ชอบธุรกิจ
แล้วก็ชอบกำไรมาก ๆ ด้วย
เป็นต้นแบบของตระกูลเฮ่อ
ถ้าจะบอกว่า
นอกจากเรื่องงานแล้ว
เขาน่าจะชอบตีกอล์ฟมากที่สุด
กอล์ฟเหรอ
ฟังดูแล้ว
เหมือนจะเรียนไม่ยากเท่าไหร่นะ
คุณเตรียมจะเปิดร้าน
ขายอุปกรณ์กอล์ฟเหรอ
นี่เรียกว่ากองทัพจะทำศึกได้
ต้องเตรียมเสบียงให้พร้อมก่อน
กอล์ฟ
เป็นกีฬาประเภทหนึ่ง
ที่ใช้ไม้กอล์ฟตีลูกลงหลุม
ทำไมเหรอ
ฉันใส่พริกเยอะเหรอ
ไม่ใช่สิ ฉันไม่ได้ใส่พริกเลยนะ
ขี้บ่น
พละกำลัง
ไม่ใช่สิ
ปัจจัยสำคัญของระยะห่าง
ระยะห่าง
การยืดหยุ่นร่างกาย
กดลงไปสามถึงสี่ครั้ง
กางตัวออก จากนั้นโค้งเอวไปทางขวา
♫มือไม้อ่อนจนทำอะไรไม่ถูก♫
แบบนี้ถึงได้ผล
♫บางทีแสงแดดอาจทำให้คนวิงเวียน♫
กางเท้าทั้งสองข้างออก ความกว้างเท่าหัวไหล่
♫ทำตัวเซ่อซ่าจะให้เธอรู้ไม่ได้♫
♫โอ๊ย ทำไมรอยยิ้มของเธอ มันช่างดูสว่างไสว♫
ต้องเลือกมุมตีลูกให้ดี
♫เหมือนรู้ความคิดของฉันไปหมด♫
♫ขอร้องละ อย่ากระพริบตาให้ฉันอีก♫
♫สับสนชะมัด เธอก้มลงมามองที่ใบหน้านั้น♫
♫รีบคิดสิ จะถอนตัวจากวิกฤตนี้ยังไง♫
♫แต่เธอกุมมือฉันเอาไว้แล้ว♫
เก็บลูก
♫ที่แท้บางครั้งไม่ต้องใช้เหตุผลบ้างก็ได้♫
♫สัญญาอันบริสุทธิ์ กับการผจญภัยเล็ก ๆ♫
♫ล้วนเป็นประสบการณ์แสนงดงามในชีวิต♫
♫แอบสังเกตใบหน้าที่แสนสดใสของเธอ♫
♫สุดท้ายเธอก็รู้ตัวจนได้♫
♫บทลงโทษคืออ้อมกอดอันแสนอุ่น♫
เท้าทั้งสองข้าง
กว้างกว่าไหล่เล็กน้อย
ยืนให้ปลายเท้าไปข้างหน้า
งอเข่าเล็กน้อย
ขณะเดียวกันต้องตั้งเอวและหลังให้ตรง
แต่พอฉันยืดเอวให้ตรงแล้ว
ไม้ของฉันจะห่างจากพื้นมากเลยนะ
ก็แสดงว่ายืนผิดท่า
มา
มา ผมช่วยคุณเอง
ปล่อยหัวไหล่ลงไป
เหยียดแขนทั้งสองข้างให้ตรง
ยกสะโพกเล็กน้อย
หลังต้องยืดให้ตรง
ไปข้างหน้าอีกหน่อย
แบบนี้เหรอ
ดูเหมือนสิ่งที่หมอฉินอยากเรียน
จะไม่ใช่การตีกอล์ฟนะ
เรื่องนี้ผมก็สอนคุณได้เหมือนกันนะ
ฉันไปเรียนวงสวิงของฉันดีกว่า
เรียนเรื่องนี้ก่อนก็ยังไม่สายหรอก
คนมองเต็มไปหมดเลย
กลัวอะไรเล่า
ต่อสิ
ใช้ได้
มีอะไร
ที่บริษัทมีเรื่องเหรอ
ใช่
ที่บริษัทมีเรื่องด่วน
ให้ผมกลับไป
คุณฝึกคนเดียวได้ไหม
คุณไม่ต้องห่วง
ฉันเป็นถึงคนที่อัดพวกอันธพาล
ให้วิ่งเตลิดได้ด้วยตัวคนเดียวเชียวนะ
เรื่องนั้นยังต้องเอ่ยถึงด้วยเหรอ
เอาละ เดี๋ยวผมจัดการเสร็จแล้วจะมารับคุณ
รีบกลับมานะ
ฉันจะคิดถึงคุณ
ได้
งั้นผมไปก่อนนะ
ระวังตัวด้วย
เกิดอะไรขึ้น
จู่ ๆ ผมก็ได้รับ
จดหมายลาออกของพวกเขาครับ
ก่อนหน้านี้ไม่ได้ยินว่าจะมีวี่แววเลย
ตอนนี้ยังเหลือใครที่ไม่ลาออกบ้าง
ลูกน้องเก่า
ของประธานเฮ่อทั้งสามคนก่อนหน้านี้ยังอยู่
ส่วนคนอื่น
ล้วนเป็นพวกที่คุณหลินพาตัวเข้ามาทำงาน
หรือไม่ก็
พวกที่รับสมัครเข้ามาหลังจากที่คุณหลินมาทำงานที่นี่
ต่างก็ไปหมดแล้ว
ประธานเฮ่อ คุณไม่ต้องกังวลครับ
ตอนนี้พวกเรา
เปิดรับสมัครใหม่ได้ครับ
กรอบและทิศทางของงานก่อนหน้านี้
ล้วนสร้างขึ้น
ตามโครงสร้างความสามารถที่เคยมี
และทรัพยากรของพวกเขา
แต่ละคน
การรับสมัครคนใหม่
ก็ต้องกำหนดทิศทางใหม่
ไม่ทันการแน่
กลับไปก่อนเถอะ
ผมขอหาวิธีก่อน
ไปเถอะ
ฉันบอกแล้วไง
ว่าฉันจะติดต่อแกไปเอง
ผมกลัวว่าคุณจะยุ่งจนลืมน่ะสิ
ว่ามา จะให้เงินไหม
ฉันให้เงินแกไปเยอะมากแล้ว
แกไปจากเมืองฉินเฉิงก่อน
ไม่อย่างนั้นก็ไม่มีอะไรต้องคุยกัน
ดูเหมือนว่าตอนนี้
สิทธิ์ในการตัดสินใจจะไม่ได้อยู่ในมือของคุณนะ
แกอยากให้ตายกันทั้งสองฝ่ายเลยสินะ
แกยังต้องพึ่งฉัน
เพื่อตามเช็ดล้างหนี้ให้นะ
ว่ามา จะให้เงินหรือเปล่า
นั่นคุณป้าไม่ใช่เหรอ
ผมไปแน่
แต่ไม่มีเงินผมจะไปยังไงเล่า
เอาเงินมาก่อนแล้วค่อยว่ากัน
ใครกล้ารังแกคุณป้าของฉัน
เงิน ผมทำไปก็เพื่อเงิน
เรื่องเงินน่ะ ฉันจะ
คุณป้า ฉันมาปกป้องคุณแล้วค่ะ
มีมือมีเท้ายังจะมาปล้นเงินอีก
คุณป้า ไป
หมอฉิน นี่เธอทำอะไรน่ะ
คนนี้คงเป็นคุณนายเฮ่อสินะ
คุณนายเฮ่อรู้หรือเปล่าว่าสามีตัวเอง
เป็นอาชญากรน่ะ
หุบปากแกไปซะ
แกประสาทหรือไง
พูดเหลวไหลอะไร
คนขับจางนี่
คุณป้า
เขาคือคนขับจาง
ที่เฮ่อเฉียวเยี่ยนตามหามาตลอดนี่คะ
อย่าหนีนะ
หยุด
อี่เยว่
หลายปีมานี้
เขาจะมาขอเงิน
จากฉันทุกปี
คุณป้า
เมื่อกี้ที่คน ๆ นั้นพูด
ไม่ใช่ความจริง ใช่ไหมคะ
ห้าปีก่อน
คนที่ขับรถจนทำให้เกิดอุบัติเหตุ
ไม่ใช่คนขับจาง
แต่เป็นเฉียวเยี่ยน
แล้วเฉียวเยี่ยนเขา
เพราะอุบัติเหตุ
สมองของเฉียวเยี่ยนจึงได้รับการกระทบกระเทือน
บวกกับผลจากความเครียด
เขาเลยจำเรื่องราวทุกอย่าง
ในตอนนั้นไม่ได้เลย
เพื่อปกป้องเขา
ฉันตัดสินใจปิดบังความจริงจนถึงที่สุด
คุณป้า
เรื่องพวกนี้
เป็นเรื่องที่คนเมื่อกี้นั่น
บอกคุณใช่ไหมคะ
คุณอย่าถูกเขาหลอกนะคะ
นี่เป็นความจริง
อี่เยว่ ซ้อมเสร็จหรือยัง
ทางผมยังทำงานไม่เสร็จ
คืนนี้ผมคงไปรับคุณไม่ได้แล้ว
อี่เยว่
เธอเป็นคนใจดีคนหนึ่ง
ถือว่าป้าขอร้องเธอ
ไปจากเฉียวเยี่ยนซะ
คุณป้า
ฉันไม่เข้าใจว่าคุณกำลังพูดอะไรอยู่
ห้าปีก่อน
เธอเคยเจอ
อุบัติเหตุครั้งหนึ่งใช่หรือเปล่า
ในตอนนั้น
เธอยังได้ช่วยเด็กผู้ชายคนหนึ่ง
เพราะอย่างนี้มือของเธอถึงได้รับบาดเจ็บ
มันเป็นอุบัติเหตุเดียวกัน
ดังนั้น
เธอรู้แล้วยัง
ว่าทำไมฉันถึงไม่เห็นด้วย
ที่พวกเธอสองคนคบกัน
เพราะเธอจะไปรื้อฟื้นความทรงจำเรื่องอุบัติเหตุครั้งนั้น
ที่อยู่ในจิตใต้สํานึกของเขาขึ้นมา
การมีตัวตนของเธอ
มันเหมือนระเบิดเวลาลูกหนึ่ง
ที่พร้อมจะทำลายเขาได้ทุกเมื่อ
มีบางเรื่อง
ที่ต้องเลือกด้วยเหตุผล
ขอบคุณเธอมาก
ที่ช่วยเสี่ยวเป่าในตอนนั้น
ฉันขอร้องเธออีกครั้งได้ไหม
ช่วยเสี่ยวเป่าและเฉียวเยี่ยนอีกสักครั้ง
เสี่ยวเป่าคิดถึงแม่ครับ
เมื่อไหร่จะกลับบ้านครับ หม่ามี้
เสี่ยวเป่าเด็กดี
หม่ามี้รอรถอยู่จ้ะ
อีกประเดี๋ยวก็กลับแล้ว
หมีกริซลีน้อยล้มลง
แต่พอมันเช็ดน้ำตาจนแห้ง
มันก็ปีนขึ้นมาใหม่
แล้วหยิบกระป๋องจิ๋วของมันขึ้นมาอีกครั้ง
ที่แท้หนูก็คือเด็กน้อย
ที่หวาดกลัวในตอนนั้น
เห็นหนูโตขึ้นขนาดนี้แล้ว
หม่ามี้มีความสุขมากจริง ๆ
แต่หนูทนแบกรับมามากแล้ว
ทำไมพระเจ้า
ยังทำกับหนูแบบนี้อีก
พี่ใหญ่
อย่าไป
พี่ใหญ่อย่าไปนะ
พี่ใหญ่ ๆ
กลับมาแล้วเหรอ
มานี่
ทำไมคุณไม่รับสายผมเลย
ฉัน
ฉันไม่ได้สังเกตมือถือน่ะ
กลับมาก็ดีแล้ว
เฉียวเยี่ยน
คุณเหนื่อยมากใช่ไหม
เมื่อกี้คุณฝันถึงอะไรเหรอ
ผมฝันถึงพี่ใหญ่ของผมน่ะ
หมู่นี้เวลาฝัน
ก็มักจะฝันถึงเขาเสมอ
งั้นคุณพอจะเล่า
เรื่องพี่ใหญ่ของคุณให้ฉันฟังหน่อยได้ไหม
พี่ใหญ่ของผม
เขาอบอุ่น เอาใจใส่
และกระตือรือร้นมาก
ตอนที่ผมอายุได้ 12 ปี
แม่ก็เสีย
ส่วนพ่อก็ทำงานยุ่งตลอด
พี่ใหญ่กับผมก็เลย
ใช้เวลาอยู่ด้วยกันมาโดยตลอด
อนาคตของเราสองพี่น้อง
ถูกพ่อของผมจัดเตรียมเอาไว้
ให้ตั้งแต่เด็กแล้ว
แต่พี่ใหญ่รู้ว่า
ผมไม่สนใจทำธุรกิจด้วยซ้ำ
อะไร
ไปต่างประเทศ
เลือกสาขาที่นายชอบซะ
อย่ามัวอยู่แย่งเฮ่อซื่อกับฉันที่นี่เลย
พี่ก็รู้ไม่ใช่หรือไง
พ่ออยากให้ผมเรียนคณะพาณิชยศาสตร์
ฉันจะจัดการทางพ่อให้เอง
นายไม่ต้องกังวลหรอกน่า
จริงเหรอ
ตั้งใจเรียนก็แล้วกัน
ฉันสนับสนุนทุกอย่าง
จากนั้นล่ะ
พี่ชายผม
ก็โน้มน้าวพ่อได้สำเร็จ
แค่ไม่คิดว่า
ผมไปต่างประเทศได้เพียงสองปี
พ่อก็เสีย
ต่อมาผมก็ย้ายไปเรียน
คณะพาณิชยศาสตร์
โดยที่พี่ชายผมก็ยังไม่เห็นด้วย
เพราะผมรู้ว่าเขาต้องการผม
เขาต้องการให้ผมกลับมาช่วยเขา
แต่คิดไม่ถึงว่า
พอผมกลับมาได้ในปีที่สี่
พี่ใหญ่กับพี่สะใภ้
ก็เกิดเรื่องขึ้น
ถ้าตอนนี้พี่ใหญ่ของคุณ
รู้ว่าตอนนี้คุณมีชีวิตที่ดี
เขาจะต้องดีใจแทนคุณแน่
จริงสิ
ผมอยากจะสารภาพกับคุณเรื่องหนึ่ง
รอผมเดี๋ยวนะ
หลายปีมานี้
ผมเอาแต่ฝันถึง
ข้างหลังของผู้หญิงคนนี้ตลอด
หลายปีมานี้
เธอให้ความอบอุ่นแก่ผม
ให้ความงดงามกับผมอยู่เสมอ
แต่ตอนนี้ผมไม่คิดจะตามหาเธออีกแล้ว
ไม่ว่าข้างหลังนี้
จะมีตัวตนอยู่จริงหรือเปล่า
และไม่ว่าเขาจะ
มีความหมายอะไรต่อผม
ผมก็ไม่อยากรู้แล้ว
ผมขอแค่มีคุณ
ก็พอ
คุณ
คุณแน่ใจเหรอว่า
เคยเจอเขาแค่ในความฝัน
นี่เป็นรูปที่ผมวาดออกมา
ตามรูปร่างของผู้หญิงคนนั้น
ที่อยู่ในฝันของผม
หามานานหลายปีแล้ว
จนตอนนี้ผมกล้ามั่นใจเลยว่า
ผมไม่เคยเจอเขาในชีวิต
เป็นอะไรไป อี่เยว่
ฉันไม่เป็นไร
ฉันเหนื่อย อยากนอนแล้ว