Mãi Mãi Không Quên
EP19
Con
yêu
quý
bố!
Con trai,
cuối cùng con đã chịu nói chuyện với bố rồi.
Đã học được chưa?
Bố…
Tại sao không thể lựa chọn
cách biểu đạt bằng văn bản chặt chẽ hơn?
Ví dụ như thư điện tử.
Chẳng những có thể trao đổi kịp thời, hiệu quả cao,
mà còn có thể giữ lại bằng chứng
để làm cơ sở pháp lý.
Anh làm gì vậy?
Anh đã xem rất nhiều
phim tình cảm của Hollywood
và kịch bản phim Âu Mỹ.
Anh phát hiện sau khi bọn họ
có một buổi hẹn hò hoàn hảo,
thì đều sẽ cùng nhau nằm trên giường
thổ lộ tình cảm.
Buổi hẹn hò hoàn hảo?
Đó là người phương Tây.
Anh xem phim tình cảm
của người châu Á được không?
Em tưởng anh chưa xem à?
Sau khi phân tích,
anh đã rút ra được một kết luận.
Người châu Á quá hàm súc
trong việc thể hiện tình cảm.
Vẫn là người Âu - Mỹ thẳng thắn hơn.
Chẳng phải em muốn anh
bày tỏ rõ ràng tình cảm của mình sao?
Nếu câu cá buổi chiều nay
vẫn không đủ.
Đến đây nào!
Tiểu Duy, Tiểu Duy!
Mẹ!
Con không sao chứ?
Không… không sao ạ, con vừa gặp ác mộng.
Ừ, không sao thì tốt.
Được rồi, ăn cơm thôi!
Bố con không về ăn cơm.
Hôn sự của con và Kiều Yến
đến bước nào rồi?
Bố con lớn tuổi rồi.
Sau này nhà họ Lâm chúng ta
dựa cả vào con đấy.
Con phải cố gắng lên nhé.
Còn nữa,
bây giờ con đang phụ trách
dự án vòng tay ở Hạ Thị.
Mẹ đã nói với bố con rồi.
Ông ấy sẽ giúp con.
Hạ Kiều Yến bảo con rời khỏi Hạ Thị rồi.
Cái gì?
Anh ấy…
anh ấy với cô bác sĩ đó
yêu nhau rồi.
Chẳng phải là
đã hủy bỏ hợp đồng rồi sao?
Sao lại yêu nhau rồi?
Con lên lầu đây.
Không được, mình phải hỏi Hạ Gia Tẩm mới được.
Ý gì đây không biết?
Chỉ cần cháu kết hôn với Lâm Duy,
thì những nguy cơ của cháu
sẽ không còn tồn tại nữa,
hơn nữa cũng rất có lợi cho dự án vòng tay.
Cô à,
cháu không muốn thảo luận
về vấn đề này nữa.
Lát nữa cháu còn có một cuộc họp.
Cháu cúp trước đây.
Những đứa trẻ bình thường
đều rất dễ thương.
Nhưng ngày nào cũng đối mặt
với những đứa trẻ
hoặc ít hoặc nhiều
có chút vấn đề như Tiểu Bảo,
thì e là nhiều người
sẽ thấy không dễ thương nữa.
Cô à, là thế này ạ.
Chính là vì cháu biết được
bọn trẻ vốn dễ thương thế nào,
nên mới càng muốn
chữa khỏi bệnh giúp chúng.
Những đứa trẻ được cô chữa khỏi
rất may mắn,
nhưng tôi hi vọng
cô rời khỏi Tiểu Bảo và Kiều Yến.
Cháu biết,
cô nghĩ cháu không xứng với Kiều Yến.
Nhưng cô à,
cô thật lòng muốn
anh ấy vì công ty
mà cưới một người con gái
anh ấy không yêu,
sau đó sống cuộc đời
không hạnh phúc sao?
Kể từ khi Kiều Yến quyết định
tiếp nhận sự nghiệp của anh nó,
thì đó đã không chỉ là
sự nghiệp của mình nó nữa rồi.
Nó phải xứng đáng với những người thân đã mất,
không được trốn tránh.
Vâng.
Cô, cháu thấy cô nói rất đúng,
nhưng quá ích kỷ.
Cặp đôi không môn đăng hộ đối
sẽ rất khó tiến đến hôn nhân.
Cho dù đã kết hôn,
cũng sẽ không hạnh phúc.
Loại chuyện này tôi gặp nhiều rồi.
Đến lúc đó cô và Kiều Yến
cả hai đứa đều thiệt.
Hơn nữa, Tiểu Bảo
cũng sẽ bị tổn thương một lần nữa.
Không phải sao?
Cô,
xin cô đừng làm khó Dĩ Duyệt nữa.
Là do cháu không giải quyết tốt.
Đến nhanh thế à?
Xem ra đúng là cháu rất quan tâm đến cô ta.
Đương nhiên là cháu phải quan tâm cô ấy.
Cháu biết,
Hạ Thị là nơi cần cháu
cống hiến hết tâm huyết.
Bắt đầu từ ngày
anh cả và chị dâu mất,
cháu đã chấp nhận
sự thật này rồi.
Bao nhiêu năm nay,
ngoài Hạ Thị và Tiểu Bảo ra,
cháu không có cuộc sống riêng của mình.
Cháu biết rất rõ tình hình nhà chúng ta.
Cháu càng hiểu rõ hơn
hoàn cảnh và trách nhiệm của cháu.
Nhưng đồng thời cháu cũng khát vọng
có thể có được
thứ mà một người trưởng thành bình thường
có thể có được.
Cháu muốn xây dựng một gia đình
với người mà cháu thích.
Cô,
điều cô muốn
cháu có thể thực hiện giúp cô.
Nhưng hi vọng cô đừng can thiệp
vào chuyện giữa cháu và Dĩ Duyệt nữa.
Chúng ta đi thôi!
Cô, chúng cháu đi đây.
Sao anh lại đến đây?
Anh nghe nói cô muốn mời em ăn cơm
là anh biết ngay
cô nhất định sẽ nói những lời đó.
Không giận chứ?
Có gì đáng để giận đâu?
Em thấy vừa nãy anh cực kỳ đẹp trai.
Em yên tâm.
Chuyện của cô
anh sẽ xử lý.
Anh cũng yên tâm,
em không phải người yếu đuối thế đâu.
Em cũng sẽ không
dễ dàng bị dọa chạy thế đâu.
Em phải bám chặt lấy anh.
Bám lấy anh thật chặt.
Hôm nay anh đến đây
cũng là để nói với em.
Anh thích em.
Từ khi sinh ra đến nay
anh chưa bao giờ
nói mấy chữ này.
Từ trước đến nay,
anh vẫn luôn nói chuyện
bằng lý trí và số liệu.
Đột nhiên nói "Anh thích em"
đúng là có đôi chút ngượng ngùng.
Nhưng khi đã nói ra được rồi,
thì cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm.
Em nói đúng.
Tình cảm
đúng là phải thể hiện ra.
Nên anh còn rất nhiều điều
phải thay đổi,
phải học hỏi.
Dĩ Duyệt,
em có đồng ý cùng anh
tiếp tục thay đổi
để anh học hỏi thêm không?
Em đồng ý.
Cảm ơn em!
Đồ ngốc!
Lại sao vậy?
Có phải anh
nói câu "Cảm ơn"
với em nhiều lần quá không?
Có phải thế là không tốt không?
Em thấy trong phim người ta
yêu nhau với nam chính
đều được chiều chuộng,
dỗ dành các kiểu.
Còn em thì
lại nhặt được một anh ngốc đáng yêu.
Còn phải dạy anh yêu đương thế nào.
Dạy anh xong,
người được hưởng thành quả không phải là em à?
Hình như anh nói cũng có lý.
Vậy được.
Em coi như là tay làm hàm nhai vậy.
Tự trồng cây,
tự hái quả.
Đi thôi, anh ngốc đáng yêu!
Ai vậy?
Kê đơn cho em ít thuốc.
Lâm Duy?
Bao nhiêu tiền? Em chuyển cho anh.
Nếu em muốn chuyển tiền thật
thì cũng phải kết bạn WeChat trước chứ.
Lúc nào thì đưa cho em được?
Dạo này em gặp phải chuyện gì à?
Không.
Chứng rối loạn lo âu của em
cần khám bác sĩ tâm lý thời gian dài.
Nếu em không tin anh,
thì có thể đi tìm
một bác sĩ tâm lý không quen biết.
Hoặc là anh giới thiệu cho em
một bác sĩ đáng tin.
Tóm lại,
anh sẽ không bao giờ
tiết lộ thân phận của em.
Không cần, mai em đến chỗ anh lấy thuốc.
Mẹ!
Giám đốc Lâm!
Họ đều là
nhân viên cốt cán
của dự án vòng tay của Hạ Thị.
Sau này con có yêu cầu gì,
thì cứ nói trực tiếp với họ.
Mẹ, cứ phải làm thế sao?
Con đừng nói mà không làm được.
Cuối cùng khiến nhà họ Lâm chúng ta phải xấu hổ.
Mẹ, con hiểu rồi.
Ngồi đi!
Yên tâm, chỗ anh không có camera.
Đã trả tiền thuốc cho anh rồi
sao còn không đưa thuốc cho em?
Anh là bác sĩ tâm lý,
không phải người bán thuốc.
Không phải chứ, Ninh Phóng!
Anh có thể đưa thuốc cho em,
nhưng em phải điền biểu mẫu này trước đã.
Em không điền.
Em đã nói rồi, em không cần bác sĩ tâm lý.
Anh chỉ cần đưa thuốc cho em là được.
Từ trước đến giờ,
anh vẫn luôn thích lo chuyện bao đồng thế à?
Anh là một bác sĩ tâm lý.
Anh không thể khoanh tay đứng nhìn được.
Xong rồi.
Điền nghiêm túc vào!
Cô Lâm,
trạng thái tâm lý bây giờ của em
rất không lạc quan.
Anh khuyên em nên điều trị ngay,
nếu không sẽ không kiểm soát được bệnh tình.
Em đã điền vào biểu mẫu rồi.
Xin anh nói lời giữ lời.
Đưa thuốc cho em!
Anh làm biểu mẫu này cho em
là để em chú trọng hơn
đến bệnh tình của mình.
Anh đã xem giấy khám sức khỏe ở nước ngoài của em.
Đưa thuốc cho em!
Đây là lần cuối cùng
anh cung cấp thuốc cho em.
Sau này em còn muốn
thì phải khám rồi kê đơn thuốc.
Thế nào?
Lực vừa phải chứ?
Đưa điện thoại cho em.
Điện thoại?
Từ hôm nay trở đi
ảnh đại diện WeChat của anh phải là em.
Anh bìa khoảnh khắc
cũng phải là ảnh chụp chung của chúng ta.
Em nghĩ xem còn gì nữa không nhỉ?
À đúng rồi.
Mã khóa màn hình điện thoại anh
phải là sinh nhật em.
Ý hay đấy.
Đưa anh điện thoại em đây.
Anh cũng muốn đổi.
Được.
Chị em à, phấn chấn lên!
Mình giới thiệu cho cậu
mấy em trai dễ thương.
Đừng có nhớ mãi tên đàn ông già
Hạ Kiều Yến đó nữa.
Anh trả lại cho em!
Bạn bè em
vẫn chưa biết
chúng ta đang yêu nhau sao?
Đừng tức giận!
Chẳng phải là
em vẫn chưa kịp công khai hay sao?
Hơn nữa cậu ấy sẽ không giới thiệu cho em đâu.
Thật đấy.
Anh làm gì thế?
Vừa mới gửi tin nhắn hàng loạt
cho 637 người bạn
trong danh sách bạn bè của em rồi.
Cập nhật lại
trạng thái tình cảm của em.
Anh Hạ,
anh trẻ con quá đấy.
Xin chào!
Vào lúc 9 giờ 30 phút
sáng hôm nay,
tôi đã chính thức
hợp tác yêu đương với anh Hạ Kiều Yến.
Dự án hợp tác sẽ phát triển ổn định.
Mong bạn được biết và hãy chia sẻ.
Anh bị điên à?
Anh làm thế này cứ như em bị hack tài khoản ấy.
Em không hiểu.
Được rồi, chuẩn bị ra ngoài thôi!
Đi đâu vậy?
Các vị,
hôm nay gọi mọi người đến đây
là vì có một chuyện
rất quan trọng
muốn nói với mọi người.
Tôi và Dĩ Duyệt đã chính thức yêu nhau rồi.
Nhân dịp này thông báo cho mọi người.
À thì…
tổng giám đốc Hạ,
thật ra thì
anh đăng bài trên khoảnh khắc là được rồi.
Lại còn thể hiện tình cảm trước mặt mọi người thế này.
Đúng vậy.
Chỉ với tờ giấy đó của anh,
chúng em không yên tâm
giao bác sĩ Tần cho anh đâu.
Nào, nào, nào!
Chúng ta chơi trò "Sự thật hay thử thách" đi.
Vậy thì oẳn tù tì đi.
Nào, oẳn tù tì!
Thử thách.
Được.
Sếp Hạ,
anh đọc đoạn lời thoại này
cho chị Tần của em đi!
Không đời nào.
Không đời nào cái gì, em xem nào!
Em chắc không?
Em chuẩn bị xong rồi.
Mau lên!
Mau lên, mau lên!
Đều tại em, cũng không dỗ dành người ta.
Người ta muốn khóc quá.
Đấm ngực em này.
Đồ xấu xa!
Quào!
Em đáng ghét quá!
Huhuhu!
Đồ xấu xa, đánh chết em này!
Chia tay!
Chỉ là thử thách thôi mà.
Thử thách.
Đừng dừng lại chứ.
Còn lần hai nữa đó.
Làm đi, làm đi, làm đi!
Oẳn tù tì!
Sự thật.
Nếu anh và Ninh Phóng cùng rơi xuống nước
em sẽ cứu ai?
Trẻ con!
Em không cứu ai hết.
Em không biết bơi.
Bắt đầu thích anh từ khi nào?
Sau khi anh thích em.
Cho nên
anh bắt đầu thích em
từ khi nào vậy?
Không được hỏi ngược lại.
Em cứ muốn hỏi.
Tất nhiên là trước khi anh thích em rồi.
Còn vòng ba nữa đó.
Có chơi nữa không vậy?
Oẳn tù tì!
Thử thách.
Được.
Nào!
Sếp Hạ, chị
hai người cùng nhau
ăn hết miếng khoai tây chiên này đi.
Trong vòng 15 giây thôi nhé.
Ăn xong rồi.
Cậu chơi xấu.
Chị, chị không sao chứ?
Không nên phạt rượu khi chơi thua mà.
Chị ấy chơi trò chơi chưa bao giờ thắng.
Ôm ôm!
Không sao, mọi người về trước đi.
Để tôi chăm sóc cô ấy.
Không nhìn nữa, không nhìn nữa.
Đi thôi, đi thôi!
Em biết anh cũng giống em.
Giống cái gì?
Đều uống rượu.
Dừng xe!
Không được lái xe khi uống rượu đâu.
Sẽ bị phạt đấy.
Muốn phạt bao nhiêu?
Năm triệu.
Năm triệu?
Vậy tôi muốn đồng chí Tiểu Tần
xử lý nghiệp vụ này giúp tôi.
Được.
Xin hãy đánh giá
về sự phục vụ của đồng chí Tiểu Tần.
Đánh giá tốt năm sao nhé.
Một triệu đánh giá tốt.
Như vậy đủ chưa?
Không đủ.
Đủ rồi, đủ rồi.
Không nhiều hơn được nữa.
Cô không đến à?
Anh gọi điện thoại hỏi xem sao.
Không cần đâu.
Em biết cô
không thích em lắm.
Nhưng không thích em cũng dễ hiểu thôi.
Dù sao từ nhỏ đến lớn,
em cũng không được
thầy giáo và người lớn yêu quý.
Thế chẳng phải là rất tốt sao?
Em cứ tiếp tục
vui vẻ là chính mình.
Những chuyện khác
cứ giao cho anh là được.
Nhưng lần này khác,
em muốn có được sự công nhận của cô.
Không phải vì em
mà là vì chúng ta.
Dĩ Duyệt,
đừng gây áp lực cho chính mình.
Thường ngày cô anh thích cái gì vậy?
Năng lực học tập của em mạnh lắm.
Con người cô anh ấy à,
rất thích sự nghiệp,
cũng rất thích lợi nhuận,
là một người nhà họ Hạ điển hình.
Nếu nói
ngoài công việc ra
thì chắc là cô ấy thích chơi gôn nhất.
Gôn?
Cái này nghe ra
có vẻ khá dễ học đấy.
Em định mở một cửa hàng
dụng cụ đánh gôn đấy à?
Đây gọi là binh mã chưa động,
lương thảo đi trước.
Gôn
là môn thể thao dùng gậy đánh gôn
để đánh bóng vào lỗ.
Sao vậy?
Em cho nhiều ớt quá à?
Không đúng, em có cho ớt đâu.
Yếu đuối.
Lực.
Không đúng.
Yếu tố quan trọng của khoảng cách.
Khoảng cách.
Độ dẻo dai của cơ thể.
Gập người ba bốn lần
di chuyển, sau đó nghiêng eo sang phải.
Như vậy mới có hiệu quả.
Hai chân mở rộng bằng vai.
Phải chọn góc đánh bóng tốt.
Nhặt bóng!
Hai chân phải
hơi rộng một chút so với vai.
Mũi chân hướng về phía trước.
Hơi khuỵu đầu gối.
Đồng thời phải thẳng eo và lưng.
Nhưng sau khi em đứng thẳng eo
thì gậy của em lại cách xa mặt đất rồi.
Thế có nghĩa là động tác chính vẫn chưa đúng.
Nào!
Nào, anh giúp em!
Hạ vai xuống!
Hai cánh tay duỗi thẳng!
Nâng hông lên một chút!
Lưng phải thẳng.
Đứng lên phía trước một chút!
Là thế này à?
Xem ra cái bác sĩ Tần muốn học
không phải cái này nhỉ.
Cái này thì anh cũng có thể dạy em.
Em học cách vung gậy của em thì hơn.
Học cái này trước cũng không muộn.
Nhiều người đang nhìn lắm.
Sợ gì chứ?
Tiếp tục!
Cũng được đấy.
Sao vậy?
Công ty có chuyện à?
Đúng.
Công ty có việc gấp
bảo anh về một chuyến.
Một mình em ổn chứ?
Anh yên tâm đi.
Em là người
có thể đánh bại mấy tên côn đồ đấy.
Vẫn còn nhắc đến chuyện đó à?
Được rồi, đợi anh xong việc thì đến đón em.
Anh quay lại nhanh nhé!
Em sẽ nhớ anh đấy
Được.
Vậy anh đi trước đây.
Chú ý an toàn nhé!
Chuyện gì thế này?
Tôi cũng đột nhiên
nhận được đơn từ chức của bọn họ.
Trước đó chẳng nghe thấy phong thanh gì về chuyện này cả.
Bây giờ còn ai chưa từ chức?
Ba nhân viên cũ
của tổng giám đốc Hạ khi trước vẫn còn ở lại.
Những người khác
đều là lúc trước cô Lâm dẫn đến
hoặc là
sau khi cô Lâm đến thì tuyển vào,
đều đi cả rồi.
Tổng giám đốc Hạ, anh yên tâm.
Bây giờ chúng tôi
có thể tuyển người lại.
Khung công việc và phương hướng trước đây
được xây dựng theo
cấu trúc nhân sự hiện có
và tình hình nguồn lực
của riêng họ.
Tuyển người mới,
xây dựng lại phương hướng từ đầu
thì không kịp nữa rồi.
Về trước đi,
để tôi nghĩ cách.
Đi thôi!
Không phải đã nói rồi sao,
tôi sẽ liên lạc với cậu.
Tôi sợ bà quý nhân hay quên.
Nói đi, có đưa tiền không?
Tôi đã đưa cho cậu rất nhiều rồi.
Cậu rời khỏi Tần Thành trước đã,
không thì khỏi bàn.
Hình như bây giờ
quyền chủ động không nằm trong tay bà thì phải.
Cậu muốn cá chết rách lưới?
Cậu còn phải dựa vào tôi
để trả một đống nợ cho cậu nữa đấy.
Nói đi, có đưa tiền không?
Đó không phải là cô à?
Tôi sẽ đi,
nhưng không có tiền thì đi kiểu gì?
Đưa tiền trước đã rồi nói.
Kẻ nào dám bắt nạt cô mình?
Tiền, tôi chỉ vì tiền thôi.
Tiền, tôi sẽ…
Cô, cháu bảo vệ cô.
Anh có tay có chân mà còn ra ngoài ăn cướp hả?
Cô, đi thôi!
Bác sĩ Tần, cô làm cái gì vậy?
Đây là bà Hạ phải không?
Bà Hạ có biết chồng mình
là kẻ đầu sỏ gây tội không?
Cậu im miệng!
Anh bị điên à?
Anh nói vớ vẩn gì thế hả?
Tài xế Trương?
Cô,
hắn là tài xế Trương
mà Hạ Kiều Yến đang tìm phải không?
Anh đừng chạy!
Đừng lại!
Dĩ Duyệt!
Mấy năm nay,
năm nào hắn ta cũng
đòi tiền tôi mấy lần.
Cô à,
những gì hắn ta nói vừa rồi
không phải sự thật, đúng không?
Năm năm trước,
người lái xe gây tai nạn
không phải tài xế Trương
mà là Kiều Yến.
Vậy Kiều Yến, anh ấy…
Kiều Yến vì tai nạn xe
mà bị chấn thương sọ não,
thêm vào phản ứng khi căng thẳng
nên nó chẳng còn nhớ gì
về mọi chuyện lúc đó.
Để bảo vệ nó,
tôi quyết định giấu sự thật đến cùng.
Cô,
những chuyện này
đều là do người vừa rồi
nói cho cô phải không?
Cô đừng bị hắn ta lừa.
Đây là sự thật.
Dĩ Duyệt, tập luyện xong chưa?
Chỗ anh vẫn chưa xong việc.
Tối nay không đi đón em được.
Dĩ Duyệt,
cô là một người tốt.
Coi như tôi xin cô
rời khỏi Kiều Yến đi.
Cô,
cháu không hiểu cô đang nói gì.
Năm năm trước,
có phải cô
từng gặp tai nạn xe không?
Lúc đó
cô còn cứu được một cậu bé.
Vì thế mà tay cô bị thương.
Cùng một tai nạn xe.
Cho nên,
cô biết tại sao
tôi không đồng ý
hai đứa ở bên nhau rồi chứ?
Cô sẽ khơi dậy những ký ức
về vụ tai nạn xe đó trong tiềm thức của nó.
Sự tồn tại của cô
giống như một quả bom hẹn giờ,
có thể phá hủy nó bất cứ lúc nào.
Có một số chuyện
phải lựa chọn một cách lý trí.
Cảm ơn cô
lúc đó đã cứu Tiểu Bảo.
Có thể cầu xin cô
cứu Tiểu Bảo và Kiều Yến một lần nữa không?
Tiểu Bảo nhớ mẹ rồi.
Mẹ, lúc nào mẹ về nhà?
Tiểu Bảo ngoan.
Mẹ đang đợi xe.
Mẹ sắp về rồi.
Con gấu xám nhỏ ngã xuống,
nhưng nó lau khô nước mắt,
lại bò dậy một lần nữa,
nhặt lại cái lọ nhỏ của nó.
Hóa ra con chính là
cậu bé bị dọa sợ năm đó.
Thấy con lớn thế này,
mẹ thật sự rất vui.
Nhưng con đã chịu đựng rất nhiều rồi,
tại sao ông trời
vẫn còn tiếp tục đối xử với con như vậy?
Anh à,
đừng đi!
Anh!
Đừng đi!
Anh, đừng đi!
Anh, anh!
Về rồi à?
Lại đây!
Sao mãi không nghe điện thoại của anh thế?
Em…
em không để ý điện thoại.
Về là tốt rồi.
Kiều Yến,
anh mệt lắm đúng không?
Vừa nãy anh đã mơ thấy gì vậy?
Anh mơ thấy anh trai anh.
Dạo này anh nằm mơ,
thường hay mơ thấy anh ấy.
Vậy anh có thể kể cho em
chuyện của anh ấy không?
Anh trai anh,
anh ấy rất dịu dàng, rất tinh tế,
cũng rất nhiệt tình.
Năm anh 12 tuổi,
mẹ đã qua đời.
Công việc của bố luôn rất bận.
Nên vẫn luôn là anh trai
cùng anh trải qua những ngày tháng đó.
Tương lai của bọn anh
đã được bố anh
sắp xếp xong từ bé rồi.
Nhưng anh ấy biết
anh không có hứng thú với việc kinh doanh.
Cái gì vậy?
Ra nước ngoài.
Chọn chuyên ngành mà em thích.
Đừng ở lại đây giành Hạ Thị với anh.
Đâu phải anh không biết
bố muốn em học khoa kinh tế.
Phía bố anh sẽ lo liệu.
Em cứ yên tâm đi.
Thật à?
Cứ yên tâm học,
tất cả đã có anh rồi.
Sau này thì sao?
Bố anh
đã bị anh trai anh thuyết phục.
Chỉ là không ngờ,
anh mới ra nước ngoài hai năm
thì bố anh đã qua đời.
Sau đó anh cũng chuyển sang học kinh tế
mà không có sự đồng ý
của anh trai anh.
Vì anh biết anh ấy cần anh.
Anh ấy cần anh quay về giúp anh ấy.
Nhưng không ngờ,
năm thứ tư sau khi anh về
thì anh trai và chị dâu
lại xảy ra chuyện.
Anh trai anh
mà biết bây giờ anh sống rất tốt
thì anh ấy nhất định sẽ mừng cho anh.
Đúng rồi.
Anh phải thành thật với em một chuyện.
Đợi anh một lát!
Mấy năm nay,
anh vẫn luôn mơ thấy
bóng lưng người con gái này.
Mấy năm nay,
cô ấy vẫn luôn làm ấm lòng anh,
vẫn luôn cho anh nhiều điều tốt đẹp.
Nhưng bây giờ anh không định tìm nữa.
Dù bóng lưng này
có tồn tại thật hay không,
hay dù cô ấy
có ý nghĩa gì với anh
anh cũng không muốn biết nữa.
Anh chỉ cần có em
là đủ rồi.
Anh…
anh chắc chắn
chỉ gặp cô ấy trong mơ sao?
Đây là anh vẽ
dựa theo bóng dáng
của cô gái trong giấc mơ
Tìm nhiều năm vậy rồi,
bây giờ anh có thể chắc chắn
anh chưa từng gặp ngoài đời.
Sao vậy, Dĩ Duyệt?
Em không sao.
Em mệt rồi, em muốn đi ngủ.