ទំនេរមួយបានបង្ហាញខ្លួនហើយអ្នកនឹងបំពេញវា។
ចាប់ពីពេលនេះទៅលោក Shelby អ្នកបិទមាត់ហ្គីបសីរបស់អ្នក
ហើយស្តាប់ការណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់លោក Duggan ។
អ្នកគឺជាអ្នកនៅលើ hook របស់ខ្ញុំលោក Shelby ។
ឈ្មោះ? ហារ៉ូលហានកូច។
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ? អត់
ទេ។ យើងអាចក្រោកឈរឡើងបាន។
កាលពីយប់មិញបុរសរបស់យើងម្នាក់បានកាត់បំពង់ករបស់គាត់នៅវីនសុនបៃតង។
ខ្ញុំមិនពិត!
'សុភាពនារី? នេះគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។ កូនប្រុសរបស់ប៉ូលីលគឺមីកែល។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយពួកគេ។ រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។
តើយើង hear ហ្គីណេ ៨០០ ទេ? ៨៥០. ៉
ឧសភាខាឡិន។ ខ្ញុំបង្កាត់ពូជសេះហើយហ្វឹកហាត់វា› ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងពិចារណាខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនឹងពិចារណាអ្នក។
ថូម៉ាសសេឡី?
តើពួកគេបានប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯងទេ?
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
♪សូមដើរបន្តិចទៅគែមនៃក្រុង
go ហើយធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ tracks
កន្លែងដែលខ្សែភ្លើងឆ្លងកាត់ដូចជាបក្សីនៃ
គ្រោះមហន្តរាយ♪នៅពេលដែលវារើនិងបំបែក
♪កន្លែងដែលមានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងភ្លើងព្រំដែន
♪នៅក្នុងខ្សែភ្លើង
hum ហេបុរស អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
♪កាត់កែងការ៉េស្ពានឆ្លងកាត់រោងម៉ាស៊ីនកាត់ជង់ជណ្តើរ
♪នៅលើព្យុះនៃការប្រមូលផ្តុំមានបុរសសង្ហារម្នាក់ខ្ពស់
♪នៅក្នុងអាវខ្មៅដែលមានធូលីដីដោយដៃស្តាំពណ៌ក្រហម ... ​​♪
អ្នកប្រហែលជាគិតថានេះជាកន្លែងដែលចង់ដឹងចង់ឃើញសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីស្នើឱ្យមានការប្រជុំ
ប៉ុន្តែ ...
ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្នកមើលទៅមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិចលោក Shelby ។
យកកៅអី។
អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
បំផ្ទុះហ្គារីសុនគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ខ្ញុំគិតថាប្រជាជនហ្វីនៀមានគោលនយោបាយ ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ .. នៃការមិនលាយលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយនយោបាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តលើអ្វីដែលគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះអី? នរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
ត្រូវអោយខ្ញុំយល់ពីរឿងនេះ។
អ្នកឆ្លើយទៅភ្នាក់ងាររបស់ក្រោន។ ប្រហែលជាយើងអាច ...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។ ប្រហែលជាយើងអាចនៅជាប់នឹងរបៀបវារៈ។
របៀបវារៈរបស់អ្នកណា? មានសំណុំបែបបទនៃពាក្យនៅទីនេះ។
តើពាក្យរបស់អ្នកណា? មនុស្សល្ងង់ក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំមិនទម្លាប់នឹងគេនិយាយបែបនេះទេ។ ទើបតែមកកុម្ម៉ង់
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់តែមិនមែនដល់ថ្មើរជើងដែលធុញទ្រាន់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់! ព្រះយេស៊ូវ!
ឥឡូវ ...
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនលោក Shelby បានបំពេញបេសកកម្មយោធា
ក្នុងនាមតំណាងឱ្យសាធារណរដ្ឋនិយមសន្ធិសញ្ញានៅទីក្រុង Birmingham ។
អ្នក ...
ធ្វើការឱ្យព្រះមហាក្សត្រ។
មានស្ថានភាពនយោបាយប្លែក។ មែនហើយ? តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តោះយើង ... ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើការប្រច័ណ្ឌនោះមានអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
.. ជាប់នឹងទម្រង់ពាក្យ។
ជាបណ្តោះអាសន្នយើងមានការចាប់អារម្មណ៍រួមគ្នា។ អូខ្ញុំមើល។
តើយើងអាចបញ្ឈប់គាត់សើចបានទេ? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់សើច?
ពន្យល់ពីរឿងនេះ, ប៉ា។ បន្ទាប់ពីទទួលបានជោគជ័យនៃបេសកកម្មរបស់អ្នក ...
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត។ អ្នកនឹងបិទ?
តើយើងអាចធ្វើខ្លួនយើងនៅទីនេះបានទេ?
ធ្វើខ្លួនយើង! សូម។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះចង់ដកដង្ហើមខ្យល់ដូចអ្នកដទៃទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ... ទោះយ៉ាងណាប៉ាដាហ្វីដែលគាំទ្រសន្ធិសញ្ញា
និងព្រះមហាក្សត្រចង់អោយបុរសតែមួយស្លាប់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ហេតុអ្វីគាត់? តើអ្នកបានសួរថាហេតុអ្វីនៅប្រទេសបារាំង?
យាយ។ ដូច្នេះវាជាចម្លើយដូចគ្នា - ពីព្រោះ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ពីព្រោះ។ ពីព្រោះ។
ព្រោះថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយរឿងនេះ
វានឹងត្រូវបានសន្មតថាវាជាអំពើឧក្រិដ្ឋ
ហើយមិនមែនជារឿងនយោបាយទេ។
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចការជាប់ទាក់ទងនឹងការសម្លាប់នោះ
ទេពីព្រោះខ្ញុំនឹងមើលវាថាគ្មានការតភ្ជាប់ណាមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ។
អ្នកនឹងមានអភ័យឯកសិទ្ធិពេញលេញបន្ទាប់ពីការពិត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការប្រហារជីវិតអ្នកនឹងមិនទទួលបានជំនួយពីភ្នាក់ងាររបស់ភ្នំពេញក្រោនទេ។
ហើយយើងមិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាមានការពាក់ព័ន្ធនោះទេ។
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសគឺលោក Shelby
ហើយពិតជាគ្មានជំរើសទេ។
មិនមានបន្ទុះទេ
ហើយបុរសរបស់អ្នកនៅទីនេះនឹងមិនស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលគាត់មើលផ្លូវផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំនិយាយថាទេ។
លោក Shelby?
តើមានអ្វីអំពីអាជ្ញាប័ណ្ណនាំចេញរបស់អ្នកលោក Shelby?
អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយលោក Churchill ។
អ្នកដែលមានមាត់គឺដុនហេនរីគាត់ជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
គាត់កំពុងធ្វើការសម្រាប់ភាពមិនប្រក្រតីប្រឆាំងនឹងប៉ាដាដនិយមដែលគាំទ្រសន្ធិសញ្ញា។
គាត់រាយការណ៍រាល់ពាក្យដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមត្រឡប់មកពួកគេវិញ។
ទេវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយសន្តិសុខដោយផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបុរសនៅកន្លែងដែលបុរសរបស់អ្នកមិនអាចទៅបាន។
ដុនដុនហេនជួបប្រជុំជាមួយប៉ាដាឌីប្រឆាំងនឹងសន្ធិសញ្ញានៅបន្ទប់ខាងក្រោយ
នៃម្កុដក្រហមនៅសល្លីលីពេលខ្លះពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
សត្រូវអៀរឡង់ទាំងនេះកំពុងញាក់សាច់បងប្អូននិងបងប្អូនជីដូនមួយ។
អ្នកកំពុងឈានជើងចូលពិភពមួយដែលអ្នកមិនយល់។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាការពិតគាត់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
យកភស្តុតាងមកខ្ញុំថាចារកម្មបានស្លាប់ហើយយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
លោក Shelby ។ ក្មេងប្រុសប៊្លុក។ មើលវា។
ឥឡូវអ្នកទៅ។
ត្រូវហើយក្មេងប្រុសសូមទៅ!
Fuck អ្នក!
ម៉ារីអូ!
មក​នេះ។
ថ្ងៃរបស់ Sabini ត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឥឡូវនេះ។
អូ!
បញ្ឈប់ការភ្លាត់ស្នៀត។
ដោយសារតែឡាមឡាមរបស់ខ្ញុំ
និងពាក្យបណ្តឹងពីរបីពីអ្នកជិតខាង
អំពីតន្រ្តីដែលគួរឱ្យខ្លាច ...
តើអ្នកចង់ប្រាប់ពួកគេឬខ្ញុំគួរតែ?
កន្លែងនេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងថ្មី…
.. តាមបញ្ជារបស់ Peaky Blinders ។
បាទ / ចាស?
នរណាម្នាក់ដែលឃើញអ្នកគឺលោក Shelby ។
គាត់និយាយថាគាត់មករកមុខតំណែងស្មៀនគណនេយ្យ។
សូមបញ្ជូនគាត់ទៅ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទីនេះលោក។ សូមអរគុណ។
លោក Michael …
.. កន្លែងទំនេរត្រូវបានបំពេញ។
មិនយោងទៅតាមក្រដាសព្រឹកនេះទេ។
នៅសាលាខ្ញុំរៀនពូកែផ្នែកគណិតវិទ្យា
ហើយខ្ញុំបានរៀនមុខវិជ្ជាពេលយប់នៅគណនេយ្យមហាវិទ្យាល័យ Worcester ។
ម្តាយនិយាយថាអ្នកមានស្មៀនគណនេយ្យ ៦ នាក់ផ្សេងគ្នា
ក្នុងរយៈពេល ៦ ខែចុងក្រោយ។
នៅពេលបុរសគួរឱ្យគោរពឃើញអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកធ្វើពួកគេចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដូចជាលីហ្សានៅខាងក្រៅស្គាល់អ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ម្តាយនិយាយថាអ្នកចង់មានភាពស្របច្បាប់ ៨០% ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
បី។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
ខ្ញុំដឹងទាំងសងខាងហើយអ្នកដឹងថាអ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកថមមីក្លាយជាអ្នកស្របច្បាប់។
ធ្វើ​រឿង​ដែល​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់មានមោទនភាពចំពោះគ្រួសារនេះ។
តើប៉ូលីលដឹងទេថាអ្នកនៅទីនេះម៉ៃឃើល?
ខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំនៅថ្ងៃសុក្រ - ខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់។
អ្នកទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់អ្នក។
សំណាងល្អ។
យើងមិនទាន់បើកចំហសម្រាប់ការឈ្នះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថូម៉ាសសេឡី។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
ចូលមក។
ឧសភា Carleton ។ លោក Shelby មានការប្រជុំត្រឹមត្រូវ
របស់គាត់នៅក្នុងការិយាល័យផ្សេងទៀតរបស់គាត់។
នេះជាអាស័យដ្ឋានដែលគាត់បានអោយខ្ញុំ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋាននេះ? លោកថានេះជាកន្លែងលេងល្បែង។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់ឃើញវា
តាំងពីខ្ញុំតែងតែអានអំពីពួកគេនៅក្នុងក្រដាស។
ពិតជារឿងអាស្រូវដ៏ធំមួយនៅក្នុងតេឡេក្រាម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចមកហើយមើល។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើបន្តិច
ពីព្រោះខ្ញុំឆាប់ហើយគាត់យឺតហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាទេ។
នៅក្នុងរណ្តៅល្បែង?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបើកទ្វារម្តងទៀតពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងចង់ចូល
ដូចជារុយ។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្វី?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ទៅថូម៉ាស?
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ការប្រណាំងសេះរបស់គាត់ ... សម្រាប់អេបភី។
តើអ្នកស្គាល់សេះទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នក?
កើតជិះ។
ខ្ញុំបានដេកនៅក្នុងស្នូកសត្វនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំកើតមកជិះដែរ។
មានកន្លែងចតឡានដ៏អស្ចារ្យមួយឈ្មោះរីលីចតនៅទីនោះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់មើលវាទេ។
ចន, ស្ត្រីនេះនិយាយថានាងបានហ្វឹកហាត់សេះថូម៉ាស។
គាត់បានប្រាប់យើងជាច្រើនអំពីអ្នក។
មិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ?
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ មានបញ្ហាគ្រួសារ។
អេមសូមរក្សាវាទុកមួយនាទី។
ត្រូវហើយថូម៉ាស។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
ដូច្នេះ ... ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាការិយាល័យរបស់បងប្រុសខ្ញុំ Arthur ។
នៅទីនោះមានការិយាល័យរបស់បងប្រុសខ្ញុំចន -
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងរុញអ្នករត់និងអ្នកប្រណាំង។
វាជាការបើកចំហនៅខាងក្រៅ។ ចុះប៉ូលីសវិញ?
ចុះពួកគេវិញ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកឡានចូលក្នុង Small Heath
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេធ្វើឃាត ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
វាដូចជាត្រូវបានគេអមដំណើរដើម្បីឃើញស្តេចមួយអង្គ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីយកកូនស្រីខ្ញុំមែនទេ? ត្រូវ។
នាងមើលទៅស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អណាស់ដោយ
ពិចារណាថានាងមិននៅខាងក្រៅ។
Curly គឺជាអ្នកជិះសេះដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស។
ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះម៉ិកឃិកដែលចង់ប្រកែកគ្នា។
Ah ប៉ុន្តែ Curly នៅទីនេះគឺសេះពាក់កណ្តាលខ្លួនឯង។
នាងបានទទួលពរ។ មានពរណាស់។
ល្អនាងមកពីស្តុកល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានសេះពណ៌។ ឈាមចម្រុះគឺខ្លាំងជាង។
មិនមែនដើម្បីឈ្នះដាប់ប៊ែលយូ។
មិនចូលចិត្តពួកគេប្រណាំង, ថមមី, មិនមែនជាវិធីដែលពួកគេបានវាយពួកគេ។
នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
គាត់សោកសៅពេលចាកចេញទៅ។
តើប្រអប់ឡានរបស់អ្នកមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន? ពេលថ្ងៃត្រង់។
ប្រហែលជាអ្នកមានពេលដើម្បីនាំស្ត្រីទៅហ្គារីសុន
បង្ហាញនាងនូវស្ប៉ានិងទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំចង់បានអញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំទើបតែបានសំរេច។ មានភ្លើង។
វា ...
មែនហើយ។
ដូច្នេះឆាប់ប៉ុន្តែហ្គិន។
ភាពល្អ។ ជាមួយអ្វីមួយ?
ដូច​អ្វី?
ទឹកប៉ូវកំលាំងឬ ...
អេម ... ​​យើងមាន ... ភាពរាក់ទាក់។
មិនមានបន្ទប់ច្រើនទេនៅទីនោះប៉ុន្តែ ...
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ, លោកស្រីខាឡែនតុន?
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំ ...
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំតំណាងអ្វីមួយដល់អ្នក?
យើងគួរតែមានការសន្ទនានេះមុនពេលដែលខ្យល់
ចាប់ផ្តើមនិយាយសម្រាប់យើង។
អ្នកមានសេះមួយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមានសេះ។
សេះគឺជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ ...
។
ហើយដោយសារតែអ្នកបានចំណាយប្រាក់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្រើនដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលសេះរបស់អ្នកនោះ
ហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះគឺ
នោះ។
ល្អ។
ល្អ។ អញ្ចឹងនំបុ័ងអាំងបន្ទាប់មក។
ទៅសេះទៅឌឺប៊ី។
លើកទឹកចិត្ត។ លើកទឹកចិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់ស្ត្រី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេចង់បានអ្វីទេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើពួកគេមិនចង់ហក់?
បន្ទាប់មកជីវិតកាន់តែសាមញ្ញ។
អ្នកចង់បានជីវិតសាមញ្ញទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាបុរសដែលចង់បានជីវិតសាមញ្ញមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបង់ជូនអ្នកលោកស្រីខាលីនតុន
ខ្ញុំចង់បានសេះមួយដែលនឹងសងនៅឯអេភូមតាមការភ្នាល់នីមួយៗ។
មុនពេលខ្ញុំទទួលយកគណនីរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យឥណទានខ្លះៗលើអ្នក។
តាមមើលទៅអ្នកមិនមានទេ។
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំគឺមានចម្ងល់។
ហ្គីបសីរសីមិនចូលចិត្តអ្នកចុះឈ្មោះទេ។
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនមែនហ្គីបស៊ីដូចអ្នកចង់និយាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ប្រទេសបារាំង។
ខ្ញុំក៏បានផ្ញើឈ្មោះរបស់អ្នកទៅការិយាល័យសង្គ្រាម -
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅទីនោះ។
អ្នកបានឈ្នះមេដាយពីរសម្រាប់ហ្គាឡុនរី។
តើនោះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ហៅខ្ញុំឧសភា។
ឆាលីនិយាយថាប្រអប់កុងតឺន័រនៅទីនេះ។
អរគុណហ្វីន។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអ្នកនឹងហៅសេះរបស់អ្នកទេ។
សេះនឹងត្រូវបានគេហៅថាហ្គ្រេសលីស។
ហ្គ្រីដសឺរសឺរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់ច្បាស់ជាមិនអាចទទួលយកការងារនេះបានទេ។
គាត់បាននិយាយថា "មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍បន្ទាប់មក" ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងការលួចចម្លងទេ។
ផងដែរ ... ដែលដោះស្រាយវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការងារដល់បេក្ខជនផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មានលក្ខណៈសម្បត្តិល្អជាង។
ម៉ៃឃើលបានធ្វើស៊ីធីនិងហ្គីលស៍ - រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
មែនប៉ុន្តែគាត់មិនស្គាល់ការប្រណាំងទេ។
គាត់ស្គាល់សេះ
ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះគាត់ស្គាល់ការប្រណាំង។
គាត់ល្អ។ គាត់ជាអ្នករៀនលឿន។
ចុះយ៉ាងណាបើម៉ៃឃើលពិតជាចាកចេញទៅ?
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅបោះឆ្នោត។
គាត់នឹងទទួលបានការងារនៅក្នុងការិយាល័យមួយនៅទីក្រុងឡុង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងសរសេរមកអ្នក។
គាត់បានថ្លែងសុន្ទរកថាដ៏ធំមួយ
អំពីការចង់ជួយអ្នកបង្កើតអាជីវកម្មគួរឱ្យគោរព។
អូគាត់ដូចជាឪពុករបស់គាត់គាត់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
មានរថភ្លើងទៅទីក្រុងឡុង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យគាត់ចាកចេញ?
រៀងរាល់ខែគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ ...
លុះត្រាតែគាត់បានជួបក្មេងស្រី។
អញ្ចឹងអ្នកណាដឹង?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ធ្វើការងារនេះ។
ប៉ូលីខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបេក្ខជនដែលមានសមត្ថភាពជាងនេះ?
ម ...
អញ្ចឹងខ្ញុំកុហកមិនមានទេ។
តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មាន?
អត្រាផ្សព្វផ្សាយ។ ដូចជានរក។
បីបូ។ ដូចជានរក។
បីនិងប្រាំមួយ។ បួន។
បួនគឺវា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ថម។ ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅឆ្ងាយពីអាជីវកម្មចាស់
ដាក់គាត់ឱ្យទទួលខុសត្រូវថ្មី។ យល់ស្រប?
យល់ស្រប។
មែនហើយហ្វីនអ្នកមានជំរើសពីរគឺស្រាលរឺស្រាល។
កម្រិតស្រាល។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
គាត់នៅទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតមីកែល។
អាយុ 18 ឆ្នាំ។ អ្នកជាបុរសម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ឱ្យគាត់ផឹកគាត់ចនប៊យ។ នៅទីនោះអ្នកទៅក្មេង។ ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
យើងនឹងទៅរកអ្នកនៅពេលយប់។
អាត!
ម៉ៃឃើល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលយឺតសម្រាប់ការងារទេ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះមុខជំនួញម៉ៃឃើល។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអាជីវកម្ម។ សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយសូមឱ្យគាត់ស្រវឹង។ មកទីនេះអ្នក។
សិទ្ធិ, ស្រាវីស្គី។
មិនមានស្រាវីស្គីទេគាត់នៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។ ឱ្យគាត់តែស្រាលស្រាល។
នំបុ័ងអាំង។ នំបុ័ង​អាំង។ ជូនមីកែល។
ជូនមីកែល។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? គ្រាន់តែពួកយើង? គ្រាន់តែពួកយើង។
តើយើងកំពុងអបអរទេ?
គ្រាន់តែភ្លក្សរសជាតិនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
មែនហើយវាល្អ។ របស់ល្អ ៗ ពិតជាពិរោះណាស់។
ល្អណាស់សម្រាប់ហ្គារីសុន។
ខ្ញុំស្មានថាយើងអាចប្តូរវាទៅលេងនៅឯក្លឹបអេដែន។
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នោះគឺជាផ្នែកមួយនៃដ្រាយនាំចេញ។
ឥលូវនេះយើងមានឃ្លាំងដែលមានសុវត្ថិភាពមួយនៅក្នុងខេមដនថោន
ហើយឆ្លងកាត់ដោយសុវត្ថិភាពទៅផែឡាដ ដិន ។
ដូច្នេះនៅព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទ
យើងនឹងផ្ញើអង្កាមនាំចេញដំបូងរបស់យើង។
រថយន្តមួយគ្រឿងរបស់រ៉ាលីហៀរចេញ ... បាន
ធ្វើដំណើរទៅកាន់ហាលីហ្វាក់រដ្ឋ Nova Scotia ។
កន្លែងដែលមានការហាមឃាត់។
នៅទូទាំងប្រទេសកាណាដានិងអាមេរិច
មនុស្សកំពុងបង្កើតការងូតទឹកដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងអាងងូតទឹក។
ប៉ុន្តែអ្នកមាននៅញូវយ៉កនៅតូរ៉ុនតូនិងបូស្តុន
នៅតែចំណាយប្រាក់ច្រើនសម្រាប់របស់ពិត។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃច័ន្ទនេះក្រុមហ៊ុនស៊ីលប៊ីដំបូងគេ
នឹងផ្ទុកនូវគ្រឿងសំអាងរ៉ូលីនមួយពាន់។
ប៉ុន្តែការលាក់នៅក្នុងកញ្ចប់នឹងមានចំនួន ៥០០ ដប
ស្រាវីស្គីម៉្សៅវីស្កូតដែលមានគុណភាពល្អបំផុត។
ហើយយើងសេលប៊ីមានអាជ្ញាប័ណ្ណដែល
ផ្តល់ដោយរដ្ឋមន្រ្តីអាណាចក្រ។
ដែលមានន័យថាគុករបស់យើងនឹងមិនត្រូវបានស្វែងរកទេ។
ហើយប៉ូលីលីស្រាវីស្គីទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ចប់នៅចត
ដូច្នេះម៉ៃឃើលអាចធ្វើសៀវភៅដោយមិនចាំបាច់ចូលរួម។
ដូចជាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយឥឡូវនេះ ...
រថយន្តម៉ូតូគឺជាអនាគត។
ដូច្នេះតើជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅថម?
នៅលើ, ចននី, នៅលើឡើង។
ប៉ុន្តែលោកថមពិតជាបានមកតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ដែលមិនបានឃើញអ្នកមិនទាន់រៀបការ។
ខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយមើលទៅល្អនាងនឹងធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកក្លាយជានរក។
អ្នកសមនឹងនាង!
យើងមិនមានពិធីមង្គលការចាស់ល្អទេក្នុងរយៈពេលយូរ។
តើអ្នកមានរូបរាងនៅខាងក្នុងប្រអប់ទាំងនេះទេចននី?
តើខ្ញុំចង់មើលអ្វីនៅផ្នែករថយន្តគឺថមមី
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានឡានផង?
ជឿលើគ្រួសារជារឿងល្អមែនទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានរាប់។
២៥ ក្លាយជា ២៤ បន្ទាប់មក ២៤ ។
អូអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនល្អជាមួយលេខទេ។
ហើយបើ ២៤ ក្លាយជាអាយុ ២៣ ឆ្នាំ
នោះនឹងត្រូវបង់ពន្ធ។
យើងមិនបង់ពន្ធទេ។
ទេលោក Tom ។
បុរស​ល្អ។
ខ្ញុំបានដាក់ទ្វារដែកមួយ
ហើយយើងបានដាក់រនាំងដែកនៅលើបង្អួចនិងនៅលើផ្ទាំងទឹកកក។
ល្អ។ ដូច្នេះតើអ្នកនឹងរក្សាទុកអ្វីនៅទីនេះថមមី?
ល្បួងប៊ីលី។ ការល្បួង។
ព្រឹក, Arthur ។ ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្រឡាញ់ស្នេហា។
ផឹក!
នាងមិនដឹងរកមើលនៅទីណាទេ។
វីស្គីថមមី?
ទេខ្ញុំមានដំណើរដ៏វែងទៅមុខ។
អ្នកចេញពីផ្ទះ?
ម-Hmmm ។ ទីបំផុត។
ទៅប៊ឺមីងហាំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អូលីវ។
បាទ / ចាស, វាជារឿងប្លែក។
វាជា, អូម, អូលីវ។
ដំបងអ្នកដឹងទេជាមួយនឹងគំនិតនិងវត្ថុតូចៗ។
នោះហើយជាអ្វីដែល។
យើងយក 600 ផោនលើអូលីវ។
មែនហើយជាមួយខ្ទឹមបារាំងបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Arthur …
.. ឈ្មួញលក់កូកាអ៊ីនយើងយកមួយចំណែក។
យើងមិនលក់ផ្ទាល់ទេ។
ការបង្រ្កាបរបស់លេខាធិការផ្ទះ
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងនេះទេ
.. តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
តើចំនួន ៦០០ នោះចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅទីនេះ cos មនុស្សខ្លាចអ្នក Arthur ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យត្រង់ទេវានឹងក្លាយជាវេនរបស់ចននៅទីក្រុងឡុង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង?
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ប្រាក់ចំណេញតិចតួចទោះបីយ៉ាងណា?
វាកំពុងកើតឡើងថម។
ល្អ។
ត្រង់, ទាហាន។
មែនហើយលោក Sergeant Major ។
តើអ្នកមានជំនួញអ្វី?
សុំទោសខ្ញុំខុសខ្ញុំបាត់នៅទីនេះ។
មែនហើយអ្នកមិនអាចឈប់នៅទីនេះទេ។ ផ្លាស់ទីទៅមុខ។ ត្រឹមត្រូវ។
២៣ វិនាទី។
មិនអីទេអាដាវានឹង Andrew សម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអាដា។
អ្នក​ជា​នរណា?
អាដា។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។
មិនអីទេជេម។
នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជានរណា?
គាត់ជួលបន្ទប់មួយ។
អ្នកត្រូវការជួលបន្ទប់មែនទេ?
តាមពិតនាងមិនគិតថ្លៃជួលទេ។
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធដែលមានន័យថាគាត់ស្គមស្គាំង។
អ្នកក្រោកពីគេងនៅចុងថ្ងៃនេះអាដា។
ម។ ខ្ញុំចូលគេងយឺត។
មែនហើយ? តើលោកខាលនៅឯណា?
ថមមីចង់បានអ្វី?
អូព្រះមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសគាត់ឱ្យស្លៀកពាក់ឈុតអាពាហ៍ពិពាហ៍
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ ...
ឬក្មេងស្រីណាៗទាំងអស់។ អាដា!
អ្វី? ថមមីនឹងមិនថ្កោលទោសអ្នកទេ។
គាត់ប្រាកដថាឋាននរកនឹងមិនទៅរកប៉ូលីសទេ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងទៅស្លៀកពាក់។
ជេម ...
ខ្ញុំថូម៉ាស។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមាននាទីជាមួយបងស្រីខ្ញុំបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ដូច្នេះតើផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកស្គាល់ឈ្មោះអ្នកទេ?
យាយ។ ធ័រ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ក្មេងប្រុស Brummie របស់អ្នកគឺនៅលើក្រដាសទាំងអស់។
គ្រាន់តែជាការជំរុញចុងក្រោយមួយអ៊ី? បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទៅស្របច្បាប់?
គ្រាន់តែជាឧបសគ្គមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីឈានទៅមុខតើវាទាំងអស់នឹងត្រង់ទេ?
តាមពិតមែន។
ចំពោះខ្ញុំខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បុរសដូចជាអ្នកកំពុងក្លាយជាម៉ូតណាស់នៅទីនេះ។
គ្មានពិធីជប់លៀងសង្គមណាមួយនៅទីក្រុងឡុងបញ្ចប់ដោយគ្មានក្មេងទំនើង
សម្រាប់ក្មេងស្រីដើម្បីលេងសើច។
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានកូនទេអាដា…
.. ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតមូលនិធិទុកចិត្ត។
អ្នកទទួលផលនឹងជាកូនរបស់ចននិងខាល។
ដើម្បីឱ្យលោកខាលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន
បង្កើតគណនីមួយ។
លុយនឹងត្រូវផ្ទេរក្នុងករណីមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងរៀបចំឱ្យពួកគេមានជីវិតថ្មី។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលមនុស្សសាមញ្ញនឹង
ធ្វើដោយដាក់កិច្ចការរបស់ខ្ញុំឱ្យមានរបៀបរៀបរយ។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេនឹងទៅលេងក្លឹបអេដែន?
បាទ / ចាស I ខ្ញុំដឹងអំពីក្លឹបអេដែន។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេនឹងធ្វើវាមុនពេលពួកគេធ្វើវា?
ពីព្រោះនោះគឺជាអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
អ្នកដែលដឹងមុនពេលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអ្នកដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង, បន្ទាប់មកអ្នកមិន fucking ដឹង, តើអ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេនឹងយកឆ្កែ Wimbledon?
ហារិនសាយ? បទលាក់ខ្លួន?
និយាយមែនអត់? ខ្ញុំពិតជាចង់លឺអ្នក។
អ្នកបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង, អាល់ហ្វា។
ខ្ញុំ​មាន?
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​ដឹង។
និយាយជាមួយខ្ញុំអាល់ហ្វា។ និយាយជាមួយអ្នក?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាមិនត្រឹមត្រូវ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្រប់ពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីពួកជ្វីហ្វដែលស្អប់ខ្ពើម។
គ្រប់ពេលវេលាដែលគួរឱ្យអស់សំណើច - ជនជាតិជ្វីហ្វដែលប្រចណ្ឌកខ្វក់ក្រេកឃ្យូត
ធូលីកខ្វក់ ... មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយកំប្លែង។ អ្នកចង់និយាយអំពីការ
មិនចូលកន្លែង? មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយកំប្លែងលេងសើច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងទេ!
ហើយខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីដែលគួរអោយខ្លាចនោះទេគឺ
ដំរីដ៏ធំមួយក្បាលដែលកំពុងឆេះ។
រកមើលអាល់ហ្វា ...
តើភួយរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានដែលបានធ្វើការ Epsom កាលពីខែឧសភាមុន?
គ្មាន។ គ្មាន។
មិនមែនមួយទេ។
ដូច្នេះសម្រាប់ការលេងសើចនិងអេផូមមួយចំនួនដែល
អ្នកកំពុង លេងសើច សូមអញ្ជើញកុលសម្ព័ន្ធសាវតាទៅក្នុងទីក្រុង
ហើយគ្រាន់តែ fucking ដោះសោទ្វារ fucking នេះ!
សុំទោសបងនិយាយអ្វីមិត្ត?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះរឿងរបស់សាសន៍យូដា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកសុំទោសទេ? យាយ។
អ្នកមានការសោកស្តាយអំពីរឿងជ្វីហ្វ? យាយ។
ពិតឬ? យាយ។
ខ្ញុំចង់សរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។ សរសេរវាចុះ។ គាត់និយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ។
ហើយសូមសរសេរផងដែរ
ថារាល់ភ្ងៀវរបស់យើងអាចត្រលប់ទៅអេបភីមវិញ។
គាត់មិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។ អ្នកណាសួរអ្នក? លេខ
សរសេរវាចុះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ឆាប់​ឡើង។
អាល់ហ្វាជាមិត្តចាស់។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវសូមសារភាពវា
Peaky Blinders មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
មែនហើយពួកគេអស់ការគ្រប់គ្រងមិនច្បាស់។
ពួកគេចុះមកប្រឡាយ
ត្រូវ។ ដូច្នេះឥឡូវនេះពួកគេជាបញ្ហារបស់អ្នករាល់គ្នា។ យាយ។
អាល់ហ្វា។ ម។
អ្នកនិងខ្ញុំយើងបានឈ្លោះគ្នាចាប់តាំងពីយើងនៅសាលារៀន។ យាយ។
ត្រឹមត្រូវ? ឥឡូវយើងក៏ជាមិត្តនឹងគ្នាដែរ។ ម៉ែ, យាយ។
អ្នកដឹងទេវាថយក្រោយនិងទៅមុខ។
តើវាល្អប៉ុណ្ណានៅពេលយើងជាមិត្តភក្តិ?
អូ!
អ្នកសរសេរវាចុះ។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះត្រឹមត្រូវ
តើយើងកំពុងសរសេរប្រភេទនៃកិច្ចព្រមព្រៀងមួយមែនទេ?
មែនហើយកិច្ចព្រមព្រៀងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។ កិច្ចព្រមព្រៀងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរល្អ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីក៏យើងមិនពិភាក្សាគ្នាអំពីព្រំដែនរវាងជនជាតិអ៊ីតាលី
និងពួកយូដាដែលត្រឡប់ទៅផ្លូវ Farringdon ។
ផ្លូវ Farringdon ... យាយផ្លូវ Farringdon ។ Fuck!
នោះហើយជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
សរសេរផ្លូវ Farringdon ។ អត់ទេមិនអីទេសរសេរផ្លូវខេមដិន។
ផ្លូវហ្វារិនដុន។ ផ្លូវខេមដេន។
សរសេរនៅហ្វារិនដុន។ ខេមដែន។ ហ្វារិនដុន។ ខេមដែន។
សរសេរផ្លូវខេដិន។
គ្រាន់តែសរសេរ“ សន្តិភាព” ។
គ្រាន់តែសរសេរ "សន្តិភាព" ត្រឹមត្រូវ
រវាងជនជាតិយូដានិងជនជាតិអ៊ីតាលី។
និងសង្គ្រាម ...
ប្រឆាំងនឹងហ្គីបសីរសី។
Fuck ។
លោកថូម៉ាសសេឡី, លោកជំទាវ។
ផ្ទះស្អាត។
តើអ្នកចង់បានស្រាវីស្គីទេ?
Scotch ឬអៀរឡង់?
អៀរឡង់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជូនដំណឹងខ្លី។
ខ្ញុំបាន ... ហុច។
យើងមិននៅលើផ្លូវ Birmingham ទេ។
វាជាការបង្វែរតូចមួយ។
៦០ ម៉ាយល៍ - ខ្ញុំបានឆែក។
នោះគឺជាការបង្វែរតូចមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាការបង្វែរតូចមួយ។
ល្អ។
សេះរបស់អ្នកនៅតែដើរលើជួរភ្នំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអោយឃីករៀបចំរបាយការណ៍នេះ។
អ្នកអាចអានវាឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់, បន្ទាប់មកយើងអាចទៅមើលនាង។
តើមានពន្លឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីអានទេ?
បាទ / ចាសវាមិនអីទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
Mickey និយាយថានាងមានសួតដំរី។
នាងមានភាពរហ័សរហួនក្នុងការដើរធ្ងន់
ប៉ុន្តែលោតបន្តិចនៅលើដីរឹង។
សូមទោសខ្ញុំនឹងអោយអ្នកអាន។
ដូច្នេះគាត់គិតថានាងនឹងពេញចិត្តដីទន់មែនទេ?
ទឹកបន្តិចនៅក្នុងស្មៅ។ ម។
អញ្ចឹងវាល្អសំរាប់អេបភី។
តើគាត់គិតថានាងមិនល្អសម្រាប់អេបភីមទេ?
នាងត្រូវការការងារច្រើន។
ក្តារប្រណាំងនឹងត្រូវការបញ្ចុះបញ្ចូល។
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកមានឥទ្ធិពលខ្លះ។ ម។
នោះជាកម្មវិធីដែលបានស្នើសម្រាប់ពីរខែបន្ទាប់។
កញ្ចក់របស់អ្នកគឺទទេ។
មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទបន្តិច។
ខ្ញុំអាចរៀបចំអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានប្រេងម៉ាស៊ីនទេ?
មុនពេលខ្ញុំចេញដំណើរទៅទីក្រុងប៊ឺមីងហាំរថយន្តត្រូវការប្រេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាប្តីខ្ញុំបានទុករបស់ខ្លះនៅក្នុងហ្គារ៉ាស។
ខ្ញុំអាចអោយនរណាម្នាក់ធ្វើបាន។
ល្ងាចនេះឬថ្ងៃស្អែក?
មែនហើយយើងនៅឆ្ងាយពីគ្រប់ទីកន្លែងមនុស្សជាធម្មតាស្នាក់នៅ។
ជាពិសេសមុនពេលឡាននៅពេលវាគ្រាន់តែជារទេះរុញ
ប្រជាជនធ្លាប់នៅគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឡាន។
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកមាន ...
ប្រេងម៉ាស៊ីន។
ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជារឿងធម្មតាណាស់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
សម្រាប់ភ្ញៀវស្នាក់នៅ។
យើងមានស្លាបទាំងមូលហៅថាស្លាបភ្ញៀវ។
អូអ្នក ...
អ្នកមានស្លាបភ្ញៀវ។
មែនហើយ ...
ឧសភា។
មានផ្សែង។
សូមអរគុណ។
មិនអើពើនឹងរឿងនេះ។ តាមពិតវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដាក់រូបថតរបស់គាត់ទាំងអស់នៅក្នុងថតដាក់ហើយចាក់សោវា…
ដូចជាវានឹងមានភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកថែរក្សាបង្គោលភ្លើងហ្វារហ្វាយ…
.. នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង…
.. ធ្វើឱ្យអណ្តាតភ្លើងរបស់គាត់ឆេះ។
ប៉ុន្តែជាការពិតនៅពេលនរណាម្នាក់ឃើញបង្គោលភ្លើងហ្វារ
ពួកគេមិនច្បាស់តើមែនទេ?
ឥឡូវតើអ្នកមានផែនទីទេ?
នៃផ្ទះ។ តើអ្នកមានផែនទីទេ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនអាចរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹតបានទេ។
អ្នកឃើញហើយនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីស្លាបរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្វែរចំណុចទាញនៃទ្វារបន្ទប់គេងរបស់អ្នក
ដោយមិនបញ្ចេញសំលេង
ហើយគ្មានស្រីណាម្នាក់ដឹងឡើយ។
អ្នកមិនស្គាល់ស្ត្រីបម្រើទេ។
ពួកគេ hear ដំណក់ម្ជុលទេ?
ប្រសិនបើមានបុរសនៅក្នុងផ្ទះពួកគេស្តាប់។
ពួកគេបត់។
ដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេស្តាប់។
ត្រូវ។ អត្រាថ្ងៃប្រាំពីរ shillings ។ កំពុងផ្ទុកកំពុងផ្ទុក។
អត្រាពេលយប់បី។ សរុបចំនួនដប់។
តោះទៅផឹក
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក, វាជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ។
អ្នករាល់គ្នាមានភេសជ្ជៈនៅថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នកមិនមានភេសជ្ជៈនៅថ្ងៃបើកប្រាក់ខែទេ?
អ្នកគិតថាព្រះអម្ចាស់នៃពិភពទាំងមូលគ្មានភេសជ្ជៈនៅថ្ងៃបើកប្រាក់ខែទេឬ?
បុរសម្នាក់វាកំពុងឆេះនៅទីនោះ
ស្ត្រីមកពីការិយាល័យ BSA, ស្មោះត្រង់។
ពួកគេចេញទៅដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានបុរសរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ
និងពីរ។
Mickey ពួកគេចេញទៅក្រៅជាពីរនិងបីហើយទិញភេសជ្ជៈផ្ទាល់ខ្លួន។
Marquis នោះហើយជាកន្លែងដែលលេខាធិការ BSA ទៅ។
មើលទៅពួកគេនឹងមិនបម្រើបុរសស្បែកខ្មៅដោយគ្មានក្បាច់នៅក្បែរគាត់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំ?
យាយ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, ខ្ញុំ fucking បានប្រាប់អ្នក, ទីក្រុងនេះបានទៅឆ្កួត។
ក្មេងស្រីចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
សូមមេត្តាពីរសន្លឹកនៃពន្លឺស្រាល។
Fuck នោះ។ យើងជាក្មេងប្រុស Peaky ។
វីស្គីពីរ។
អ្នកធ្លាប់ប្រើវាបន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចឈប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនផឹកជាមួយជនជាតិស្បែកខ្មៅទេ។
នៅទីនេះយើង fucking ទៅ។
ស្រូវពួកគេមិនអីទេ។
មិនមែនជាមួយខ្ញុំទេពួកគេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនផឹកនៅក្នុងហាងស្រាជាមួយជនជាតិស្បែកខ្មៅទេ។
ដូច្នេះចាកចេញ។
មើលឪពុកខ្ញុំគឺជាអ្នកអធិប្បាយនៅទីនេះ។
គាត់មានការតភ្ជាប់សួរនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យ fuck មួយដែលគាត់ជា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យទុកវា។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកងងឹតនេះអោយចេញពីទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ? Fuck បិទ។
មិនអីទេអេសាយសូមអញ្ជើញមកទុកវាចោល។
យើងនឹងទៅហាងស្រាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។
អ្នកងឿងឆ្ងល់។
ស្រូវ! ក្មេងស្បែកសគឺ Peaky Blinder!
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប៉ូលីល Shelby!
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប៉ូលីល Shelby! តើអ្នកកំពុងធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងមែនទេ?!
លោកម្ចាស់ ...
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចេញទៅ!
ចេញក្រៅហាងផាត់មុខ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Fuck, តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
យើងបានបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈមួយចំនួន
ហើយយើងនឹងផឹកវា។
មុខរបស់គាត់បុរស។ តើអ្នកបានឃើញមុខមាត់ស្រឡូនរបស់គាត់ទេ?
អ្នកកណ្តាប់ដៃដូចកាងខាហ្គូលដែលកំពុងចៀន។
ខ្ញុំបានឃើញសៀកមួយម្តងនៅក្នុងសៀកអ្នកចាក់ដូចនោះ។
មិនអីទេទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈហឹរ។
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។ វានៅលើខ្ញុំ? អ្នកទើបតែទទួលបានប្រាក់ខែ។
យាយពីអ្នក។
Fucking នរក, វាត្រូវបានដាក់នៅទីនេះតើមែនទេ?
ដូច្នេះវាងាយស្រួលដូចនោះទេ?
ងាយស្រួលដូចនោះចនប្រុស។ ទីក្រុងឡុងអ្នកនឹងមិនជឿទេ។
Finn, ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងធុងមួយ។
ទេ
ស្ត្រីចនប្រុសក្មេងប្រុស ...
ខ្ញុំមានម្នាក់នេះនាងជាអ្នករាំមែនទេ?
នាងអាចធ្វើអ្វីៗបានជាមួយនាង។
ប្រសិនបើ Finn គ្រាន់តែខឹងខ្ញុំនឹងពន្យល់បានល្អជាងនេះបន្តិច។
ផងដែរប្រសិនបើវាល្អហេតុអ្វីហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មួយ pint សមរម្យ។
ស្រាក្រឡុកមិនអាចទទួលបានសិទ្ធិនោះទេ។
គាត់នឹកយើងហ្វីនីនហើយនោះជាអ្វី។
នៅទីនេះពួកគេមើលទៅក្មេងប្រុស Peaky ក្មេងជាងវ័យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? អ្នកកំពុងរើសសំរាម?
មនុស្សល្ងីល្ងើខ្លះនៅឯសមុទ្រម៉ារីកនៃឡូនណេ។
បានព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំនិងអេសាយពីការផឹកប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
យើងបានប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។
Arthur យើងត្រូវឈរជើងរបស់យើងហើយយើងបានធ្វើ។
The Marquis, eh? តើឪពុកអ្នកនៅឯណា?
ការផ្សព្វផ្សាយ។ ត្រូវ។
កុំដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនូវឈីបណាហ្វាន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? យើងនឹងមិនយូរទេ។
តើពួកគេទៅណា?
Marquis នៃ Lorne ។
ខ្មាស់អៀន។
វាជាស្រាឆ្ងាញ់។
♪យ៉ូសែប
♪ដើរ
ទៅមុខហើយ ពេលថ្ងៃលិច ent ចុះហើយចុះ
ត្រជាក់♪ត្រជាក់តាមការចង់បានរបស់ពួកគេហើយដាន់បាននិយាយ
ថា Let's ចូរយើងបង្កើតភ្លើង›
♪តើបំណងប្រាថ្នានេះ
♪គ្រប់គ្រាន់ហើយល្មម
♪លើកយើងខ្ពស់ higher
លើកពីលើ
♪ម៉ោង
hour ដោយមួយម៉ោងតើយើងអាចឈរពីរនៅពេលដែលយើងស្លាប់
♪នៅចន្លោះទឹកដីទាំងនេះព្រះអាទិត្យបានកំណត់
hind នៅពីក្រោយភ្នែករបស់គាត់ហើយចូបាននិយាយថា
desire តើបំណងប្រាថ្នានេះទេ?
♪តើបំណងប្រាថ្នានេះ
♪គ្រប់គ្រាន់ហើយគ្រប់គ្រាន់ទេ
♪លើកយើងខ្ពស់
♪លើកពីលើ?
♪តើបំណងប្រាថ្នានេះ
♪គ្រប់គ្រាន់ហើយគ្រប់គ្រាន់
♪គ្រប់គ្រាន់នៅខាងក្នុង
♪តើបំណងប្រាថ្នានេះទេ? ♪ភ្នែក
ឡើង។ ភ្នាល់ជាមួយកូនចាបដ៏ធំដែលត្រូវគេកាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើងមិនបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេមីកែល។
យើងបានធ្វើវាសម្រាប់ឈ្មោះល្អរបស់ក្រុមហ៊ុន។
គ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកចូរទៅហើយទទួលយកភេសជ្ជៈនោះ។
កាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់។
បីសប្តាហ៍ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានឆែកផ្ទះរបស់គាត់?
មានអ្នកចំលងពាសពេញវា។
អ្នកនឹងថែរក្សាពួកគេ?
អត់ទេ។ នោះនឹង ធ្វើឲ្យ មានការសង្ស័យ។
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ហើយប្រសិនបើទង់ដែងត្រូវបានសម្លាប់?
វានឹងមិនមានផលវិបាកសម្រាប់អ្នកទេខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដែលខ្ញុំដឹងថាគ្មានតម្លៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយកិច្ចការរបស់ខ្ញុំក្នុងករណីមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានមេត្រីភាពជាមួយព្រះ?
ល្អសំណាងល្អជាមួយនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួបជាមួយបុរសដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែស្លាប់
នោះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់…
.. ដឹងថា។
សណ្ឋាគាររីស។
ទីក្រុងឡុងដ៍ភីកាកាលីលី។
សួស្តី?
'សួស្តី?'
តើនោះជានរណា? ការហៅត្រូវបានកាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្សែទូរស័ព្ទនៅអង់គ្លេសមិនល្អទេហh?
♪នៅលើព្យុះប្រមូលផ្តុំ
♪ភ្ជាប់មកជាមួយបុរសសង្ហាខ្ពស់
♪នៅក្នុងអាវខ្មៅហុយដី
♪ដោយដៃស្តាំក្រហម។ ♪