កន្លែងនេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងថ្មី ...
តាមបញ្ជារបស់ Peaky Blinders ។
គ្រាន់តែសរសេរថា "សន្តិភាពរវាងជនជាតិយូដានិងជនជាតិអ៊ីតាលី" ។
និងសង្គ្រាម…
.. ប្រឆាំងនឹងហ្គីបសីរសី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ថម។
'ខ្ញុំ​ដឹង។'
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅឆ្ងាយពីអាជីវកម្មចាស់ហើយ
ដាក់គាត់ឱ្យទទួលខុសត្រូវថ្មី។
អាយ៉ៃខ្លះនៅ The Marquis Of Lorne ។
ពួកគេបានព្យាយាមឃាត់ខ្ញុំនិងអេសាយកុំ ឲ្យ ផឹកប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
យើងបានប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។
The Marquis, eh?
តើយើងចង់បានអ្វីជាមួយសេះហ្គីណេ ១០០០?
នៅពេលដែលយើងបោះជំហានទៅមុខលើទីលានប្រណាំងសេះរបស់ Sabini ការប្រណាំងសេះ
ល្អគឺជាលិខិតឆ្លងដែនទៅនឹងឯករភជប់របស់ម្ចាស់។
ឧសភាខាឡិនតុន។ ខ្ញុំបង្កាត់ពូជសេះសហើយហ្វឹកហាត់វា។
I ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួបជាមួយបុរសដែលខ្ញុំទុកចិត្ត› ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែស្លាប់ ...
នោះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ពពែស្រែកយ៉ាងខ្លាំងគួរឱ្យ
ពាក្យរអ៊ូរទាំរបស់សំឡេង
♪យកការដើរតិចតួចទៅគែមនៃទីក្រុង
♪ហើយចូលទៅក្នុងបទ
♪ដែលជាកន្លែងដែលស្ពានដូចបក្សីកីតម្បាញនៃសេចក្ដីវិនាសដែលបាន
♪វាជាការផ្លាស់ប្តូរនិងការបង្ក្រាប ... ♪
ស្ត្រីមាន់សប្បាយរីករាយ
♪ .. ដែលជាកន្លែងដែលលាក់កំបាំងកុហក នៅក្នុងភ្លើងព្រំដែន
♪នៅក្នុងខ្សែភ្លើងដ៏គួរឱ្យសង្វេគហេបុរសអ្នកដឹងថាអ្នកមិនដែល ... ♪
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់សំលេងរំខានទេ?!
♪ ..Past ការ៉េកាត់ស្ពានឆ្លងកាត់រោងម៉ាស៊ីនកាត់ជង់ជណ្តើរ
♪នៅលើព្យុះនៃការប្រមូលផ្តុំមានបុរសសង្ហាខ្ពស់ tall
នៅក្នុងអាវខ្មៅមានធូលីដីដោយដៃស្តាំក្រហម ... ​​♪
ឯកឧត្តម SNIFFS
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅយប់នេះ?
មិនសូវជាមានភាពរីករាយប៉ុន្មានទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
សូមស្វាគមន៍, សូមស្វាគមន៍។
លោកសាឡូម៉ូន។
អ្នកត្រូវតែជា Arthur ។
~ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ~ អាទ្រីសអាទ្រី!
~ រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ~ ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់។
សាឡោម។ សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ...
Shalom ។
ម៉ូតូស្កាយ
សំរាប់សំណាង។
're .. ពួកគេកំពុងខ្សឹបប្រាប់ឈ្មោះរបស់គាត់តាមរយៈទឹកដីដែលបាត់នេះ
♪ប៉ុន្តែលាក់នៅក្នុងអាវធំរបស់គាត់គឺជាដៃស្តាំក្រហម ... ​​♪
អ្នកយល់ថាខ្ញុំជាមេបញ្ជាការដែលកំពុងប្រតិបត្តិការនេះ
ហើយអ្នកនៅទីនេះជាអ្នកសង្កេតការណ៍?
គ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក!
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសម្រាប់អ្វីដែលយើងហៀបនឹងទទួលសូម
អោយព្រះអម្ចាស់ធ្វើឱ្យយើងដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អាម៉ែន។
អាម៉ែន!
បុណ្យរំលងបានចាប់ផ្តើមឡើងនៅឯចុងបូព៌ា -
នៅលើខ្សាច់នៅវាលខ្សាច់
ដែលបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំបានមកពី
ពួកយូដាពួកអ្នកប្រចណ្ឌអ្វីដែលអ្នកចង់ហៅពួកគេ។
~ ទ្វារច្រាំងទន្លេ ~ វាចាប់ផ្តើមដូចឆ្នូតតូចមួយនៅលើផ្តេក ...
អាធ័រនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ប៊ីលកុំបារម្ភមិត្ត។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទៅបន្ទប់របស់ក្មេងប្រុសតូចអ្នកអាចចាកចេញ។
~ យើងនឹងបើកវាក្នុងមួយនាទីទៀត។ ~ គាត់មិនអីទេ។ ប៊្លុយប៊យ។
~ តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ? ~ ទេអ្នកត្រូវហើយ។
~ អ្នកចង់ស្នាក់នៅ? ~ ខ្ញុំនឹងនៅ។
អ្នកនៅទីនោះបន្ទាប់មកភាពអស្ចារ្យ។ យល់ព្រម។
ដូច្នេះស្តេចផារ៉ោនតើអ្នកបាន heard អំពីគាត់ទេ?
គាត់បានរក្សាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំដែលជាប្រជាជនជ្វីហ្វក្នុងទាសភាព
អស់រាប់ពាន់និងរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ការបៀតបៀនការប្រណាំង។
គាត់បានធ្វើគាត់បានធ្វើទុក្ខបុកម្នេញលើពូជខ្ញុំ។ ការសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់មែនទេ?
Seder, បុណ្យនេះអ្វីដែលយើងកំពុងមាននៅទីនេះមែនទេ?
Seder គឺជាថ្ងៃដែលពួកទេវតារបស់ជនជាតិយូដាបានសំរេចចិត្ត
។
~ ត្រឹមត្រូវ។ ~ វាជាផ្នែកមួយនៃទំនៀមទំលាប់របស់យើងដែលត្រូវធ្វើជាមួយសេដេតត្រូវ
ថាដើម្បីធ្វើអោយវាល្អជាមួយព្រះដើម្បីសំលាប់ស្តេចមួយអង្គ…
.. យើងត្រូវតែអនុវត្តក្រេបបៀនសាក់។
~ ត្រឹមត្រូវ។ ~ នោះគឺជាការបូជាធ្វើពិធីបូជាពពែបុណ្យរំលង។
ប្រាក់បំរុង GOAT
~ វាជាពពែ! ~ យាយហើយយើងនឹងលះបង់វា។
យប់នេះ។
នោះគឺជាផ្នែកមួយនៃមូលហេតុដែលយើងត្រូវបិទទ្វារផងដែរ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះយើងគិតថាយើងនឹងដាក់ឈ្មោះពពែដែលគួរឱ្យចង់សើចនេះ។
~ អ្នកបានដាក់ឈ្មោះវាទេ? ~ យើង fucking បានធ្វើ។ យាយ។
ពួកគេដាក់ឈ្មោះពពែញី។
បន្ទាប់ពីផារ៉ាអុងអេហ្ស៊ីបដែលមានភាពអាក្រក់។
ខ្មាំងសត្រូវ!
ត្រូវហើយ! តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងហៅថាគាត់ទេ?
តើអ្នកហៅគាត់ថាជាអ្វី?
ថមមីសៀឡី។
គ្រាប់កាំភ្លើង
ស្រែកឡូឡានិងចលាចល
របស់ប៉ូលីស! ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ការស្រែកនិងការអនុញ្ញាតិឱ្យ
លេង
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Fuck អ្នក!
ត្រូវហើយសូមយើងដកបន្ទុកចេញ។
ដូច្នេះរឿងអាស្រូវអេហ្ស៊ីបដ៏អាក្រក់
បំផុតនៅទីបំផុតត្រូវបានសំអាត
ដោយឈាមពពែបុណ្យរំលង។
នោះមកពីសាប៊ីនី។
អ្នកប្រាប់ស្តេចហ្គីបសីរបស់អ្នក ...
ឯកឧត្តម SCREAMS
.. អ្នកដែលចុះមកខាងត្បូង
នឹងត្រលប់ទៅខាងជើងវិញជាបំណែក ៗ ដែលគួរអោយខ្លាច។
កាំបិតអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេស
។ គាត់ចូលមកខាងស្ដាំ
ដោយប្រើកាំភ្លើងខ្លីនិងឡាមគាត់បានបាញ់គាត់ចំមុខ។
កូន ៗ ខ្ញុំបានឃាត់គាត់។ មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់​ស្លាប់។
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
គាត់កំពុងងាប់ហើយ!
គាត់ចង់បានការចាប់ខ្លួនឬរឿងខ្លះមែនទេ? ច្បាស់​ណាស់។
មិនម្ដងទៀតទេ! ម៉ៃឃើល! ទេអ្នកមិនអាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយទេ!
អ្នកមិនអាចយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ!
~ ឱ្យក្មេងប្រុសខ្ញុំ។ ~ ត្រលប់មកទីនេះ។
ស្តាប់យើងកំពុងចាប់ខ្លួនគាត់ពីបទចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ ...
អូអ្នក ... !
តើអ្នកមិនហ៊ានប៉ះគាត់ទេ! ទទួលបានបិទគាត់!
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ ថមមីនឹងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ ...
អ្នកគួរតែដឹងថានៅយប់នេះថមមីស៊លប៊ីបានបញ្ចប់។
Mick, នេះគឺជាថូម៉ាសសេឡី។ គាត់មកពិនិត្យមើលភាពកខ្វក់របស់គាត់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាន heard អំពីគាត់។
Micky គឺជាអ្នកជិះសេះដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស។
គាត់ចូលចិត្តខ្ជះខ្ជាយលុយខ្ញុំដឹងថា។
យោងតាមរបាយការណ៍ដែលខ្ញុំបានអោយ
អ្នកកំពុងចំណាយប្រាក់ ២ ផោនក្នុងមួយខែលើម្សៅធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
អ្វី? អ្នកចង់បានសេះដែលមានដង្កូវមែនទេ?
សត្វសេះមានដង្កូវចេញពីទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ត្រីមាសនៅក្នុងពួកគេពួកគេស៊ីពងដង្កូវ។
Goldfish?
នោះនឹងជារឿងហ្គីបស៊ីតើមែនទេ?
ទេវាជាគណនេយ្យ។
Goldfish ត្រូវចំណាយអស់មួយកាក់។
ឬអ្នកអាចឈ្នះពួកគេនៅឯពិព័រណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងចែកចាយវីអ៊ីធីទាំងអស់គ្នា។
អត់ទោស។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអាជីពការទូតទេ?
សួស្តី​សួស្តី។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Goldfish? ធ្ងន់ធ្ងរ?
យាយ។ អ្នកមានមនុស្សជាច្រើនត្រូវរៀន។
ពួកគេបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចង់បានភ្លើងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទះសំណាក់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
យប់នេះមានតែភ្លើង ១ ប៉ុណ្ណោះ។
ដិតនិងគ្មានការភ័យខ្លាចអី?
ត្រូវហើយ។
ទោះបីខ្ញុំពិតជាមិនភ័យខ្លាចក៏ដោយ។
~ ផឹក? ~ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
លោកជំទាវមានការហៅតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅក្នុងបន្ទប់គំនូរ។
វាគឺសម្រាប់លោក Shelby ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ហេ?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងស្តីអំពីការភ្លាត់ស្នៀត!
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកដែលចេះសម្របសម្រួលភាសារបស់អ្នកនៅក្នុងកន្លែងគោរពបូជា។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងស្តីអំពីអារម្មណ៍។
លោក Shelby ។
ប្រសិនបើអ្នកអានឯកសារនោះអ្នកប្រហែលជាបានឃើញថារដ្ឋលេខាធិការក្រសួង
បានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់មានអារម្មណ៍ស្រពិចស្រពិលអំពីបញ្ហាសីលធម៌មួយចំនួន។
ពេស្យាចារការការពារការ
ប្រណាំងការផឹក
កូកាអ៊ីនហើយជាការពិត ...
ល្បែង។
គាត់បានទាមទារលទ្ធផល។
អ្នកបានផ្តល់ការការពារដល់ខ្ញុំ។ អ្នកបានសន្យាការពារខ្ញុំ។
ល្អទេអ្នកឃើញវាគឺជាលោក Churchill ដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវការសន្យានោះ។
ហើយលេខាផ្ទះនោះអន់ជាងគាត់ទៅទៀត ...
ហើយខ្ញុំពិបាកនឹងបន្ទោសប្រសិនបើបងប្អូនដែលវង្វេងស្មារតីរបស់អ្នក
សំរេចចិត្តបន្តក់ឈាមនៅពេលបរិភោគអាហារ។
កុំនិយាយកុហកខ្ញុំ
គុហាៈកុំអង្គុយនៅទីនេះក្នុងវិហារដែលគួរអោយខ្លាចរបស់អ្នកហើយកុហកខ្ញុំ!
អ្នកនឹងត្រូវមានអារម្មណ៍របស់អ្នក
ឬការប្រជុំនេះចប់ហើយ។
ល្អ។
នោះ​ល្អ​ជាង។
អញ្ចឹង…
.. តោះយើងពិនិត្យមើលស្ថានភាពថ្មី។
ខ្ញុំមានបងប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ពន្ធនាគារមួយដែល
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មលើប៊ីលីផ្ទះបាយ។
រឿងក្តីប្រឆាំងគាត់គឺខ្លាំង
ហើយខ្ញុំគ្មានការងឿងឆ្ងល់ទេថាវាសនារបស់គាត់គឺត្រូវព្យួរ។
ហើយបន្ទាប់មកមានកូនប្រុសរបស់ប៉ូលីលគឺមីកែល។
គាត់បានសារភាពរួចទៅហើយក្នុងការជួយ Arthur ដុតស្រាម៉ាស្តារ។
គាត់ជាមនុស្សតឹងតែងណាស់ក្នុងការបង្ក្រាបក្មេងនោះប៉ុន្តែគាត់បានបង្ក្រាប។
ដូច្នេះខ្ញុំមានបងប្រុសរបស់អ្នកប្រឈមមុខនឹងសម្លេងរោទិ៍
ខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកប្រឈមមុខនឹងការដុតផ្ទះរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំមានអង្គការរបស់អ្នកទាំងមូលដែលមានភាពច្របូកច្របល់
នៅ Birmingham និងនៅ London ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមរួចហើយក្នុងការសម្លាប់សត្វដែលគួរឱ្យស្អប់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
នៅទីនោះអ្នកទៅអ្នកឃើញ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមិនដូចគ្នានឹងការធានាទេឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកឃើញខ្ញុំបានរកឃើញខ្ញុំមិនដេកលក់ស្រួលទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែក្លិននិងសំលេងរំខាននៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
វាជាការសង្ស័យដែលកំពុងកើតឡើង។ ចំណេះដឹង ...
ចំណេះដឹងដែល…
.. ថមមីសាឡីមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះ ...
ការគំរាមកំហែងដល់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងគោរពខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលបានផ្តល់ឱ្យនោះទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអំណាចនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់លើគ្រួសាររបស់អ្នកដែរ។
ហើយឥឡូវខ្ញុំមានហើយ។
បងប្រុស​របស់​អ្នក។
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់​អ្នក។
និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់អាស័យដ្ឋានរបស់នាងនៅ Primrose Hill ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលនាងផ្លាស់មក។
នាងមានសុវត្ថិភាពតែដរាបណាខ្ញុំចង់អោយនាងនៅ។
ខ្ញុំបានឈានមុខអ្នក ...
.. គ្រប់ជំហាននៃផ្លូវ។
ហើយដូចឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ…
.. ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាឆ្កែរបស់អ្នកស្តាប់
បង្គាប់អ្នកអ្នកត្រូវបង្ហាញវានៅលើឈើម្តងមួយរំពេច។
ទូរស័ព្ទដៃ
ថមមីអាធូកំពុងជាប់ឃុំឃាំង។
ម៉ៃឃើលគឺស្ថិតនៅក្នុងស្លាបរបស់ ...
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។ ចេញទៅក្រៅហើយបិទទ្វារ។
ទូរស័ព្ទបន្តទៅចិញ្ចៀន
របស់ថមមី?
'គឺ​ខ្ញុំ។'
ថមមីតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
បាទ, អេ, ព្រះគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានហៅ។ ខ្ញុំ ... មិនបានដេកទេ
ព្រះគុណនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
~ ទេមិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ ~ តើយើងអាចជួបបានទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងជួប។
ពេលណា​?
ព្រះគុណមានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើមុន។
ចន?
អ្នករុករកបានលើកបុរសយើង ១០ នាក់នៅខេមដិនថោនដែល
នៅសល់ពួកគេរត់រួច។
~ ពួកគេបានយកម៉ៃឃើល។ ~ អាជីវកម្មដំបូង។
~ ពួកគេបានយកម៉ៃឃឺកាលពីយប់មិញ។ ~ ខ្ញុំបាននិយាយថាអាជីវកម្មដំបូង។
~ ពួកគេបានរើសគាត់ ... ~ ប៉ូលីសអាជីវកម្មដំបូង!
ចន?
ពួកគេបានយកស្រាវីស្គីរបស់យើងទាំងអស់
ដូច្នេះគ្មានការសង្ស័យទេពួកគេនឹងគិតថាសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
ពួកគេបានដាក់វ៉ាន់របស់យើងទាំងអស់ដាក់សោផ្ទាល់ខ្លួននៅលើឃ្លាំង។
ក្លឹបអេដិននិងហាងស្រាទាំងអស់របស់យើងត្រូវបានឆ្មក់ចូលដោយឆែកឆេរ
ហើយប្រគល់ទៅ Sabini និង Solomons វិញ។
ក្មេងប្រុសជនជាតិស្បែកខ្មៅគិតថាវាជា Arthur ដែលបានសម្លាប់ប៊ីល
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នករត់ការបានប្រាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះនឹងមិនមានការឆ្លងកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃទៀតទេសម្រាប់ទូកវីស្គីរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ស្រាវីស្គីទេ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យនូវប៊្លុកទេអំពីផ្ទះបាយប៊ីល។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ កូនប្រុសខ្ញុំចេញពីគុក។ ឥឡូវ​នេះ។
ថូម៉ាសខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ចននីឆ្កែ។
ការប្រជុំនេះគួរតែជាក្រុមគ្រួសារ។
~ ខ្ញុំអាចជួយបាន។ ~ មានតែគ្រួសារទេនាងមិនមែនជាឈាមទេថមមី! ~ ឱ្យនាងនិយាយ។
~ ឬនេះជាអាជីវកម្ម ... ​​? តើអ្នកភ្លេចទេ? ~ សប្បាយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយប៉ូលីស។
អេម?
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ចននីឆ្កែ។ ឡេសគឺជាបងប្អូន។
~ លាភបង្ហូរឈាម! ~ ពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវបុរស!
យើងមិនត្រូវការបុរសដែលមានសក់ច្រើនទេ!
វាជាបុរសដែលបានធ្វើឱ្យខូចខាត!
វា ... វាគឺជាបុរសដែលប្រយុទ្ធដូចជាសត្វកន្លាត
ដែលបានដាក់យើងនៅទីនេះដំបូង។
អេមខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ពួកគេ។ យើងត្រូវការបុរស។
ប្រសិនបើម៉ៃឃឺរមិនចេញពីគុក
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចេញពីគ្រួសារនេះ។
សម្រាប់ការល្អ។
ជីវិតនេះអាក្រក់ណាស់។
ជីវិតនេះអាក្រក់ទាំងអស់។
~ មីងប៉ូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ~ បិទហើយដើរ។
ទ្វារបិទ
ថូម៉ាស?
តើខ្ញុំគួរទៅនិយាយជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីម៉ារីលីនៅឯបំណះខ្មៅទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវទាហានពីរបីយប់។
ម៉ែ, ល្អ។
ចនទៅយកឡាន។
បិទទ្វារ
មើលស្រមៃជិះទៅឆ្ងាយថូម៉ាស។
រស់នៅក្នុងជីវិតពិតអ្នកដឹងទេ?
ពាក់កណ្តាលហ្គីបសីរបស់អ្នកគឺខ្លាំងជាង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជិះទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេនិយាយថាបារាំងជាកន្លែងថ្មីសម្រាប់យើង។
មានដែកជាច្រើននៅព័ទ្ធជុំវិញ។
កាំភ្លើងនិងឡានដឹកទំនិញនិងបានចំណាយសំបកនិងរបស់របរផ្សេងៗ។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅភាគខាងត្បូង។
Saintes-Maries, ដែលជាកន្លែងដែលម៉ាដូណាខ្មៅ។
បងប្អូនខ្ញុំពេលខ្លះទៅរកពិព័រណ៍។
វាដូចជាផ្ទះសម្រាប់យើង។
ពួកគេនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាត់បង់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសបារាំងអេស។
ចនក៏ដូច្នោះដែរ។
ឥឡូវនេះយកអាវរបស់អ្នក
ហើយទៅជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់និយាយអំពីការបាត់បង់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នក ...
.. ពីគ្រួសារនេះ។
តើគ្រួសារអ្វី?
ប៊ូតុងចុច
នៅទ្វារជាប់នឹងទ្វារចូលចូល។
ទ្វារ
សំឡេងបើកទ្វារនៅសាវតា
អាល់ប៉ូលី។
មកមើលកូនប្រុសខ្ញុំ។
បិទទ្វារ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការ
សួរចម្លើយ។
វាអាចពិបាកខ្លាំងនៅលើដៃ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមីកែលតើគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការកោរសក់ទេ?
វាជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការកោរសក់មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាអាចរង់ចាំរហូតដល់ពេលក្រោយ។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាកូនប្រុសរបស់អ្នកមានការលំបាកណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា
យើងគួរធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យគាត់មានសេរីភាព។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានសំណុំបែបបទនៅទីនេះសំណុំបែបបទដោះលែង
ហើយជាមួយនឹងហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំគាត់អាចត្រូវបានដោះលែងដោយព្រឹកស្អែកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ដូច្នេះចុះហត្ថលេខាលើវា។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
"ចុះហត្ថលេខាលើវាលោក Campbell សូមលោក។ "
អ្វីមួយដូចនោះដែលនឹងជាវិធីនិយាយវាមែនទេ?
ឥឡូវ…
.. តើអ្វីនឹងជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តបែបនេះហេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ព័ត៌មាន?
តើអ្នកមានន័យថាព័ត៌មានខាងក្នុងអំពីចក្រភពព្រហ្មទណ្ឌរបស់ថមមីស្ហៀបប៊ីទេ?
ដោយការគោរព
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំដឹងអំពីការប្រាស្រ័យទាក់ទងរបស់ថមមីច្រើនជាងអ្នក។
គាត់មិនមានបញ្ហាក្នុងគ្រួសារជាមួយជំនួញអៀរឡង់
ទេ? ទេ
អញ្ចឹងទេ ...
វាមិនមែនជាព័ត៌មានដែលខ្ញុំត្រូវការទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
.. ជាថ្នូរនឹងហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីប្រតិបត្តិការសាមញ្ញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់។
ដូចម៉ាហ្គីតា ... ឃើញអ្វីមួយ ...
.. មានពន្លឺចែងចាំងនៅក្នុងភក់។
អូគាត់មិនត្រូវការប្រាក់ទេប៉ុន្តែ ...
.. ប៉ុន្តែគាត់យកវាយ៉ាងម៉េច។
ចុះហត្ថលេខាលើបែបបទ។
"សូមលោក ... "
សូមលោក ...
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់នោះដោយដៃនេះ ...
.. នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមែនទេ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកមិនយំទេ?
~ អូខ្ញុំអាចយំ។ ~ អញ្ចឹង…
.. នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកយំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង។
"ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តលោក Campbell លោក។ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ...
" អ្វីទាំងអស់នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។ "
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចនឹងនិយាយថាហ៊ឺ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយនៅពេល
ដែលខ្ញុំមានអ្នកប្រឆាំងនឹងរឿងនោះ។ ឡានហើយអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ដែរ
(កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអីទេ។ )
ពីព្រោះ ...
អូ!
.. ប្រភេទនៃការគោរពគួរឱ្យគោរព ...
ជាមួយកូនប្រុសនិងផ្ទះ
របស់អ្នកនិងអ្នកបំរើរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វីហើយ
អ្នកហ្គីបស៊ីហ្វីនហ្វេនស្លុត។
តើអ្នកចង់បានវានៅលើឥដ្ឋរឺនៅលើតុទេ? លោក Campbell?
ឥឡូវអ្នកយំ។
អ្នក​យំ!
ចេញទៅ។ ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
ទេ​ទេ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មានសេរីភាព។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់ឱ្យមានសេរីភាព។
អ្នកមិនចាំបាច់កោរសក់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ជ័យជំនះគ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើវាទន់និងទន់ភ្លន់។
តើខ្ញុំគួរនិយាយរឺមិននិយាយ?
វាគួរតែដូចជាខ្ញុំខ្សោយនិងតូចបាទ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយរឺមិននិយាយទេ?
និយាយ។
អ្នកតូចហើយខ្សោយ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន -
តូចនិងខ្សោយ។
រកមើល។
មានអារម្មណ៍។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំយំ។
ទេ!
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ!
ទ្វារ
បើកអ្នកបានទៅទីណា?
ខ្ញុំបានទៅឆ្កែស្ពតនៅ Digbeth សម្រាប់កញ្ចក់មួយឬពីរនៃ rum ។
តើវាមួយកែវឬពីរទេ?
វាជាបី។
តើទារកនៅឯណា?
គេង។
ច្រើនទៀតដូចជាប្រាំ។
វាដូចជាប្រាំមួយ។
តើអ្នកបានជួបអ្នកបំរើនោះទេ?
ខ្ញុំនិយាយរឿងនយោបាយជាមួយនាងហើយនាងធុញទ្រាន់ហើយចូលគេង។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅជេម។
ទោះយ៉ាងណាគាត់បាននិយាយជាមួយមេធាវី។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយករឿងក្តីរបស់ Arthur ដោយឥតគិតថ្លៃដូច្នេះយើងមិនត្រូវការថមមីទេ។
ប៉ូ?
យើងសន្យាថាយើងនឹងទទួលបាន Michael ដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនចាំបាច់ទេពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញនៅពេលព្រឹក។
ប្រសិនបើទារកចង់បានអ្វីនៅពេលយប់សូមរោទិ៍កណ្តឹងក្បែរគ្រែ។
នាងទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលធ្វើការ ២៤ ម៉ោងក្មេងស្រីនោះនាងខ្ជិល។
ល្អ ...
.. ទាញយកប្រយោជន៍ប្រសិនបើអ្នកស្អាត។
♪អត់ទោសឱ្យខ្ញុំហេរ៉ាខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ
♪គាត់កាត់អណ្តាតរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំអូព្រះអម្ចាស់បានបោះខ្ញុំចោល
♪គាត់បានសើចចំពោះអំពើបាបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ខ្ញុំត្រូវតែនៅ must
គាត់បានសរសេរថា“ ខ្ញុំបានបែក , សូមផ្ញើមកឱ្យខ្ញុំ»។
skin ស្បែករបស់នាងគឺពណ៌សហើយខ្ញុំមានពន្លឺដូចព្រះអាទិត្យ
♪ដូច្នេះពន្លឺដ៏ភ្លឺចិញ្ចាចលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើគាត់ក្លាយជាបុរសនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
he តើគាត់រៀនកាន់ផ្លែឈើនៅក្នុងដៃរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
♪ហើយតើកូនចៀមដែលបានដាក់ឈ្មោះអ្នកនៅឯណា?
had គាត់ត្រូវតែចាកចេញទោះបីខ្ញុំបានសុំគាត់នៅក៏ដោយ
speak យើងនិយាយនៅពេលនិយាយជាមួយ
♪ហើយសាកសមនឹងយើងផង
♪ដែលសាកសមនឹងយើង well
ដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ។ ♪
អ្នកត្រូវការឱ្យពួកគេកាត់បន្ថយការក្រែមឬលើពួកគេនឹងចូលទៅអាក្រក់។
វីសបានប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេដោះលែង។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ពួកគេគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប្រហែលជាវា។
ថមមីកំពុងធ្វើអ្វី?
លលាដ៍ក្បាលរអាក់រអួល, អង្កាញ់។ ដូចអ្នកដែរ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះថមមី?
ដើម្បីរំmyselfកខ្លួនខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំ។
ថមមី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាថមមីបានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់ឆាលី!
អញ្ចឹងវាជាការងារដែលស្មោះត្រង់គឺ Curly
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ប្រើវាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការសាំងចំនួន ៦ កំប៉ុង។
នាំពួកគេទៅយានដ្ឋានដាក់វានៅខាងក្រោយឡាន។
ប្រាំមួយកំប៉ុង?
ថមមីប្រសិនបើអ្នកចង់រកការងារធ្វើខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានប៉ែលផ្ទាល់ខ្លួន។
សាំង, យាយ។ យាយ។
♪បានឡើងលើភ្នំ
♪ដើរសមុទ្រ
♪ចុះពីស្ថានបរមសុខចោល
♪ចោលចុះនៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំ
♪ខ្ញុំបានដាក់ជាមួយនឹងមារ
♪បណ្តាសាព្រះខាងលើ
ស្ថានបរមសុខ♪បោះបង់ចោល
♪ដើម្បីនាំយកអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ ... ♪
ឆ្ងាយស្រស់ស្អាតផងដែរសម្រាប់ពាក់កណ្តាលមួយចំនួន - មីងមីង។
នាងជាអ្នករិះគន់ខ្លាំងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
នាងមិនមែនពាក់កណ្តាលពិការទេនាងជាមនុស្សថ្លង់ពាក់កណ្តាល។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
មុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើង។
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ?
សូម។
~ អ្នកចង់បានទេ? ~ បាទ។
នៅតែស្រាវីស្គី?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែរឿងផ្សេងទៀតបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានឃើញវ៉ាន់ដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅចត។
បាទមានរឿងខ្លះបានផ្លាស់ប្តូរ។
ថមមីខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដអំពីការមកនៅយប់នេះទេ ...
ខ្ញុំបានបង្កាត់ភ្លើងនៅក្នុងបន្ទប់ខាងលើ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺថាយើងអង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈហើយ ...
និយាយពីរឿងចាស់
ផឹកស្រាវីស្គី។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃដោយមិនគិតពីអ្នកទេ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ
ហើយដេកជាមួយគ្នា។
តែឥឡូវដល់ពេលបើកទ្វារ
ខ្ញុំដូរគំនិតហើយ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែមានភេសជ្ជៈមួយ
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណានៅញូវយ៉កហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅបាន។
អ្នក "ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក"?
ម។ ដូច្នេះអ្នកអាចទៅបាន។
តាមពិតខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅញូវយ៉ក។
~ ហើយខ្ញុំរៀបការហើយ។ ~ អូយាយគាត់ជាអ្នកមានខ្ញុំដឹង។
ហើយគាត់ពិរោះហើយគាត់មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ដូច្នេះតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចូលគេងជាមួយអ្នក
បន្ទាប់ពីវីស្គីមួយនិងការសន្ទនាខ្លះ?
~ ខ្ញុំបានគណនេយ្យសំរាប់ស្រាវីស្គីបី។ ~ ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
មិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះពីព្រោះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
ទោះបីគាត់ពិរោះហើយគាត់ចិត្តល្អចំពោះអ្នក?
~ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ ~ អញ្ចឹងទៅ។
(ព្រះយេស៊ូវ។ )
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមាននៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថាអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទៀតទេ។
អ្នកមិនប្រដាប់អាវុធហ្គ្រេសមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនប្រដាប់អាវុធទេ។
ខ្ញុំមិនកាន់កាំភ្លើងទេ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
រឿងគឺខ្ញុំស្អប់ការជួបជុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយនៅទីនេះរាប់ម៉ោងនិយាយពីអ្វីទាំងអស់
ហើយរាំជុំវិញអ្វីដែលយើងចង់និយាយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្តនៅញូវយ៉ក។ ខ្ញុំស្គាល់ប្តីអ្នកមាន
និងផ្អែមល្ហែមនិងចិត្តល្អចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានអាវុធ
ហើយអ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីរួមភេទទេពីព្រោះអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
ហើយវានៅសល់តែ ៣ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ភេសជ្ជៈមួយទៀត?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានភ្លឺទេឬ?
អ្នកឃើញផែនការពិតរបស់ខ្ញុំ…
.. គឺថាយើងចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ឥឡូវ…
.. តើអ្នកចូលចិត្តឆាលីឆាភ្លីនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំចូលចិត្តឆាលីឆាភ្លីន។
ល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលលឺ Charlie Chaplin និយាយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅជួបឆាលីឆាភ្លីន។
~ ខ្ញុំ។ ~ នេះមិនមែនជាផ្ទះរូបភាពទេ។
ទេវាមិនមែនជាផ្ទះរូបភាពទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងឃើញឆាលីឆាភ្លីនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងឃើញគាត់ហើយអ្នកនឹងស្តាប់គាត់ដូចខ្ញុំបានសន្យា។
~ នៅទីនោះអ្នកទៅមាន Chaplin ។ ~ អូព្រះរបស់ខ្ញុំដែលជាគាត់។ ~ អឹម - ហ៊។
~ ពិតជា Charlie Chaplin ដោយផ្ទាល់។ ~ យាយ។
គាត់នៅប្រទេសអង់គ្លេសផ្សព្វផ្សាយខ្សែភាពយន្តរបស់គាត់។
~ ហើយតើនរកដឹងថាឆាលីឆាភ្លីនយ៉ាងដូចម្តេច? ~ ខ្ញុំអត់ទេ
ខ្ញុំស្គាល់អង្គរក្សរបស់គាត់ឈ្មោះ Wag MacDonald ។
វានៅទីនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំជាហាងលក់សៀវភៅនៅប៊ឺមីងហាំបន្ទាប់មកគាត់បានទៅទីក្រុងឡូសអេនជឺលេស។
អ្នកឃើញទេវ៉ាកក៏ជាហ្គីបសីរសីដែរដូចជាចាបលីនដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
Chaplin កើតនៅ Black Patch ដែលជាជំរុំហ្គីបសីនៅប៊ឺមីងហាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានផ្តល់ការងារដល់ Wag ទោះបីជា Wag កំពុងដំណើរការក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
សូមមើលយើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានអាថ៌កំបាំងព្រះគុណ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
សួស្តី Wag ។ លោក Chaplin នេះគឺជាហ្គ្រេស។
សួស្តីលោក Chaplin ។
ទូរស័ព្ទរោទ៍
~ សួស្តី។ ~ សួស្តីលោក Campbell ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅ Primrose Hill ។
ដូច្នេះខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកមានបុរសមើលផ្ទះ
ដើម្បីមើលថាអ្នកណាមកហើយទៅ។
មែនហើយយប់នេះបុរសរបស់អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ជាមួយនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
នាងនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់មុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
វគ្គសិក្សាខ្ញុំនឹងបិទវាំងនន។
អ្នកអាចទាយបានថាស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
អ្នកកុហក!
គេងលក់ស្រួលលោក Campbell ។
ថមមី។
ថមមីតើអ្នកមាននរណាម្នាក់ទេ?
(វាយឺតពេលហើយថមមី។ )
(វាជា ១១ គុណ។ )
ខ្ញុំចង់និយាយវាយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទៅញូវយ៉ក ...
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
អ្នកមានន័យថាកាក់បានចុះចតខុស?
វាមិនអាចដំណើរការបានទេ។
នោះជាសំណួរ។
(ថមមីតើអ្នកមាននរណាម្នាក់ទេ?)
(ខ្ញុំមានសេះប្រណាំង។ )
នាងនឹងឈ្នះដាប់ប៊យ។
ចម្រៀង: ខាធើរីនដោយភីជេហាវី
ill រហូតដល់ពន្លឺដែលចាំងមកលើខ្ញុំ
♪ខ្ញុំឈឺចិត្តនឹងនរករាល់វិនាទីដែលអ្នកដកដង្ហើម
♪ខ្ញុំច្រណែននឹងផ្លូវដែលអ្នកជាន់ក្រោម
♪ខ្ញុំច្រណែននឹងខ្យល់ដែលសក់របស់អ្នកកំពុងជិះ
♪ខ្ញុំច្រណែនខ្នើយក្បាលរបស់អ្នកសម្រាកហើយរអាក់រអួល
♪ខ្ញុំច្រណែននឹង ការច្រណែនឃាតកម្មដែលច្រណែននឹងគូស្នេហ៍របស់អ្នក
ill រហូតដល់ពន្លឺចាំងមកលើខ្ញុំ
♪ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងនរករាល់វិនាទីដែលអ្នកដកដង្ហើម
♪ខ្ញុំទៅនរករាល់វិនាទីដែលអ្នកដកដង្ហើម breathe
រហូតដល់ពន្លឺចាំងមកលើខ្ញុំ… ...
~ ខ្ញុំ› នឹងជំរុញឱ្យអ្នក។ ~
តើលោក សម្អាតខ្លួន នៅពេលណា?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនមានសំបុត្រត្រឡប់មកវិញទេ?
ថមមីមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណាហ្គ្រេស?
ពួកគេកំពុងធ្វើតេស្តលើយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងត្រូវបញ្ចប់ឡើយ។
យើងកំពុងព្យាបាល។
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់នៅហាលីផ្លូវ។
រឿងថ្មីខ្លះ។ របកគំឃើញមួយ។
យើងកំពុងព្យាយាមរកទារក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅយប់នេះ?
វេជ្ជបណ្ឌិតជឿជាក់ថាវាពិតជាខ្ញុំដែលជាអ្នកធ្វើខុស។
~ ខ្ញុំសុំទោស។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។ ~ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនោះ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
ព្រះគុណ?
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រោមគម្របអេ?
ខ្ញុំមិនដែលកុហកគាត់ម្តងទេ។
ដូច្នេះប្រាប់គាត់ពីការពិត។
លើកដៃឡើង។
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
យកដៃប្រជ្រុយរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ!
គាត់នៅទីនេះ។ ស្តេចនៃទីក្រុងឡុង។
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកទេ?
អូមែន!
ព័ទ្ធជុំវិញដោយបុរសរបស់ Sabini ។
កណ្តុរគ្រប់ទីកន្លែង។
ក្រឡុកក្រឡុក។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានជានិច្ច។
~ ហើយនោះជាអ្វី? ~ អ្នកបានព្យាយាមព្យួរខ្លួនអ្នកពីរដង។
ឥឡូវនេះព្រះមហាក្សត្រនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
~ ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សឆ្កួត។ ~ យាយ។
ខ្ញុំមិនបានកោតសរសើរចំពោះអ្វីទាំងអស់ចន។
តើអ្នកកំពុងថើបប្រែចិត្តឬអ្វីមួយ?
គំនូរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ពូកែគូរ។
សូមមេត្តា។ ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់ច្រើនជាងនៅក្នុងថ្នាក់ ...
តើថ្នាក់ fucking អ្វី? អ្នកមិនដែលនៅទីនោះទេ!
ខ្ញុំធ្លាប់គូរសេះ។
Arthur ...
តូប។ អ្នកធំធំ។ ពួកគេមើលទៅពិត។
Arthur ។ មិនមែនជាតូបមិនមែនឥឡូវទេ។
ខ្ញុំគួរតែបានធ្វើអ្វីច្រើនជាងនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំចន។ របស់ល្អ ៗ ។
Arthur សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ ... សូម្បីតែអាដាបាននិយាយថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
~ អាធ័រតើអ្នកនឹងស្តាប់ទេ? ~ ពួកគេនឹងព្យួរខ្ញុំចន។
ពួកគេនឹងមិនព្យួរកអ្នកទេ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ថមមី។
ហើយតើហូដូនីនឹងនាំខ្ញុំចេញពីរឿងនេះយ៉ាងម៉េច?
~ ល្អ ... ~ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។ គាត់មានផែនការ។
~ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាផែនការនោះជាអ្វីទេចន? ~ ខ្ញុំធ្វើ ...
ដោយសារតែយើងទើបយើងមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ត្រឹមត្រូវ។ បើគាត់ពូកែជេរខ្លាំងម៉េចក៏ខ្ញុំនៅទីនេះ?
~ មែនហើយ ... ហេតុអ្វីបានជាបុរសនិងស្រាវីស្គីរបស់យើងពាក់កណ្តាលត្រូវបានលើក?
ហឹម?
ជនជាតិយូដានិងជល់មាន់បានរត់ព័ទ្ធជុំវិញគាត់។
~ តើអ្នកនឹងបិទទ្វារទេ? ~ ក្រឡេកមើលអ្នក។ រកមើល។
បុរសកំសាកធំម្នាក់…
Fucking បានបិទ!
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកមានជំនួញអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែទាញ។ ខ្ញុំមិនដែលជក់បារីនិងបើកបរទេអ្នកដឹងទេ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ខ្ញុំមកពីអៀរឡង់។
ភាគខាងជើងដ៏ស្រស់ស្អាតដែលជាកន្លែងដែលថ្មច្រៀងនៅក្នុងខ្យល់។
កន្លែងណានៅខាងជើងស្អាត?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំទើបតែទាញបាន។
ខ្ញុំចង់ឃើញអត្តសញ្ញាណខ្លះ។
ហេ!
♪ត្រលប់មកផ្ទះ
♪ដូចខ្ញុំ
♪អ្នកនៅផ្ទះឥឡូវ
♪នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
♪ត្រលប់មកផ្ទះ
♪ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក
♪ថ្ងៃស្អែកប្រហែលជាមិនដែលមកទេ…♪
ឧសភា!
ថមមី!
តើវាពិតជាបញ្ឈប់សេះមិនឱ្យដង្កូវមែនទេ?
យាយ។ វាពិតជាមានមែន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវបើកបរពេញមួយយប់។
ត្រូវតែហត់នឿយ។ អ្នកអាចចូលគេងហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ឧសភា?
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់។
នេះ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថាយើងត្រូវតែបញ្ឈប់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជាខ្ញុំហើយអ្នកជាអ្នក? រឿងចាស់នោះ?
មាននរណាម្នាក់។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតអ្វីទាំងអស់អំពីរបៀបដែលវានឹងមាន
បន្ទាប់ពីការប្រណាំង។
ឯកឧត្ដមបានលុបបំបាត់
មនុស្សមិនច្រើនទេដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលនឹងកើតឡើងទេ។
"ប្រជាជន​របស់ខ្ញុំ"?
~ ប៉ុន្តែការបំផ្លាញមិនបានធ្វើគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ~ ត្រឹមត្រូវ។
ហើយទោះបីជាវាដូចនេះក៏ដោយខ្ញុំចង់អោយសេះនៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅ។ បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Epsom ជិតហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេដូច្នេះវាមិនអីទេ។
អ្នកនៅតែអាចនៅជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងឯករភជប់។
សូមអាណិតអាសូរអ្នកលោក (!)
អ្នកអាចស្លៀកអ្វីមួយ ...
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ មែនទេ
?
ប្រភេទនៃចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះតើមែនទេ?
អ្នកនៅតែអាចនៅជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកហើយអ្នកនៅតែអាចពាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយភក់ពីចិញ្ចៀន។
សូមភ្លេចបុរសដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលនាងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
មានបុរសផ្សេងទៀតដែល ...
ខ្ញុំគិតថានាងអាចមានឱកាសដាក់។ ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះផ្នែកដែលឆ្កួត ៗ នៃអាជីវកម្មរបស់យើងត្រូវបានធ្វើ។
តើអ្នកនឹងបើកឡានត្រង់ទៅប៊ឺមីងហាំឬ ... ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយថាអេ er“ មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ”?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ពេលនោះវាមិនអីទេ។
អ្នកនិយាយអំពី "ការខូចខាត" ។ ការខូចខាតមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនគិតថាពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងឡុងគិតរួចទៅហើយ
ថាខ្ញុំកំពុងលេងភ្លេងអ្នកប្រណាំង?
សើចអំពីវា។ ដាក់ការភ្នាល់នៅពេលអ្នកនឹងលួចប្រាក់។
អ្នកគិតថាប្រជាជនរបស់អ្នកគ្មានមេត្តា? សាកល្បងអណ្តូងរ៉ែ។
ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តទៅមុខទៀត?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចចុះក្រោម។
ក្នុងចំណោមហេតុផលដែលមិនសមហេតុផលជាច្រើន។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបើកបរត្រង់ឬ?
ខ្ញុំមិនមានសាំងនៅក្នុងហ្គារ៉ាសទេ។
ខ្ញុំមានប្រេងសាំងខ្លះនៅក្នុងឡាន។
ល្អ។ ដូច្នេះអ្នកអាចទៅបាន។
ពួកគេមើលទៅសប្បាយរីករាយនៅទីនោះមែនទេ?
ហើយហេតុអ្វីពួកគេមិនក្លាយជា?
នាង​ជា​អ្នកណា?
នរណាម្នាក់កំពុងបើកទូកទៅ។
ដូច្នេះទុកឱ្យនាងបើកទូក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង។ ដូចជាសុភាពបុរស។
ឥឡូវមានអាកប្បកិរិយាល្អដូចក្មេងទំនើងម្តងទៀត។
អាណិតខ្ញុំ។ មិន​អី​ទេ។
ដោយសារតែសេះរបស់អ្នកនឹងមកទីប្រាំឬទីប្រាំមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នក។
លោក Shelby ទើបតែចតឡានរបស់គាត់។
គាត់បាននិយាយថាសម្រាប់អ្នកត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ។
តើនេះមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
ហើយតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាលេខាធិការម្នាក់របស់លោក Shelby ។
លេខា! របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ!
រាល់ឯកសារទាំងនោះ។
តើអ្នកចង់បានតែទេ?
ទេ
ខ្ញុំទុកអ្វីៗទាំងអស់អោយនៅជាប់នឹងលោកខេមប៊ែល។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានតម្លៃ។
យកកៅអី។
តើលោក ឃ្លាំងប្រាក់ ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អូ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងទាក់ទងរបស់ខ្ញុំ។
អា!
អ្នកចូលចិត្តលេងជាមួយភ្លើងមែនទេ?
កាលពីម្សិលមិញ
នៅ Belgravia
ផ្ទះរបស់ Field Marshall Russell ត្រូវបានឆេះអស់ហើយ។
ឧបករណ៍អគ្គិភ័យត្រូវបានដាក់តាមរយៈប្រអប់សំបុត្ររបស់គាត់។
ដែលមានន័យថា
គាត់នឹងត្រូវរកកន្លែងណាផ្សេងទៀតដើម្បីរស់នៅ
យ៉ាងហោចណាស់បីខែបន្ទាប់។
ដែលក៏មានន័យថាផែនការរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំបំបែកហើយបាញ់គាត់
នៅលើគ្រែរបស់គាត់លែងជាលទ្ធភាពប្រតិបត្តិការទៀតហើយ។
ជាការពិតណាស់ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាការដុតកម្តៅអាចជួយអ្នកអោយ រួចផុត ពីកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកចូរ
គិតម្តងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងរក្សាជំហររបស់ខ្ញុំ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងបាញ់ថ្នាំ Field Marshal របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមរបៀបដែលបម្រើគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ។
គោលបំណងតែមួយគត់គឺគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តការធ្វើឃាតនៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃប្រតិបត្តិការត្រូវតែត្រូវបានព្រមព្រៀងគ្នា។
ខ្ញុំជាទាហានដែលមានបទពិសោធហើយខ្ញុំនឹងកំណត់កន្លែងនិងពេលវេលា ...
ឥឡូវបុរសនោះមានការការពារប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធ ២៤ ម៉ោង។
គំរោងរបស់អ្នកគឺមានប្រហោងណាស់លោក Campbell ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានព្រមព្រៀងគ្នា!
ហើយឥឡូវផែនការរបស់អ្នកបានហុយឡើងហើយ!
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតជំរើសតែមួយគត់។
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនឹងទៅរកគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិន។
គាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលការប្រជុំនេះត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅលោកវីនស្តុន Churchill ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយលោក Churchill មិនមែនជាក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយលោកវីនស្តុន Churchill នឹងត្រូវស្តាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
មែនហើយអ្នកប្រាប់គាត់ថាគាត់នឹងត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។
មើលទៅលោក Campbell ខ្ញុំនឹងបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
~ ល្អ។ ល្អ។ ~ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅកន្លែងដែល
អ្នកនិងបុរសរបស់អ្នកមិនអាចបាញ់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ដោយសារតែនោះជាផែនការរបស់អ្នក, អ៊ី?
ស្ពាន់នៅខាងមុខនិងខាងក្រោយ។ គ្មានផ្លូវចេញទេ។
ខ្ញុំបាញ់សម្លាប់ចោលបោះចោលនៅថេម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឃាតកម្ម
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងដែលមិនមែនជាជំរើស។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានក្លាយជាម្ចាស់ហាងប្រណាំងសេះលោក Campbell ។
វាត្រូវបានគេ, ពោះម៉ាយ ...
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាអ្នកអាចទាយដែលមួយគឺជាសេះរបស់ខ្ញុំ។
ក្អក
កន្លែងណានិងនៅពេលណា?
Epsom ។
ថ្ងៃ Derby ។
ចម្រៀង: ដៃស្តាំក្រហមដោយ Nick Cave និងគ្រាប់អាក្រក់
♪នៅលើព្យុះនៃការប្រមូលផ្តុំមានបុរសសង្ហារខ្ពស់ម្នាក់
♪នៅក្នុងអាវពណ៌ខ្មៅដែលមានធូលីដោយដៃស្តាំក្រហម ... ​​♪