ខ្ញុំនឹងនៅទីក្រុងឡុងដ៍មួយសប្តាហ៍តាមអាសយដ្ឋាននេះ។
បញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
"សូមគោរពព្រះគុណ ...
" មុនពេលសង្រ្គាមនៅពេលដែលខ្ញុំមានការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់ដើម្បីធ្វើ
"ខ្ញុំធ្លាប់បានបង្វែរកាក់មួយ។
ប្រហែលជានោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើម្តងទៀត។
♪ខ្ញុំនៅជាប់នឹងអារក្ស
♪បណ្តាសាព្រះជាម្ចាស់ពីលើ
heaven ឋានសួគ៌ដែល
បោះបង់ចោល♪ដើម្បីនាំសេចក្តីស្រឡាញ់ដល់ខ្ញុំ
♪នាំសេចក្តីស្រឡាញ់
ដល់អ្នក
♪នាំសេចក្តីស្រឡាញ់ដល់អ្នក♪ដើម្បីនាំសេចក្តីស្រឡាញ់ដល់អ្នក។ EM វត្ថុ
: "ដៃស្តាំក្រហម" ដោយនីកគុហានិងគ្រាប់អាក្រក់
♪ដើរទៅជិតក្រុង
♪ហើយធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ផ្លូវ
♪កន្លែងដែលឧបករណ៍ប្តូរឆ្លងកាត់ដូចជាសត្វស្លាបដំរី
♪នៅពេលវារើនិងបំបែក
♪កន្លែងណាដែលអាថ៌កំបាំង កុហកនៅតាមព្រំដែនព្រំដែន
♪នៅក្នុងខ្សែភ្លើងដ៏គួរឱ្យ
ស្ញប់ស្ញែង♪ហេបុរសអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
♪កាត់កែងការ៉េស្ពាន
♪កាត់រោងម៉ាស៊ីនកាត់ជង់ជណ្តើរ
♪នៅលើព្យុះប្រមូលផ្តុំមកបុរសខ្ពស់សង្ហា
♪នៅក្នុងអាវខ្មៅហុយដី
♪ជាមួយ ដៃស្តាំក្រហម។ and
.. ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសន្តិភាព។ អាម៉ែន។
អាម៉ែន។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំហ្វ្រេដឌីធ័រ
ថាខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យពីរបីនៅលើផ្នូររបស់គាត់
ប្រសិនបើគាត់គួរតែឆ្លងកាត់មុនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសន្យានេះមុនពេលដែលគាត់ក្លាយជាខ្ញុំបងថ្លៃ -
នៅពេលយើងនៅប្រទេសបារាំងប្រយុទ្ធដើម្បីព្រះមហាក្សត្រ។
អាម៉ែន។
ហើយនៅទីបញ្ចប់វាមិនមែនជាសង្រ្គាមដែលបានយក Freddie ទេ។
រោគរាតត្បាតបានយកគាត់។
មក​នេះ។
ប៉ុន្តែហ្វ្រេដឌីបានចែកព្រលឹងនិងវិញ្ញាណរបស់គាត់ទៅមនុស្សជំនាន់ថ្មី
មុនពេលគាត់ត្រូវបានគេយកយ៉ាងសាហាវ។
យើងបានគិតថាឥឡូវនេះ Freddie បានបាត់ទៅហើយ
អ្នកអាចត្រលប់មក Birmingham វិញ។
ព្រះអើយតើអ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ដែលអ្នកមានអ្នកជិះរថយន្តឯកសណ្ឋានឥឡូវនេះ?
វាសម្រាប់តែឱកាសនេះអាដា។
តើអ្នកដឹងទេថាវាអយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណា
ដែលអ្នកទទួលបានរថយន្តម៉ាក Bugattis ចំនួនបួននៅពេលដែលពាក់កណ្តាលប្រទេសអត់អាហារ
ឥឡូវនេះពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀនយើងមែនទេ?
ពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំគិតពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខាលនៅជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
ខ្ញុំចាប់បានអេមព្យាយាមបាចផ្កាចេញពីផ្នូរ។
អាដាតើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
វាមិនអីទេការស្ទង់មតិ។ យើងធ្វើឱ្យអាដាអាម៉ាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
មានហេតុផលមួយទៀតដែលយើងចង់បានអ្នកនៅផ្ទះ។
យើងកំពុងគ្រោងពង្រីក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើទស្សនកិច្ចនៅទីក្រុងឡុង ...
~ ថមមីវាជាពិធីបុណ្យសពអាជីវកម្មអាចរង់ចាំបាន។ ~ សុខសប្បាយ
បើអាដាយំយំខ្ញុំឈប់។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេ។
ការពង្រីកនេះមានន័យថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ក្នុងការក្លាយជា Shelby នៅទីក្រុងឡុងដ៍មួយរយៈ។
មែនហើយខ្ញុំមិនមែនជា Shelby ទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាធ័រនាពេលនេះដែរ។
ខ្ញុំ​ទំនេរ។
ខ្ញុំត្រូវយកទៅផ្ទះរបស់ខាល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យបុរសខ្លះមើលផ្ទះរបស់នាងរហូតដល់គ្រោះថ្នាក់ឆ្លងកាត់។
"រហូតដល់គ្រោះថ្នាក់ឆ្លងកាត់"?
នោះនឹងជាថ្ងៃបង្ហូរឈាម។
វាបានកើតឡើងនៅម៉ោង ៧ ព្រឹក។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្វីទាំងអស់។ ការល្បាតរបស់យើងមិននៅក្នុងតំបន់នោះទេ។
លោក Shelby តើអ្នកមានគំនិតដែលអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហ្គាស។
វាទើបតែត្រូវបានសម។
លោកជំទាវរចនាសម្ព័ន្ធនេះមិនទាន់ត្រូវបានប្រកាសថាមានសុវត្ថិភាពនៅឡើយទេ។
លោកជំទាវ!
នេះគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Confetti ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ត្រូវ។
WHO?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះចំពោះយើង?
វីស្គី។ អៀរឡង់។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានបន្ទុះបន្តិចនៅផ្នែកមួយនៃទីក្រុងរបស់អ្នក។
ហ្គាសនិងអគ្គិសនីមិនលាយ។
តើអ្នកណាដែលបានគិតថាពួកគេនឹងធ្វើអី?
តើធ្វើដូចម្តេចអាជីវកម្មបើមិនដូច្នេះទេលោក Shelby?
អ្នកដឹងទេ?
ក្នុងគ្រានោះភាពអត់ឃ្លាននិងការលំបាក
អាជីវកម្មគឺល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាអារក្សសាតាំង Peaky Blinder?
សុភាពនារី។
♪ខ្ញុំបានផឹកទឹកកខ្វក់
♪ចាប់ដៃអាក្រក់
♪ខ្ញុំធ្វើអំពើអាក្រក់
♪ពួកគេងាយធ្វើ
♪ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រអាក្រក់
♪ហើយខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅព្រះអម្ចាស់
♪ខ្ញុំនិយាយថា“ អ្នកមិនហ៊ានមកហើយ រំខានខ្ញុំទៀតទេ "
♪អូ
!, អូ! អូ
!
អូ! អូ! អូ! អូ! អូ! អូ
! ចូលទីនេះ។
ហ្វីនីន! កាន់ទូរស័ព្ទ។ មក​នេះ។
~ យកហាងឆេង។ ~ មែនហើយប្រាកដណាស់។
ប៉ូលីស។
តើគាត់បាននិយាយថានរណាធ្វើវា?
គាត់បានទៅតោខ្មៅ។
ដោយខ្លួនឯង?
ថមមីធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
~ តើខ្ញុំគួរទៅតោខ្មៅទេ? ~ ស្អីគេ?
~ តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះហើយជួបគាត់ទេ? ~ អត់
ទេអាខឹសនៅឯណា?
ការពារស្រាវីស្គីរបស់ហ្គារីសុនពីប៉ូលីស។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
ប៉ូលីសមានអារម្មណ៍បន្តិចចំពោះខ្ញុំដូចជាអ្វីៗដែលជិតផុតហើយ។
ដូច្នេះទទួលបានអេមនៅក្នុងដៃ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអាដាបាននិយាយមកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះទេ?
នាងបាននិយាយថាយើងមើលទៅដូចជាយើងធ្វើការនៅក្នុងរោងចក្រមួយនៅក្រោមដី។
នាងបាននិយាយថាយើងមើលទៅដូចជាខ្មោច។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ពេលណា​?
នៅពេលនាងត្រូវការយើង។
ហើយទោះយ៉ាងណានរណាជា fuck បាននឹងបំផ្ទុះហាងស្រារបស់យើង?
~ ប្រាំមួយ។ ~ ប្រាំមួយអ្វី?
សំណួរចំនួនប្រាំមួយចាប់តាំងពីអ្នកដើរតាមទ្វារ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើជាបុរសដែលមានចម្លើយ។
ហេតុអ្វី?
ប្រាំពីរ។
ព្រោះថានៅពេលដែលទីក្រុងឡុងដ៍កើតឡើងអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ទីបញ្ចប់របស់អ្នក
ឬយើងនឹងរកអ្នកផ្សេងដែលអាចធ្វើបាន។
ថូម៉ាសសេលប៊ី។
អ្នកបានបំផ្ទុះស្រារបស់ខ្ញុំ។
កំហឹងកម្ចាត់ការភ័យខ្លាចល្អ។
ថមមីមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដើម្បីគាំទ្រ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
នៅលើពិភពលោកបុរសដែលមានអំពើឃោរឃៅងាយនឹងដោះស្រាយ។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបះបោរមួយណាជាអ្នក?
ខ្ញុំបានអានពីកន្លែងណាមួយដែលអ្នកផាដឌី
ចាប់ផ្តើមវាយតប់គ្នា។
ព្រះមហាក្សត្រផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពមួយហើយអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមអំពីវា។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់តើអ្នកមិនគិតទេ?
សង្គ្រាមអំពីសន្តិភាព។
ដូច្នេះតើអ្នកសម្រាប់សន្ធិសញ្ញាឬប្រឆាំងនឹងសន្ធិសញ្ញានេះ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំខ្ញុំច្រឡំ។
អ្នកគឺជាការសម្រេចចិត្តតែមួយនៅឆ្ងាយពីសេចក្តីស្លាប់លោក Shelby ។
ដូច្នេះឈប់ញញឹមញញឹម។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Irene O'Donnell ។
អ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់នៅឯសាលា Cherry Wood Road ក្នុងទីក្រុង Harborne ។
គាត់មានរោមនៅលើជើងរបស់គាត់ឈ្មោះរបស់គាត់គឺស៊ាន
គាត់មកចុងក្រោយនៅក្នុងគ្រប់ការប្រណាំងក្មេងប្រុសក្រីក្រ។
ក្មេងប្រុសក្រីក្រប្រសិនបើការប្រណាំងសំខាន់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីនោះទេ Irene O'Donnell?
មានវិធីផ្សេងទៀតក្នុងការបំពេញបេសកកម្មនេះ។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងទៅក្នុងក្បាលតុក្កតាដ៏កំណាចនេះ។
ទេ
គាត់ស្រាវជ្រាវសត្រូវរបស់គាត់នោះ
ហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេជ្រើសរើស។
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
តើអ្នកដែលបានជ្រើសរើសអាចជក់បារីបានទេ?
ទំនេរមួយបានបង្ហាញខ្លួនហើយអ្នកនឹងបំពេញវា។
ជ្រើសរើសដោយអ្នកណា?
ដោយមតិឯកភាព។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកអាចប្រាប់អ្នកដែលបានជ្រើសរើស
នូវអ្វីដែលគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅលោក Shelby
អ្នកបិទមាត់ហ្គីបសីរសីរបស់អ្នកហើយស្តាប់ការណែនាំរបស់អ្នក។
Fuck!
ខ្ញុំត្រូវការតំបន់ជុំវិញនៃសហប្រតិបត្ដិការ
ច្បាស់លាស់ពីអ្នកចំលងរវាងកណ្តាលអធ្រាត្រនិងម៉ោង ៤ ។
ត្រូវ។ តើខ្ញុំអាចសួរបានទេហេតុអ្វី?
មែនហើយអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើសូមកុំចាប់ផ្តើមឆេះ។
ក្រុមអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យចេញទៅធ្វើកូដកម្មទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ។
អស់ហើយ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះដែលអ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍។
មិនគិតថ្លៃទេ។
មានមិត្តចាស់របស់យើងត្រលប់មកទីក្រុងវិញ។
គាត់និយាយថាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់ពិតជាធំណាស់។
គាត់ជាប្រធាននាយកដ្ឋានសំងាត់ខ្លះគឺ
តុអៀរឡង់។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នឹងរំខានជាមួយយើងដូចអី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថារាត្រីល្អលោក Tom ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតំណាង!
ឪពុក! ឪពុក!
វាគឺជាអ៊ូស្តូមែនបុរសដែលមានក្បាលចចក!
ដោះចេញខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែផ្សះផ្សាខ្លួនឯងជាមួយនឹងជោគវាសនាដែលកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំទាមទារនិយាយជាមួយអ្នកតំណាងរបស់ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ!
ធ្វើឱ្យមានមេត្រីភាពជាមួយព្រះ។
តំណាងព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ!
~ ឪពុក។ ~ ចូលមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះមានជំនួញជាមួយព្រះមហាក្សត្រដែរឬទេ?
Campbell ធំ។
អំពី​ពេល​វេលា។
ខ្ញុំជាបុរសរវល់ណាស់អភិបាល។
ក្នុងរយៈពេល ៧ និងកន្លះនាទី
បុរសនៅក្នុងបន្ទប់នោះនឹងត្រូវព្យួរកពីបទឃាតកម្ម។
ឃាតកម្មលើសកម្មជនអៀរឡង់ម្នាក់នៅ Whitechapel ។
តើករណីនេះបន្លឺសំលេងកណ្តឹងមួយឈ្មោះ Major Campbell ទេ?
ទេអភិបាល
ខ្ញុំមិនលឺសំលេងកណ្តឹងទេ។
ចាប់តាំងពីព្រឹកម្សិលមិញ
គាត់បានអះអាងថាឃាតកម្មនេះត្រូវបានបញ្ជា
ដោយភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់អង់គ្លេស។
វាយឺតពេលហើយដែលមិនសមហេតុសមផលដូចនោះ
មែនទេ?
គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ប្រសិនបើគាត់បិទមាត់របស់គាត់
នោះនឹងមានការលើកលែងទោសនាទីចុងក្រោយ
ដែលមិនបានសំរេច។
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំអភិបាល,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនេះ?
គាត់និយាយថាបុរសដែលជួលគាត់
គឺជាប្រធានសេនាធិការនៃភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់គឺ
អ៊ូស្ទឺមែន។
កាន់អំពៅមួយដោយប្រើក្បាលចចក,
គ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវចំជើងខាងស្តាំ។
ទេ ...
នៅតែគ្មានកណ្តឹង។ លោកអភិបាល…
.. អ្នកមានវិយោគច្បាស់លាស់។
ផ្នែកមួយនៃការផ្ញើសារនោះគឺដើម្បីត្រួតពិនិត្យការបញ្ចប់ការ
កាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយភ្នំពេញក្រោន។
ហើយក្នុងរយៈពេលបួននាទីទៀតវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការនាំបុរសនោះទៅ ...
នៅច្រកទ្វារឋាននរក។
តើច្បាស់ទេ?
ហើយ ... ប្រសិនបើអ្នកគួរតែមានបំណងចង់
ពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នកផ្សេង ...
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
Arthur, ថមមីបានហៅការប្រជុំគ្រួសារ។
អាត!
គាត់ទើបតែវាយលុកចេញពីសិស្សហាត់រៀន។
ខ្ញុំត្រូវយកក្មេងពាក់កណ្តាលទៅដាក់ក្នុងធុង។
អាត!
២០០០ ។
ឆាប់​ឡើង។
អង្គុយចុះ, ហ្វីន។
~ តើនរកបង្ហូរឈាមនៅទីណា? ~ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
ឥឡូវយើងរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ ...
វីស្គី - នៅសល់ពីការផ្ទុះ។
វាជារបស់ល្អ។
ត្រូវហើយ
មុនពេលថមមីមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងមួយចំនួនដែលយើងត្រូវនិយាយត្រង់
រវាងយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​គិត?
យាយ។
មែនខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំចង់ដឹង ...
តើនៅពេលណាដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានបោះឆ្នោតលើការពង្រីកនេះនៅភាគខាងត្បូង?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអ្នករង់ចាំថូម៉ាស។
សិទ្ធិរបស់ fucking Polly ។
ខ្ញុំឃើញសៀវភៅទាំងអស់។
ផ្លូវច្បាប់និងផ្លូវដើរ។
ប្រភេទនៃវត្ថុដែលអ្នកមិនឃើញ។
ហើយកាលពីឆ្នាំមុន
ក្រុមហ៊ុនអិលលីប៊ីលីមីធីត
រកលុយបាន ១៥០ អឺរ៉ូ
ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ត្រូវទេ? ថ្ងៃហិតក្លិន។
ពេលខ្លះទៀត។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
គឺហេតុអ្វីបានជាយើងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ?
មើលទៅអ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយ។
យើងមិនបានសូម្បីតែបានកំណត់ជើងនៅក្នុងទីក្រុងឡុងនៅឡើយទេ
ហើយពួកគេបានបំផ្ទុះរួចទៅហើយហាងស្រា fucking របស់យើង។
~ អ្នកណានិយាយអ្វីខ្លះអំពីជល់មាន់? ~ អ្នកណាទៀត?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាធ្វើវាទេ?
ទេនាងមិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាមានតែគ្រួសារប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយ។
នៅលើជើងរបស់អ្នកអេសសូមស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំនិយាយសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
~ អញ្ចឹង ... ~ ចន, ក្រុមហ៊ុននេះគឺជាសហគ្រាសទំនើប
ហើយជឿជាក់លើសិទ្ធិស្មើគ្នាសំរាប់ស្ត្រី។
នៅលើជើងរបស់អ្នកអេស។
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកឈាមនៃគ្រួសារនេះ
ទេប៉ុន្តែប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិក
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗនៅក្នុងពន្លឺខុសគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចរបស់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
ដូចប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ក្រុមហ៊ុនសេលប៊ីលីមីធីតឥឡូវនេះទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែទីក្រុងឡុងដ៍ ...
ខ្ញុំមានបងប្អូននៅ Shepherd's Bush និង Portobello ។
វាដូចជាសង្គ្រាមរវាងកងទ័ពនៅទីនោះ។
ហើយអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យប្រយុទ្ធគ្នាក្បែរពួកគេ។
ហើយមានជនបរទេសនៃការពិពណ៌នាទាំងអស់ ...
ហើយការប្រើប្រាស់គ្រាប់បែកគឺតិចបំផុត។
ខ្ញុំមានកូនបាន
ទទួលពរពីរូបរាងគ្រួសារដ៏ល្អ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ចនឃើញគាត់ធំឡើង។
ខ្ញុំចង់អោយយើងរស់នៅកន្លែងណាមួយដែលមានខ្យល់និងដើមឈើស្រស់ៗ
ហើយទុកមាន់ឬរបស់អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែទីក្រុងឡុងគ្រាន់តែជក់បារីនិងមានបញ្ហាថូម៉ាស។
"ថូម៉ាស"?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
នោះគឺជាពាក្យជាច្រើនពាក្យជាច្រើន។
លាងសមាតឱ្យពួកគេចុះដោយភេសជ្ជៈស្អាត។
អរគុណអេស។
ទីមួយបន្ទុះនៅក្នុងហាងគឺគ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទីក្រុងឡុងទេ។
យល់ទេ?
បន្ទុះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ទីពីរយើងមិនត្រូវភ័យខ្លាចអ្វីពីការពង្រីកអាជីវកម្មដែលបានស្នើឡើង
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា។
ហើយបន្ទាប់ពីពីរបីសប្តាហ៍ដំបូង
ប្រាំបួនភាគដប់នៃអ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីក្រុងឡុងនឹងមានលក្ខណៈស្របច្បាប់។
មួយភាគដប់ទៀតគឺនៅក្នុងដៃល្អ។ តើមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវអ្នកខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់នេះបានសម្តែងការកក់ទុក។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នករាល់គ្នាដែលមិនចង់បានចំណែកអនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុននេះសូម
ដើរចេញ ...
..ឥឡូវ​នេះ។
ទៅចិញ្ចឹមមាន់របស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នកដែលមានមហិច្ឆិតា ...
ដំណើរការពង្រីកចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំជាហេរញ្ញិកក្រុមហ៊ុនអ្នកគួរនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
វាជា Newmarket នៅថ្ងៃស្អែកដែលជាថ្ងៃមមាញឹកបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
យើងមានបុគ្គលិក ១៨ នាក់។
តើអ្នកណាដែលអ្នកទុកចិត្តជាមួយការដកយក ២០០ quid?
អូខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការរួមបញ្ចូលគ្នា។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងថូម៉ាស?
តើអ្នកចង់ជួបអ្នកណានៅតោខ្មៅ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការរួមបញ្ចូលគ្នា, ប៉ូលី។
ប៉ូលីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការរួមបញ្ចូលគ្នា!
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះតៀមស្រាគឺអាជីវកម្មអៀរឡង់។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយដែលសុវត្ថិភាពរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
វាល្អបំផុតប្រសិនបើមានរឿងខ្លះនៅមិនទាន់បិទ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីថ្ងៃស្អែក?
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង Newmarket ថ្ងៃស្អែក។
ថៅកែក្រុងឡុងដ៍ទាំងអស់នឹងចូលរួមប្រណាំង។
តើមានអ្វី, ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែរមៀលឡើងនិងយកទីក្រុង?
ទេយើងឆ្លៀតឱកាសបង្ហាញដៃរបស់យើង។
ក្រុមក្មេងទំនើងអ៊ីតាលីនិងក្រុមជ្វីហ្វ
បានធ្វើសង្គ្រាមនៅទីក្រុងឡុងអស់រយៈពេល ៦ ខែហើយ។
វាមិនមែនជាសង្គ្រាមរបស់យើងទេ។
ជនជាតិយូដាមានបញ្ហាអាក្រក់បំផុត។ ពួកគេត្រូវការសម្ព័ន្ធមិត្ត។
~ មែនហើយប៉ុន្តែយើងមិនធ្វើទេ។ ~ យើងត្រូវការកន្លែងឈរជើង
នៅចុងខាងត្បូងនៃមហាសហភាព។
ជនជាតិយូដាគ្រប់គ្រងទីក្រុងខេនឌិន។
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយថា
"វាជាភាពឆ្លាតរបស់គាត់ដែលនឹងសម្លាប់គាត់" ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ទេប៉ូលី។
យើងនឹងទៅនៅថ្ងៃស្អែកពេលវាស្ងាត់ហើយយើងទុកសាររបស់យើង។
ប្រសិនបើអាល់ហ្វាយសាឡូម៉ូននិងក្មេងប្រុស Camden របស់គាត់មករកយើង
យើងនឹងចរចាការប្រើប្រាស់ឃ្លាំងដែលមានសុវត្ថិភាព
ហើយបន្ទាប់មកសកម្មភាពស្របច្បាប់របស់យើងនៅទីក្រុងឡុងអាចចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវសូមមេត្តាបើកកោរសក់ដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកដឹងទេវាជាសុន្ទរកថាដ៏ល្អមួយដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ ...
និយាយអំពីក្រុមហ៊ុននេះជឿលើសិទ្ធិស្មើគ្នាសម្រាប់ស្ត្រី។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីវា
អ្នកមិនស្តាប់ពាក្យដែលយើងនិយាយទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនទុកចិត្តយើងទេ។
នាងជាស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះថូម៉ាស។
មែនហើយប្រហែលជាដល់ពេលដែលអ្នកភ្លេចនាងហើយ។
ភ្លេចអំពីអ្នកណា?
អ្នកនិងក្មេងប្រុសចូរទៅសម្លាប់ខ្លួន។
តើអ្នកនឹងទៅទីក្រុងឡុងឥឡូវនេះទេ?
ទេមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើមុន។
អូខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខដូចនេះ។
ខ្ញុំយកវាចេញពីកាតាឡុក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវគ្គឆ្លើយឆ្លង។
ខ្ញុំកំពុងរៀនធ្វើវាដោយបិទភ្នែក។
វាជាតេស្តដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញមុនពេលអ្នកទៅទេ?
ទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបង់លុយអោយខ្ញុំទេ
ដូចជាយើងជាមនុស្សសាមញ្ញ។
យាយ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ដៃនៅលើតុ។
យប់នេះយើងមានអ្នកធ្វើធម្មយាត្រាថ្មីពីរនាក់ចូលរួមជាមួយយើង។
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍។
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមឈានដល់?
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានគេនាំយកទៅកាលពីប្រាំមួយខែមុនដោយសារជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងគាត់តាមរយៈលោកស្រី Breach នៅឯ Sparkhill
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តនិយាយឈ្មោះមិនត្រឹមត្រូវ។
កុំនិយាយអំពីលោកស្រី Breach នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
នាងជាមនុស្សដែលមិនបរិសុទ្ធ។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកស្វែងរកអ្នកណា?
មែនហើយការពិត ...
សូមអភ័យទោសការពិតគឺខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងបានស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរក។
អេ ...
អ្នកឃើញទេកូនប្រុសនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេយកចេញពីខ្ញុំនៅពេលដែលពួកគេនៅតូច -
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអាជ្ញាធរព្រះសហគមន៍កាតូលិក។
ហើយខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ដូចជាអារម្មណ៍ ...
ខ្ញុំមិនអាចដាក់វាជាពាក្យទេ។
ហើយខ្ញុំរក្សាក្តីសុបិន្ត។
ខ្ញុំឃើញស្រីស្អាតអាយុ
ប្រហែល ១៨ ឆ្នាំ។
ហើយនាងកំពុងឈរនៅតាមផ្លូវ ...
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានឆ្លងកាត់។
ឥឡូវនេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំហើយ។
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែឧសភា។
ហើយក្មេងស្រីនេះមានភ្នែកងងឹតដូចខ្ញុំដែរ។
ហើយនាងស្រែក ... ហើយស្រែក។
ហើយនាងប្រាប់ខ្ញុំថានាងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេដាក់ឈ្មោះអ្វី
បន្ទាប់ពីពួកគេបានលួចនាងពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងពិតជាចង់និយាយលា ...
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
អ្នកពាក់ខ្មៅម៉ាដូណា។
អ្នកហ្គីបស៊ី?
ផ្នែកនៃខ្ញុំដែលសុបិន្តគឺហ្គីបសី។
ឈ្មោះដើមរបស់ខ្ញុំគឺសេលប៊ី។
ដូច្នេះ ...
អ្នកអាចធ្វើខ្ញុំមុន។
ទេ!
ទេ ...
♪តែបើអ្នកមក
♪ហើយផ្កាទាំងអស់កំពុងតែងាប់
♪ហើយខ្ញុំបានស្លាប់
♪ដូចខ្ញុំស្លាប់ដែរខ្ញុំប្រហែលជា
♪អ្នកនឹងមករក
♪កន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងកុហក
♪ហើយលុតជង្គង់ហើយនិយាយ
ថា Ave អាវ៉ានៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
♪ហើយខ្ញុំនឹងដឹង
♪ទោះបីជាអ្នកទន់ជាន់ពីលើខ្ញុំ
♪ហើយបន្ទាប់មកផ្នូររបស់ខ្ញុំ
♪នឹងកាន់តែផ្អែមទៅ ៗ
♪ហើយអ្នកនឹងលុតជង្គង់
♪ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ ខ្ញុំ
I ហើយខ្ញុំនឹងសម្រាកដោយសន្តិភាព
♪រហូតដល់អ្នកមករកខ្ញុំ។ ♪
អេម៉ុនដុនហ្គិន?
មិនអីទេថមមីនៅទីនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
ចន!
ខ្ញុំកំពុងមក!
ម៉ោង ៧ យប់ ១២ ម៉ោង
១០ បើខ្ញុំនៅតែដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីវេជ្ជបណ្ឌិត -
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រស់ស្អាតនិងស្ងប់ស្ងាត់។
រឿងដដែលដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងនៅក្នុងលេណដ្ឋាន
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកយើង fucking wanking ។
ប៉ូលីនិយាយថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
~ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ, ថម។ ~ អាទឺរ ...
មានរឿងខ្លះដែលប៉ូលីមិនយល់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកលឿន។ មិនយឺតមែនទេ?
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យជើងធុញទ្រាន់របស់ខ្ញុំទេ។
~ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាមិនមែនទាំងអស់ទេនាងនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ! ~ ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងថានាងប្រឆាំងនឹងរឿងនេះថម។ នាងមានយោបល់។
ចនមិនមានអ្វីខុសជាមួយយោបល់ទេ។
~ ចូលឡានហិតក្លិន។ ~ បិទ!
ត្រូវហើយ!
The Peaky Blinders កំពុងបន្តដំណើរវិស្សមកាល។
អង្គុយចុះអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
អ្នកប្រឆាំងនឹងរឿងនេះដូចខ្ញុំដែរមែនទេ?
រកមើលនរណាម្នាក់ដាក់លុយធំនៅលើផ្កាយដ៏ទេវភាព
នាម៉ោង ៣ ៈ ៣០ នៅ Newmarket ។
នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
អ្វីដែលលើសពី£ ១ ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ូលី ...
ខ្ញុំមិនចង់ចូលប្រឡូកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងអ្វីមួយ។
ស្ត្រីនោះគឺជាមនុស្សបោកប្រាស់។
តើស្ត្រីជាអ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់នាងនៅផ្ទះលាងមុខហើយ
អួតខ្លួនថាមាន Shelby នៅតុ។
តើស្ត្រីជាអ្វី?
ហ្គីបសីសនិយាយគ្នា។
កាលពីយប់ម៉ិញអ្នកបានទៅជួបលោកស្រី Price នៅក្នុងផេក។
ខ្ញុំសុំទោស ...
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេរុញកញ្ចក់។
បុរសនោះជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង។ គាត់រុញកញ្ចក់។
វាជាល្បិចមួយ។
ពួកគេប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកជឿរួចហើយ។
នាងបានបង្កើតឡើងបន្ទាប់ពីសង្គ្រាមដោយសារតែស្ត្រីមេម៉ាយទាំងអស់។
ប៉ូលីខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
ហើយនៅក្នុងផ្ទះលាងខោអាវនេះ
តើពួកគេបានប្រាប់អ្នកថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
អ្នកប្រាប់ព្រលឹងនៅក្នុងគ្រួសារនេះ
ហើយខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងកាត់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការកាំបិតដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំប្រាប់អាថ៌កំបាំងដែលផ្តល់ដោយភាពជឿជាក់នោះទេ។
វាជាបញ្ហាកិត្តិយស។
រកមើលនៅនេះ! រកមើល។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
អេសម៉ីរបស់អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ -
អ្នកមិនអាចផ្តួលទីជនបទបានទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងប្រទេសមួយថ្ងៃមួយ ...
ហើយរក្សាមាន់។
មែនហើយយើងនឹងជួបអ្នកនៅទីក្រុងឡុងរដ្ឋ Arthur ។
~ អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck! ~ យករបស់ទាំងនេះ។
យើងត្រូវបញ្ចុះគាត់។
តើនរណាជាអ្នកបោកប្រាស់នោះ?
វាជាជំនួញអៀរឡង់។
ខ្ញុំគិតថាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអញ្ជើញមកយើងបានធ្វើកិច្ចការមួយពាន់នៅក្នុងប្រទេសបារាំង។
ចនចាប់ក្បាលរបស់គាត់។
អញ្ចឹងយើងពិតជាមិនទៅទីក្រុងឡុងទេ?
នៅពេលយើងកប់គាត់
បន្ទាប់មកថ្ងៃឈប់សម្រាកចាប់ផ្តើម។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
វាជាការបង្ហាញភាពចម្លែកប្លែក។
អ្វីដែល fuck គឺរ៉ាកែតនោះ?
~ នេះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថាតន្ត្រីថ្ងៃនេះបងប្រុស។ ~ តន្ត្រី?!
អូ!
អូ! ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
Fuck បិទ!
Fucking មើលនៅចំណុចនេះ, eh?
មិនអីទេមែនទេ?
ស្រាវីស្គីអៀរឡង់ - ដបមួយ។
ហើយប្រញាប់ឡើង!
Fucking នរក
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងទាំងនេះពីរបី។
នោះហើយជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Sabini នៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ Arthur វាជាក្លឹបរបស់ Sabini ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគឺជាមុខញញឹម។
គ្រាន់តែជាអនុសេនីយ៍ឯកចន។ មិនមានសញ្ញារបស់មន្រ្តីទេ។
ត្រូវហើយតម្រង់ជួរពួកគេ។
ថ្ងៃសម្រាក!
សុភាពនារីមានកំហុស។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក '
យើងទើបតែទិញដបដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
បុរសខ្លះនៅទីនេះស្គាល់អ្នកពីរ៉ាកែតនៅភាគខាងជើង។
មែនហើយយើងទទួលបានច្រើនណាស់។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនមានមុខជំនួញអ្វីនៅខាងត្បូងនៃបន្ទាត់
ដោយគ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមុនឡើយ។
ហើយតើបន្ទាត់នោះនឹងជាអ្វីទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេនិយាយថានេះគឺជាការបង្កហេតុ។
ត្រូវហើយអ្នកប្រាប់ពួកគេថាយើងឈប់សម្រាក។
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាមនុស្ស Peaky Blinders ...
Peaky scum!
តើនរណាជាអ្នកលេងហ្វេសប៊ុកបន្ទាប់?
មក​នេះ!
ដាក់ទឹកកកខ្លះលើអ៊ីម!
ចេញទៅ។
មែនហើយ?
តើអ្នកនឹងប្រើវាទេ?
មិនបានគិតដូច្នេះទេ។
យើងមកទីនេះ ...
មិនមែនបង្កើតសត្រូវ
ទេ ... ទេ!
យើងមកទីនេះដើម្បីបង្កើតមិត្តថ្មី។
អ្នកដែលជាអ្នកចុងក្រោយ
នឹងក្លាយជាអ្នកដំបូង។
ហើយអ្នកដែលត្រូវគេជាន់ឈ្លី
នឹងងើបឡើង។
យិប។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកយើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់ធ្មេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីនៅសល់ក្នុងអត្រានេះទេ!
ថ្ងៃឈប់សម្រាកគួរឱ្យខ្លាចខ្លះនេះគឺជា។
មែនហើយ? អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើថ្នាំដែលមានជាតិហិតទេ?
~ នៅទីនេះវានឹងជួយអ្នក។ ~ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
អ្នក, ចនប្រុស ... អេ? អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
~ រឺក៏ខ្ញុំគួរសួរប្រពន្ធដែលប្រចណ្ឌរបស់អ្នក? ~ អូប្រគល់ឱ្យ!
មិននិយាយពីមាន់ទៀតទេតើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
ចៀនមាន់។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ចំនួន ៥០ ក្នុងហោប៉ៅខ្ញុំ។
តោះគូរទីក្រុងអី?
មក។
~ អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! ~ លោកម្ចាស់ល្អខ្ញុំសន្មត់ថាវាជាបេតធីជាមួយតែ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំប៉ុន្តែលោកលេខារបស់អ្នកមិនបាននៅតុទេ។
ទេពីព្រោះនាងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ - ដូចជាមនុស្សធម្មតា។
ហើយអ្នកអាចងាកមក
ស្ត្រីនេះគឺជាគំរូជីវិតអាជីព។
នាងធ្វើបែបនេះដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងដែលបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ក្រោយមកទៀតខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះ។ គ្រាន់តែ,
erm ... .. រក្សាត្រឡប់ក្រោយរបស់អ្នក, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវបានប៉ះពាល់ជាមួយសង្គម Bohemian, Major ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... លេងបៀរក្នុងឱកាស។
អ្នកជាមនុស្សចម្លែកនឹងកូកាអ៊ីននិងរបាំកម្រនិងអសកម្មផងដែរខ្ញុំស្រមៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអំពើជាក់ស្តែងកាន់តែងាយនឹងទប់ទល់។
វាជារឿងដែលមើលមិនច្បាស់តិចតួចដែលនាំអ្នកទៅជង្គង់របស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះតើអាជីវកម្មអ្វីដែលបន្ទាន់ដូច្នេះវាដណ្តើមយកអាហារថ្ងៃត្រង់?
មែនហើយបុរសរបស់យើងនៅ Birmingham
បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដំបូងរបស់គាត់ជាមួយនឹងពណ៌ហោះ។
អូខ្ញុំរន្ធត់ណាស់ចំពោះមុខ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមរៀបចំគាត់សម្រាប់កិច្ចការធំ។
~ ការបញ្ចេញមតិរាប់បញ្ចូលខ្ញុំខ្ញុំគិតច្រើនពេក។ ~ លោក?
ខ្ញុំត្រូវការសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីបន្តភាពបន្ទាន់ទាំងអស់
ក្នុងការរៀបចំបុរសថ្មីសម្រាប់កិច្ចការធំ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកបង្កើតសៀវភៅរបស់អ្នក។
បាទ​លោក។
អ្នកមានប្រវត្តិជាមួយបុរសនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសគាត់?
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើបុរសម្នាក់សម្រាប់ការងារប្រភេទនេះ
អ្នកត្រូវតែដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់បុរសនេះយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ហើយបន្ទាប់ពី "បេសកកម្មបានបញ្ចប់"
តើយើងទុកចិត្តគាត់ឱ្យបិទមាត់របស់គាត់ទេ?
ពិតជាមិនអីទេលោក។
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់បំពេញគោលបំណងរបស់
គាត់គាត់នឹងត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យទៅជាប្រវត្ដិសាស្ដ្រ
តាមរបៀបដូចគ្នានឹងអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់គាត់ដែរ។
អ្នកមានន័យថានៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួរ?
ជាការប្រសើរណាស់ចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួរ
គឺជាជោគវាសនារបស់បុរសនេះចាប់តាំងពីយប់ដែលគាត់បានកើតមក។
អ្នកឆាប់ហើយ។
បិទភ្នែករបស់អ្នកឈ្មោះលីហ្សា។
អ្វី?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។ បន្តទៅមុខទៀតបិទភ្នែក។
ល្អ។
ឥឡូវមកជាមួយខ្ញុំ។
ទេបិទភ្នែក!
~ វិធីនេះ។ ~ ថមតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែអង្គុយនៅទីនេះ។ ត្រឹមត្រូវ ...
អង្គុយចុះ។ ឥឡូវយល់ព្រម ...
~ វាយវា។ ~ ហេតុអ្វី?
Lizzie វាយប្រភេទនេះ។
"ប្រសិនបើវ៉ា ... " ដាក់បារីរបស់អ្នកចុះ។
ត្រូវ។ "ប្រសិនបើរដូវរងាមកដល់ ... "
".. អាចនិទាឃរដូវនៅឆ្ងាយទេ?"
ហេតុអ្វី?! តើអ្នកបាននិយាយថានិទាឃរដូវទេ?
Lizzie តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីរដូវរងារ?
សូម​មើល។
នោះជាសំណួរ។ តើសញ្ញាសួរនៅទីណា?
ដាក់ក្នុងសញ្ញាសួរ។
ឥឡូវវាយនេះ។
ចង់បាន - លេខាធិការសម្រាប់ពង្រីកអាជីវកម្ម។
បន្ថយល្បឿន!
"ត្រូវតែអាចប្រើការសរសេរតាមអាននិងប្រភេទប៉ះ" ។
"ប្រាំថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
" ប្រាំបីផោននិងពន្លឺបួនក្នុងមួយខែ។
"ត្រូវតែអាចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ" ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្វីៗកំពុងចាប់ផ្តើមកើតឡើង Lizzie ។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលអាចមើលទៅវិធីផ្សេងទៀតនៅពេលខ្លះ។
ហើយអ្នកក៏អាចបញ្ឈប់ការងារផ្សេងទៀតដែរគឺលីហ្សា។
វាទាំងអស់នៅពេលនេះ។
គ្មានករណីលើកលែង។
ម៉ោងប្រាំបីព្រឹកព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទការិយាល័យខាងលើ។
កុំយឺតពេល។
Newmarket ទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
Arthur បានប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកចាកចេញពីសាររបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលខ្ញុំសួរគាត់ថាតើថ្នាំរបស់គាត់នៅឯណាគាត់បាន
និយាយថាអ្នកបានចាក់វាចោល។
អ្វីដែលខ្ញុំបានចាក់គឺអាភៀននិងប្រូមីដ។
អូ! នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការនៅទីក្រុងឡុងតើមែនទេ?
ចៅហ្វាយម្នាក់ៗត្រូវតែមានឆ្កែឆ្កួតនៅក្បែរគាត់។
យាយអ្នកណាម្នាក់ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបានអ្នកណាម្នាក់ឆ្កួតនឹងក្បាល។
ប៉ុន្តែថូម៉ាសសេលប៊ីប្រើប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
~ បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ! ~ នរណាម្នាក់ត្រូវតែ។
នោះបានមកដល់មួយម៉ោងមុន។
មិនមានឈ្មោះនៅលើវាទេប៉ុន្តែវាមកពី Camden Town ។
ខ្ញុំនឹងដុតវាចោល។
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន។
ធ្វើបានល្អថមមីអ្នកបានជ្រើសរើសមួយចំហៀង។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើសង្គ្រាមជាមួយ Sabini ។
អាដាតើអ្នកមកផឹកទេ?
ទេស្ត្រីនៅជាន់ខាងលើកំពុងមើលថែខាល។
នាងឆ្កួតប្រសិនបើខ្ញុំយឺត!
អាដាសាឡី?
ទេ
បងប្រុសរបស់អ្នកបានបំពានច្បាប់។
ខ្ញុំមិនមានបងប្អូនប្រុសដែលភ្លាត់ស្នៀតទេ។
ខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះត្រូវការក្រុមហ៊ុនស្រីបន្តិច។
~ តោះទៅបើកឡាន។ ~ ទេ!
~ ទប់នាងអោយជាប់ប្រុសៗ។ ~ ចុះ!
Fucking កាន់គាត់!
ថមមីសៀឡីខ្ញុំនឹកអ្នកនៅក្លឹបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រណាំង។
សាប៊ីនី។
កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
ព្រះយេស៊ូវ!
ហ្វ្រង់កូសូមយកឈ្មោះខ្ញុំចេញពីមាត់របស់គាត់។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះសូមធ្វើការជីកយករ៉ែមាសបន្តិច។
បង់ថ្លៃសាំង។
អ្នកឃើញខ្ញុំដឹងអំពីអ្នកប៉ុន្មានទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងមាត់ហិតរបស់អ្នក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ!
អ្នកយកជាមួយជនជាតិយូដា។
មែនហើយអ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលទីក្រុងឡុង។
អ្នកគ្រាន់តែអាចចុះមកយកមួយចំហៀង។
អ្នកក្លូនត្លុក!
ឥឡូវជីវិតអ្នកចប់ហើយ។
មុខរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងឃើញនៅលើផែនដី។
កំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកចាំថាពេលអ្នកធ្លាក់នរក។
បញ្ចប់គាត់។
ខ្ញុំសន្មតថាយើងគួរតែមើលថាតើសត្វឆ្កែចចកនៅតែមានជីវិត។
♪នៅលើព្យុះនៃការប្រមូលផ្តុំមកបុរសខ្ពស់សង្ហា
coat នៅក្នុងអាវខ្មៅហុយដី
♪ដោយដៃស្តាំពណ៌ក្រហម។ ♪