ឧបាសកគាំទ្រសន្ធិសញ្ញានិងព្រះមហាក្សត្រចង់អោយបុរសដដែលស្លាប់។
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសគឺលោក Shelby ។
អេភូមឌឺប៊ី, ប៉ូ។ យើងនឹងផឹកជាមួយស្តេចដែលបង្ហូរឈាម។
អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយដែល Sabini ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការប្រណាំងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់ចុះ, ក៏អាចធ្វើឱ្យវានៅទីនោះ។
~ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ~ ថមមីតើអ្នកមាននរណាម្នាក់ទេ?
សេះរបស់អ្នកនឹងមកទី ៥ ឬទី ៦ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នក។
លោក Churchill ត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យការិយាល័យអាណានិគមផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវអាជ្ញាប័ណ្ណនាំចេញអាណាចក្រ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ កូនប្រុសខ្ញុំចេញពីគុក។ ឥឡូវ​នេះ។
គាត់អាចត្រូវបានដោះលែងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីប្រតិបត្តិការសាមញ្ញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តការធ្វើឃាតនៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស ...
Epsom ។
ទិវា Derby ។
ខ្ញុំឈ្មោះថូម៉ាសសេឡី។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសម្នាក់។
'ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ Derby ...
' ហើយឃាតកម្មនឹងកើតឡើងនៅរសៀលនេះនៅឯការប្រណាំង Epsom ...
'ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរត់គេចខ្លួនបន្ទាប់ពីការសម្លាប់។
ហាងឆេងមិនល្អ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសរសេរសំបុត្រនេះ។
"ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យភ្នាក់ងារនៃមកុដអនុវត្តអំពើឃាតកម្មនេះ
" ហើយក្នុងករណីមានការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
"ខ្ញុំចង់ដឹងការពិតដូចខាងក្រោម។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគ្មានកំហុសអ្វីឡើយ” ។
តើយើងជាអ្នកណា?
~ កាំភ្លើងតូចសុខភាពតូច! ~ តោះទៅ។
ហើយខណៈពេលដែលពួកគេខ្លះអាចមានទោសពីរឿងផ្សេងទៀត ...
'..
'ហើយមិនមានទ្រព្យសម្បត្តិក្រុមហ៊ុនត្រូវបានប្រើទេ។
ភ្នាក់ងារនៃម្កុដនេះបានចូលរួមជាមួយនឹងប្រជាជនដែលគាំទ្រសន្ធិសញ្ញា
ដើម្បីរៀបចំឃាតកម្មនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថារដ្ឋាភិបាលមានបំណងស្តីបន្ទោសការចោទប្រកាន់មិនពិតប្រឆាំងនឹងសន្ធិសញ្ញា IRA ។
ដូច្នេះគ្រាប់កាំភ្លើងដែលខ្ញុំបានបាញ់នៅរសៀល
នេះគឺជាកាំភ្លើងចាប់ផ្តើមសម្រាប់សង្គ្រាមស៊ីវិលនៅអៀរឡង់។
បុរសដែលខ្ញុំត្រូវបានគេណែនាំឱ្យសម្លាប់គឺលោក Field Marshall Russell ដែល
ជាអតីតមេបញ្ជាការខ្មៅនិងលោក Tan
ដែលបានប្រព្រឹត្តិអំពើឃោរឃៅជាច្រើននៅក្នុងស្រុក Cork ។
ខ្ញុំមិនមានវិប្បដិសារីអ្វីនៅក្នុងក្តីសង្ឃឹមនៃការស្លាប់របស់គាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាការឃុបឃិតនៅពីក្រោយការសម្លាប់
នេះគឺជាបុព្វហេតុដែលធ្វើឱ្យមានការព្រួយបារម្ភជាអន្តរជាតិ។
“ នេះគឺជាភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃបេសកកម្មសំងាត់របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបំពេញគោលបំណងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំជឿថាពួកគេមានបំណងសម្លាប់ខ្ញុំ” ។
តើអ្នកចង់បានតែទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដាក់ឈ្មោះបុគ្គលជាក់លាក់មួយនៅក្នុងសំបុត្រនេះ។
ភ្នាក់ងារដែលបានផ្តួចផ្តើមគំនិតនិងចាត់ចែងបទឧក្រិដ្ឋនេះ
គឺវរសេនីយ៍ឯក Chester Campbell នៃភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់អង់គ្លេស។
"គាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំសម្រាប់អាជីវកម្មកខ្វក់នេះជាទង្វើនៃការសងសឹក
" ដែលបង្កឡើងដោយការស្អប់នៃជំហរយូរ។
ក្នុងករណីមរណភាពរបស់ខ្ញុំវាចាំបាច់ណាស់ដែលគាត់ត្រូវបាននាំយកមកកាត់ទោស។
ប្រសិនបើអ្នកអានរឿងនេះខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការរស់នៅដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងប្រទេសដែលមានសេរីភាពពិតប្រាកដនោះ
អ្នកនឹងអាចបង្ហាញការពិតខាងលើដល់ពិភពលោក។
ថូម៉ាសសេលប៊ីនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកមានមួយទេ
អាដាអង្គុយនៅទីនេះមួយនាទី។
អាដាបើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំថ្ងៃនេះ…
.. ខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកសរសេរលិខិតនេះ។
ត្រាបានបើករួចហើយ។
កុំសួរសំណួរ។ វាជាការ ... ដើម្បីធ្វើជាមួយការធានារ៉ាប់រង។
មើលថមមី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងចូលរួមគ្រាន់តែប្រាប់យើង។
ព្រះអ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់ចូលទេ។
យើងស្រឡាញ់អ្នកថម។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅម៉ោង ៦ ព្រឹក?
~ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ~ តើអ្វីទៅជាឋាននរកបង្ហូរឈាម?
~ ការងារតិចតួច។ ~ ការងារអ្វី?
~ គាត់គ្រាន់តែត្រូវឈរនៅទីនោះអាដា ... ~ ឈរកន្លែងណា?
~ តោះ ... ទៅ។ ~ ជេមតើមានរឿងអីកើតឡើង?
កុំស្តាប់គាត់យ៉ាកុបគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក!
តើមានការងារអ្វី?
សម្រាប់បុព្វហេតុអាដា។
បុព្វហេតុចាស់ល្អ។
ចម្រៀង: Arabella ដោយសត្វស្វាតំបន់អាក់ទិក
♪ Arabella របស់ទទួលបានមួយចំនួនរវាងដួងតារា-gator ស្បែកជើងកវែងស្បែក
♪ហើយ skelter helter មួយជុំរបស់នាងម្រាមដៃតិចតួច
♪ហើយខ្ញុំជិះវាជារៀងរហូត ... ♪
ដៃបិទជល់មាន់នៅលើជាមួយស្រោមជើង ...
មួយនៅពេលតែមួយ។
នៅពេលមួយនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ។
អ្នកកំពុងចេញក្រៅលោក Shelby ។
♪ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ទៅល្អបំផុតនៅពេលថ្ងៃលិចនេះ
hind នៅពីក្រោយស្ត្រីតូចម្នាក់ដែលអង្គុយនៅលើអ្នកដំណើរ ...
witnesses សាក្សីទាំងដប់នាក់ប្រឆាំងនឹងអ្នកបានដកសេចក្តីថ្លែងរបស់ពួកគេចេញ។
យប់មិញ។
ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​តែ​មួយ។ ម៉ោង​ប្រាំបួន។
កុំសួរខ្ញុំពីមូលហេតុព្រោះខ្ញុំមិនដឹង។
សម្រាប់ដប់នាទីបន្ទាប់អ្នកមិនធ្វើអ្វីឬនិយាយ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។ ត្រឹមត្រូវ?
~ មិនអីទេ? ~ យាយ។
សួស្តីអូលី។
ព្យួរ ... តើអ្នកមែនទេ? គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
♪ពន្លឺ
♪បានព្យាយាមផ្តេក
♪ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមិនមែនជាប្រភេទនៅលើភ្នែក
♪ក្នុងនាមជា Arabella
♪គ្រាន់តែអាចត្រូវបាន tapped ចូលទៅក្នុងចិត្តនិងព្រលឹងរបស់អ្នក
♪អ្នកមិនអាចប្រាកដ
♪នោះវេទមន្តក្នុងអាវខ្លារខិនបោះពុម្ព
♪ គ្រាន់តែរអិលនៅពីក្រោមវាខ្ញុំសង្ឃឹមថា
♪សួរថាតើខ្ញុំអាចមានមួយនៃ
cig បារីសរីរាង្គដែលនាងបានជក់បារី
♪រុំបបូរមាត់របស់នាងនៅជុំវិញកូកាកូឡាម៉ិកស៊ិក ... ♪
ចននីកំពុងចៀនឆ្កែ។
♪ .. ធ្វើឱ្យអ្នកប្រាថ្នាថាអ្នកជាដប។ ♪
តើគាត់ទទួលបានខ្ញុំចេញតើធ្វើដូចម្តេចទីនោះ?
ខ្ញុំត្រូវការហៅអ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
អ្នកត្រូវធ្វើការហៅ។
វាគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់ថមមី ...
ជាក់ស្តែង។
នោះប្រហែលជាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
សួស្តី?
Arthur ។ អ្នកចេញហើយឬនៅ?
ត្រឹមត្រូវ, ដូច្នេះនឹងជាផ្នែកមួយនៃផ្លូវរបស់អ្នកបានបោកបក់, តើមែនទេ?
តើខ្ញុំនៅឯណា? អ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ខ្ញុំ?
~ ចុះហត្ថលេខាដោយរដ្ឋមន្រ្តីនៃចក្រភពខ្លួនឯង។ ~ មែនហើយ?
ដែលមានន័យថាអ្នកអាចដាក់ rum របស់អ្នកនៅក្នុងការដឹកជញ្ជូនរបស់យើង
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅ Poplar Docks នឹងលើកផ្ទាំងក្រណាត់ទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនឹងមិនមានមេធាវីរបស់ខ្ញុំមើលរឿងនោះទេ។
ទេទេវាស្របច្បាប់ទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេមិត្តរួម? ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។ នោះគឺថា។
ធ្វើរួច។
ដូច្នេះស្រាវីស្គី។
ទោះយ៉ាងណាមានរឿងមួយដែលយើងចាំបាច់ត្រូវពិភាក្សា។
~ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង? ~ វានិយាយនៅទីនេះ ...
២០% បានបង់ឱ្យខ្ញុំពីជំនួញនាំចេញរបស់អ្នក។
ដូចដែលយើងបានយល់ព្រមតាមទូរស័ព្ទ។
អត់ទេមិនអីទេ។
មើលខ្ញុំមានមេធាវីរបស់ខ្ញុំគូររឿងនេះសម្រាប់យើងក្នុងករណី។
វានិយាយថា ...
នៅទីនេះថា ១០០% នៃអាជីវកម្មរបស់អ្នក ...
.. ទៅខ្ញុំ។
~ ខ្ញុំឃើញ។ ~ គ្រាន់តែនៅទីនោះ ...
កុំបារម្ភអំពីវាត្រឹមត្រូវ។ កវាជាការស្របច្បាប់ទាំងស្រុង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ
ហើយផ្ទេរប្រាក់ទាំងអស់មកខ្ញុំ។
ចុះឈ្មោះនៅទីនេះមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នោះគឺ។
~ ស្អីគេ? ~ ទេនោះជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 100% នៃអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
យាយ!
ហេតុអ្វី?
អូលីទេ។
ទេលេខអូលលីទេ។ ដាក់វាចុះ។
គាត់យល់។ គាត់យល់។
គាត់ជាក្មេងធំគាត់ស្គាល់ផ្លូវ។
ឥលូវនេះមើលទៅវាមិនចេះតែអាចចរចារបាន។
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
~ នៅទីនោះ។ ~ គ្រាន់តែចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
~ ជាមួយប៊ិចរបស់អ្នក។ ~ ខ្ញុំយល់។
ល្អ។ ទទួលបាននៅលើជាមួយវា។
ខ្ញុំមានសហការីម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំដឹងគាត់មើលទៅដូចជាក្រុមចម្រៀង
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអនាធិបតេយ្យនិយម
មកពីទីក្រុង Kentish Town ។ ~ ថមមី,
ខ្ញុំនឹង fucking បាញ់អ្នក។ ត្រូវទេ?
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំចូលមកទីនេះលោក Solomons
ខ្ញុំបានឈប់ចងខ្សែស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ ...
តើវាមិនមែនជាការពិតទេឬ?
ខ្ញុំឈប់ចងខ្សែស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
ខ្ញុំបានដាក់គ្រាប់បែកដៃមួយនៅក្រោមធុងមួយរបស់អ្នក។
សញ្ញាសម្គាល់លេខ 15 ជាមួយនឹងការធ្វើដំណើរតាមខ្សែ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើគឺដូចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកអនាធិបតេយ្យនិយម
ដែលបានបំផ្ទុះជញ្ជាំងវ៉ូលតើអ្នកដឹងទេ?
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។ ហើយគាត់ទទួលបន្ទុកខ្សែភ្លើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដើរចេញពីទ្វារនោះទេដោយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលប្រាំពីរនាក់
គាត់នឹងកេះគ្រាប់បែកដៃ
ហើយពាក្យចចាមអារាមងាយឆេះរបស់អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាទៅនរក។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ ...
.. cos ខ្ញុំបានស្លាប់រួចទៅហើយ។
គាត់បានចងខ្សែរបស់គាត់ឈ្មោះអាល់ហ្វា។ ហើយមានក្មេងម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
ពីគ្រួសារល្អផងដែរ។ អូលីវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលពួកគេក្លាយជា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលមានរឿងនេះកើតឡើង?
គាត់បានចងខ្សែរបស់គាត់។ គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
យាយ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្គាល់អ្នករត់ក្នុងក្រដាស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលពេលវេលា។ អនុវត្ត។
អូលី ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចេញទៅខាងក្រៅ
ហើយបាញ់សម្លាប់ក្មេងប្រុសម្នាក់នោះពីក្រុមគ្រួសារល្អ។
នរណាម្នាក់ដើរតាមទ្វារនោះលើកលែងតែខ្ញុំគាត់ផ្លុំគ្រាប់បែកដៃ។
~ គាត់បានចងខ្សែរោមចិញ្ចើមរបស់គាត់អាល់ហ្វា។ ~ ខ្ញុំបានចងខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់មួយរយទៅមួយ…
.. ដែលអ្នកកំពុងនិយាយកុហកកុហកមិត្ត។
~ នោះជាលុយរបស់ខ្ញុំ។ ~ មែនហើយអ្នកឃើញអ្នកខកខានមិនបានពិចារណាលើទម្រង់។
ខ្ញុំបានបំផ្ទុះហាងស្រាផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ការធានារ៉ាប់រង។
យល់ព្រម, ត្រឹមត្រូវ, ល្អ, ពិចារណាសំណុំបែបបទ,
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា, 65 ទៅមួយ។
ហាងឆេងល្អណាស់។ ហើយខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាងនិងយល់ព្រម
ឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាង 65% ចំពោះខ្ញុំ។
~ អរគុណ។ ~ ៦៥? គ្មានកិច្ចព្រមព្រៀង។ អូលីតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទអាល់ហ្វាបានចងខ្សែរបស់គាត់។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
មើលទៅគាត់បានដាក់គ្រាប់បែកដៃ។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានធ្វើ។
អាល់ហ្វាវាគឺជាថមមីកំពុងស៊ីប៊ែរប៊ី។
អ្នកកំពុងមានអាកប្បកិរិយាដូចកូនក្មេងដែលចេះតែញញឹម។
នេះគឺជាពិភពបុរស។
ឥឡូវសូមយកអាវអែបនោះចេញហើយអង្គុយនៅកៀនដូចក្មេងប្រុសតូច។
Fuck បិទ។ ឥឡូវ​នេះ!
~ បួននាទី។ ~ ត្រឹមត្រូវបួននាទី។
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីគ្រាប់បែកដៃ។
សញ្ញាសម្គាល់ដីសនៅលើធុងនៅកម្ពស់ជង្គង់បាននិយាយថា "Hamilton Christmas" ។
ខ្ញុំយកម្ជុលចេញហើយដាក់លើលួស។
ផ្អែកលើនេះ…
.. ៤៥% ។
30. អូ
, fuck ចេញ, ថមមី។ វានៅឆ្ងាយពេក។
នៅប្រទេសបារាំងលោក Solomons នៅពេលដែលខ្ញុំជាអ្នកបើកផ្លូវ។ អ្នកទាត់ដីឥដ្ឋ។ មួយ 179.
ខ្ញុំបានបំផ្ទុះ Schwaben Hohe ។
ឧបករណ៍ដដែលដែលខ្ញុំកំពុងប្រើសព្វថ្ងៃនេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់លេខ ១៧៩
ហើយខ្ញុំបាន heard ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចុះ។
យើងបីនាក់បានជីកខ្លួនយើង។
ដូចអ្នកកំពុងជីកខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងជីកឥឡូវនេះ។
(Fuck me!)
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ៣៥% ។ នោះជារបស់អ្នក។
៣៥.
~ អូនយឺតហើយ។ ~ ខ្ញុំមានអាជីវកម្ម។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចឱ្យខ្ញុំចេញពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកថ្ងៃនេះបងប្រុស។
~ និងទាញខ្សែរមួយចំនួន។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? ~ ខ្ញុំឥឡូវ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះលោក Arthur ទទួលបន្ទុក?
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអ្នកហើយអ្នកទាំងពីរជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើគាត់។
~ រកមើលភារកិច្ចតែថ្ងៃនេះ។ ~ ថមមីខ្ញុំឈឺពីរឿងនេះ ...
ហ្វីនអ្នកមិនគោរពតាមបញ្ជាទេអ្នកមិនមកទេ។
~ ឆ្កែចននី។ ~ ថមមី?
~ ក្មេងប្រុសរបស់អ្នកនឹងជួបយើងនៅទីនោះ? ~ លោក Lees នឹងនៅទីនោះប្រធានក្រុម។
យើងបានផ្សព្វផ្សាយអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្មេងប្រុសបានសម្រេចចិត្តថាអ្នកលែងដូចមេបញ្ជាការម្នាក់។
Fucking ស្ត្រីអ្នកមានទាំងនោះនិងប្រើពាក្យពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដូចជាប្រធានក្រុមសព្វថ្ងៃនេះ។
ល្អខ្ញុំនឹងយកវាធ្វើជាការសរសើរ។
កុំបង្ហូរឈាមខ្ញុំ។ តោះទៅលេងឌឺប៊ីប្រុសៗ។
ឥឡូវផ្ទុកពួកវាឡើង។
សួស្តី?
ទេខ្ញុំខ្លាចលោក Shelby នៅទីក្រុងឡុង។
គេមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ ទេគាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ជាអ្នកប្រណាំង។ ការប្រណាំង Epsom ។ Epsom Derby ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានថានរណាហៅ?
ខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍។
~ ស្អីគេ? ~ លុយនោះជារបស់អ្នក។
អ្នកយកលុយ
អ្នកទទួលបានរថភ្លើងហើយអ្នកចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី
នៅ​ទីក្រុង​ឡុ​ង។ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះទេពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជា "ប្រសិនបើ" នៅក្នុងជីវិត Birmingham នេះ។
អ្នកអាចសរសេរនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
និងទស្សនានៅថ្ងៃបរិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកលាងសំអាតទីក្រុងនេះចេញពីសក់និងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
វាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើនៅពេលចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានជំនួញដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម៉ៃឃើល។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
អ្នកនឹងខកខានរថភ្លើងរបស់អ្នក។
កូនក្រមុំជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
.. មើលទន្សាយថ្ងៃនេះ។
នៅពេលខ្ញុំអោយសញ្ញាដល់អ្នកខ្ញុំចង់អោយអ្នកបញ្ជូនបុរសនោះទៅអ្នកបង្កើតរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តប្រើអ្នកជាបុរស
ពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តលើដួងចិត្តនិងវណ្ណៈ
របស់ជនជាតិអង់គ្លេសនិងនំដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអ្នកប្រតិបត្ដិការ។
ឥឡូវ…
.. នេះគឺជាបុរសដែលមានសមត្ថភាពខ្លះ…
.. ប៉ុន្តែខ្ញុំរំពឹងថាគ្មានលេសនិងគ្មានការបរាជ័យ។
ដៃស្តាំក្រហមរបស់ក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តអ៊ូស្ទ័រ
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេលោកខេមប៊ែល។
ដៃស្តាំក្រហម។
សូមសំណាងល្អលោកលោកស្រី។
're ពួកគេកំពុងខ្សឹបប្រាប់ឈ្មោះគាត់
♪តាមរយៈទឹកដីដែលបាត់នេះ
♪តែលាក់នៅក្នុងអាវរបស់គាត់
♪គឺជាដៃស្តាំក្រហម។ entle
សុភាពនារីថ្ងៃនេះយើងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានគោរពតាមការណែនាំហើយបានយកអាវុធដែលផ្ទុកមកជាមួយអ្នក។
~ បាទ។ ~ ល្អណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានលើកយកការប្រណាំង
ដោយប្រើអាវុធដែលផ្ទុកអ្នកនឹងទទួលបាន ២០ ឆ្នាំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេលើកឡើយ។
ដោយសារតែថ្ងៃនេះនឹងមិនមានអ្នកចោមរោមជុំវិញដើម្បីលើកអ្នកទេ។
នៅម៉ោងបីពិតប្រាកដ
នឹងមានឧប្បត្តិហេតុមួយកើតឡើងនៅក្នុងឯករភជប់របស់ម្ចាស់។
ហើយអ្នកចម្លងទាំងអស់នៅលើផ្លូវនឹងត្រូវបង្វែរទិសដៅ។ ពួកគេទាំងអស់។
ពួកគេនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
~ ដូច្នេះអ្នកនឹងមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើប្រតិបត្តិការតាមឆន្ទៈ។ ~ រកមើលអ្នកណា?
ខ្ញុំ។ ពួកគេនឹងស្វែងរកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខណៈពេលដែលអ្នករុករករវល់ជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទីលានរបស់ Sabini ។
អ្នករឹបអូសយករបស់គាត់អ្នកបំផ្លាញអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់គាត់
ហើយអ្នកធ្វើវាដោយកាំភ្លើង។
ជាធម្មតាគាត់មានការការពារពីប៉ូលីសដូច្នេះពួកគេនឹងមិនប្រដាប់អាវុធទេ។
យើងគួរតែមានគោលបំណងដើម្បីបញ្ចប់ការកាន់កាប់ដោយគ្មានការបាញ់។
យល់ទេ?
ហើយសូមចាំថាអាជ្ញាប័ណ្ណគឺសំខាន់ជាងការយក។
ត្រឹមត្រូវ។ មុនពេលភាពសប្បាយរីករាយចាប់ផ្តើមអ្នកអាចដាក់ប៊ូលចំនួន ១០ នៅលើ Nom De Guerre ។
ខ្ញុំ she's នាងនឹងឈ្នះ។
មានតែស្រាបៀរជាមុនទេក្មេងប្រុស។
វានឹងមានពេលច្រើនសម្រាប់ rum និងស្រាវីស្គីបន្ទាប់ពី។
ហើយសូមចាំថាកុំធ្វើចលនារហូតដល់បីនៅពេលដែលម្ចាស់ហាងចាកចេញ។
~ នោះគឺទាំងអស់។ ~ មានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងចន។
ឧប្បត្តិហេតុ ... តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ដែលនឹងធ្វើឱ្យស្ពាន់ទាំងអស់នៅឌេប៊ីមើលទៅវិធីផ្សេងទៀត?
ជឿខ្ញុំចុះបងប្អូន!
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។ អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដប់សូមមេត្តា។
វានៅទីនេះមិត្តរួម។
នាងបានបោះស្បែកជើងចេញពីប្រអប់។
នាងមើលទៅមានរាងស្អាត។
ជំរាបសួរ​ជំរាបសួរ​ជំរាបសួរ។
~ តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភទេ? ~ អ្នកមិនគួរទេ។
ទៅហើយផឹក។ រីករាយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលការប្រណាំងត្រូវបានបញ្ចប់។
ល្អណាស់មែនទេ?
ម្ដាយខ្ញុំពាក់វាទៅដាប់ប៊យនៅឆ្នាំ ១៨៩៥។
គាត់ត្រូវបានគេប្រគល់ទៅឱ្យម្ចាស់ក្សត្រី Victoria ។
បន្ទាប់ពីការប្រណាំង
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងប្រអប់សេះ
ហើយបន្ទាប់មកមកហើយចូលរួមជាមួយអ្នកឡើងនៅទីនោះជាមួយ toffs ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហូ ... មែនហើយ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅក្នុងភក់។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
វាល្អ។
អ្នកមានន័យថាឈ្នះរឺចាញ់?
យាយ។ ឈ្នះឬចាញ់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលមើលការប្រណាំង។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តរកកន្លែងណាដែលងងឹតហើយស្ងាត់ ...
ថមមី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទោះមានអ្វីកើតឡើងសូមកុំសោកស្តាយ។
គ្មានការសោកស្តាយ។
ហើយខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ត្រូវ។
ចងចាំ​ថា។
លាហើយ។
ចម្រៀង: ចុះក្រោមដោយទឹកដោយភី
ជេ ហាវី ♪ខ្ញុំបានបាត់បង់បេះដូងនៅក្រោមស្ពាន
♪ចំពោះក្មេងស្រីតូចនោះ ... ♪
ដាក់រឿងនេះលើណឺដឺហ្គឺរ។
~ ♪ចុះក្រោមទឹក ~ ចុះក្រោមដោយទឹក
~ ♪ខ្ញុំបានយកដៃរបស់នាង ~ ខ្ញុំបានយកដៃរបស់នាង
like ដូចកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ Just ដូចកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ… ~ ♪
នៅទីនោះគាត់គឺ…
បបរប្រហោងសាច់។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក ....
~ ព្រះគុណ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ~ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ព្រះគុណ ... នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ផ្លូវ​នេះ។ សូមទោស។
អ្វីក៏ដោយវាជាព្រះគុណវានឹងត្រូវរង់ចាំ។
វាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមានកំហុសនោះទេ។
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
ទារករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងជឿ ... ធ្វើឱ្យប្តីរបស់អ្នកជឿថាវាជារបស់គាត់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើមែនទេ?
ព្រះគុណខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
~ វាមិនសមនឹងការបោះកាក់ឥឡូវនេះទេ។ ~ ព្រះគុណ។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។ ពេលណាគេ ...
ពេលគេធ្វើចប់ខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្ត។
~ ហើយតើនៅពេលណា? ~ បន្ទាប់ពីការប្រណាំង។
បន្ទាប់ពីការប្រណាំង? បន្ទាប់ពីការប្រណាំងដណ្តើមបានថើបតើថមមី?
នៅពេលការប្រណាំងបានបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងសំរេចថាត្រូវធ្វើអ្វី។
~ អ្វីដែលគួរឱ្យចង់ធ្វើ។ ត្រឹមត្រូវ? ~ តែថមមី ...
ខ្ញុំត្រឹមត្រូវដែលមិនប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយកុហកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រឹមត្រូវដែលមិនទូរស័ព្ទនិងកុហក។
យល់ស្របជាមួយនោះថមមី។
ត្រូវហើយ។ បាទ, ព្រះគុណ។
ព្រោះរឿងគឺ…
.. ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមិនមែនគាត់ទេ។
នោះគឺជារឿងមួយ។
~ ទារកថូម៉ាស។ ~ បាទ។
ទៅការប្រណាំងរបស់អ្នក។
~ តើអ្នកនឹងនៅទីណា? ~ ខ្ញុំនឹងរងចាំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំកន្លែងដែលពួកគេដាក់ការភ្នាល់។
រកឃើញចៀមវង្វេងបាត់។
សូមអញ្ជើញមក Lizzie ។
~ តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? ~ អំពីអ្វី?
~ អំពីរ៉ូប? ~ មិនធ្វើវិញប៊ូតុងពីរ។ ឆាប់​ឡើង!
~ អូ, ថមមីខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញរបស់បែបនេះទេ។ ~ យាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
~ ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំមិនបានផឹកស្រាទេ។ ~ ទីនេះ។
យកនេះ។ អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
ថមមីតើការងារអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើនៅថ្ងៃនេះថមមី?
កត់ចំណាំលើការប្រជុំមួយ?
ទេលីហ្សា។ អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីកត់ចំណាំទេ។
ការនិយាយខ្លីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានទាមទារទេ។
Lizzie …
.. មានបុរសម្នាក់នៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការគាត់អោយឃ្លាតឆ្ងាយពីហ្វូងមនុស្សហើយនាំទៅកន្លែងស្ងាត់។
"កន្លែងស្ងាត់"?
~ លីហ្សាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ~ មែនហើយអ្នកដឹង។
អ្នកដឹងថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើការងារនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកបំបែកគាត់គឺទាំងអស់។
អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានគូរផែនទីមែនទេ?
ពីកន្លែងណាដែលអ្នកត្រូវការយកគាត់។
អស់រយៈពេលជាច្រើនខែខ្ញុំមិនបានលើកលែងទេ
~ ពីព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ។ ~ លីហ្សា
គ្រាន់តែទុកឱ្យគាត់រវល់នៅកន្លែងដែលសម្គាល់ដោយអក្សរ X
ហើយខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកមុនពេលគាត់អាចចាប់ផ្តើមខ្ញុំសន្យា។ ត្រឹមត្រូវ?
មិនត្រូវមើលងាយភ្នែកខ្ញុំទេ។ គាត់ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តនោះទេ។
Lizzie នេះគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់។
ហើយបន្ទាប់ពីនេះមិនមានទៀតទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនប្រាំបន្ថែមទៀត ...
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីលុយឥឡូវនេះ។
មិនត្រូវទេឬខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងបំបែកកញ្ចក់នេះតាមភ្នែករបស់អ្នក។
"គ្មានករណីលើកលែង" មិនមែនជាការលំបាកទេ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ហឹម?
មិនសំខាន់ទេ។
~ គាត់ជានរណា? ~ ទៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ទាហាន។
ការជក់បារី។
គ្រាន់តែនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់នៅអាយុបីនៅពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសល់។ មែនហើយ?
~ មានដីសមួយដុំទេ? ~ ដីស?
វាជារបៀបដែលទាហានដឹង។ មិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដីសដែលគួរឱ្យចង់សើច!
Lizzie វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទៅរកអ្នកមុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ទុកកាំភ្លើងបាញ់ឱ្យរួចរាល់។
~ ទុកកាំភ្លើងឱ្យពួកគេ។ ~ គាត់នៅទីនេះថៅកែ។
អ្នកចម្លងមិនធ្វើចលនាទេ។ ពួកគេកំពុងឈរនៅទីនោះដូចជាការស្លៀកពាក់ប្លែកៗ។
រក្សាភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកអំពីអ្នកប្រុសៗមែនទេ?!
អស់លោកលោកស្រីអ្នកចូលរួមការប្រណាំងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ៤ នាទី។
"សូមធ្វើឱ្យផ្លូវរបស់អ្នកដើរទៅមុខ ... "
តើអ្នកមិនរវល់ទេឬ?
នៅពេលដែលអ្នករៀបចំផែនការអ្វីមួយឱ្យបានល្អមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំពិតជាទុកចិត្តអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកគិតថាអាចមានការគោរពខ្លះដែរឬទេ?
ការអភិវឌ្ឍរវាងពួកយើង?
Lad អស់លោកលោកស្រីអ្នករត់ប្រណាំងនិងអ្នកប្រណាំង
នឹងធ្វើដំណើរមកតាមលំដាប់លំដោយ។ សូមយកកៅអីរបស់អ្នក ... '
សត្រូវចាស់ៗដែលបានរីកចម្រើនគួរឱ្យកោតសរសើរគ្នា?
ហើយមើលគុណធម៌វិជ្ជាជីវៈរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ផ្ទាល់ខ្លួន ... ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ល្អខ្ញុំនឹងផឹកទៅនោះ។
លោកលោកស្រីសូមលើកសរសើរចំពោះការច្រៀងចម្រៀងជាតិ។
ដូច្នេះតើផែនការដែលអ្នកនឹងនៅជាមួយគ្នារហូតទេ?
ឬប្រហែលជានាងនឹងក្បត់ចិត្តអ្នកហើយយកលុយរបស់ប្តីនាង។
តើនោះជាផែនការទេ?
តើខ្ញុំខុសចំពោះនាងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំក៏ខុសពីនាងដែរ។
អ្នកធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំថាបុរសដូចជាពួកយើងមិនអាចត្រូវបានគេស្រឡាញ់ទេ។
ប៉ុន្តែនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួលគឺគ្រាប់កាំភ្លើងនិងចចកឆ្កែចចក។
ល្អសម្លុតអ្នក។
នេះខ្ញុំដឹង ...
នៅមុនអ្នកគឺជាការដាក់ទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះព្រះនិងភាពច្បាស់នៃសេចក្តីសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប៉ូលីល។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ៃឃើលនៅក្នុងគុក។
ថ្ងៃនេះវានឹងខ្ញុំស្លាប់ឬអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកណាជានរណាគេនឹងភ្ញាក់ពីនរកនៅថ្ងៃស្អែក។
"អស់លោកលោកស្រី,
" ប្រណាំងនិងអ្នកជិះកង់គឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមនៅក្រោមបញ្ជា "។
ហើយពួកគេបានចាកចេញទៅហើយ!
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។ ឆាប់​ឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើការបង្ហាញ។
សូមអញ្ជើញមកថមមី។
អ្វីដែលជារ៉ូបស្អាត។
យក​វា​ចេញ។
តើយើងត្រូវយកវាចេញជាមុនទេ?
~ លើកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកស្អាត។
ធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់!
យើងគួរតែយកវាយឺត។ យើងមានគ្រប់ពេលវេលា។
តំបន់នេះត្រូវបានបិទ។
~ ស្អីគេ? ~ ស្តេចនឹងមកតាមវិធីនេះបន្ទាប់ពីការប្រណាំង។
តំបន់នេះត្រូវបានធានាសុវត្ថិភាព។ អ្នកនឹងត្រូវទៅជុំ។
ដោះអាវចេញ! Fuck បិទ។
ដោះចេញខ្ញុំ!
អូ!
RUSSELL!
Fuck!
លីហ្សា?
អ្នក​នៅ​ណា? ដែលជាកន្លែងដែល fuck បានអ្នក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង, Lizzie ។
លីហ្សា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Fuck បិទ! Fuck បិទ!
Lizzie, គ្រាន់តែទៅ។ តទៅទៀត។ GO!
មន្រ្តី ...
មន្រ្តីខ្ញុំបានលាន់មាត់ហើយខ្ញុំបាន voices សំលេងសំលេងអៀរឡង់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំលឺសំលេងមួយ។
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះថាមានទាហានដេកស្លាប់នៅទីនោះ។
ទទួលបានឯកសណ្ឋានបុរសនៅជុំវិញព្រះរាជា!
បុរសម្នាក់ៗស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានជុំវិញស្តេច!
ឥឡូវ​នេះ។
អាយ។ អេ។ អាយ។ អេកំពុងដំណើរការ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅស្តេច! ព្រះរាជពិធីច្រត់ព្រះនង្គ័លឥឡូវនេះ!
ត្រូវហើយត្រៀមខ្លួនជាស្រេចក្មេងប្រុសអើយនេះហើយ។
ត្រូវហើយអ្នកបួននាក់បែរខ្នងទៅក្រោយ។
អ្នកយកក្មេងប្រុសបីនាក់របស់អ្នក ...
Scudboat មក ... បង្ហាញកាំភ្លើងដល់ពួកគេ។
ត្រូវអ្នកមកជាមួយយើងហើយអ្នកនឹងនៅដដែល។
តោះ​ទៅ!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើអាកាស។
បង្វិល​ជុំ!
តើមានបញ្ហាទេ?
មាន Fenians នៅលើវគ្គសិក្សា។ ទាហានម្នាក់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
មានគេនិយាយថាមានជនជាតិអៀរឡង់ម្នាក់នៅទីនេះ។
នោះគឺត្រឹមត្រូវ។
សុំទោសណាស់លោក។
ស្រមោលសន្តិសុខដល់ព្រះករុណា។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការ។
ចម្រៀង: មករកស៊ីដោយ Royal Blood
Mr Sabini អ្នកយឺតពេលហើយ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះច្រមុះរបស់អ្នក?
អ្នកចង់ឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកដាក់ចុះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។ គាត់ខាំវីអ៊ីធី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកត្រួសត្រាយថាអ្នកគឺជាអ្នកលេងហ្គីបស៊ី
ផេកឈ្មោះ Peaky Blinder ហើយពួកគេកំពុងមក
ពួកគេនឹងដេញអ្នកចេញមុនពេលដែលស្តេចឡើងមកទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញប៉ូលីសរវល់បន្តិចឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានឈ្នះប្រាក់ទេថ្ងៃនេះលោក Sabini?
តើអ្នកចម្លងរបស់យើងនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់មេបញ្ជាការនោះមួយនាទីគាត់បាននិយាយពីរ
ហើយវាគួរឱ្យញញើតដប់។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពួកគេរវល់បន្តិច។
ដូចគ្នានឹងក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
~ តើស្វីតមានន័យយ៉ាងម៉េច? ~ មានន័យថាម៉េច?
មែនហើយក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងដើរលើផ្លូវដែលមានភ្លើងឆេះបន្តិចបន្តួច។
អាជ្ញាប័ណ្ណហ្គេមអ្នកដឹងទេ។
Fuck ...
អ្នកបានពឹងផ្អែកយ៉ាងខ្លាំងទៅលើប៉ូលីស
ដើម្បីសន្តិសុខរបស់អ្នកលោក Sabini ។
នោះគឺជាកំហុស។
ទេ​ទេ។ គិតអំពីអ្នកជានរណា។
គិតអំពីកន្លែងដែលអ្នកស្ថិតនៅ។
អ្នកដកអាវុធអ្នកគឺជាអ្នកធ្វើឃាតស្តេច។
អង្គុយហើយស្ងប់ស្ងាត់។
ល្អ។
ឥលូវនេះកំហុសបន្ទាប់របស់អ្នកគឺលោក Sabini ដែល
កំពុងសន្យាជាមួយ Alfie Solomons ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយអាល់ហ្វាថាហាងលក់សៀវភៅរបស់គាត់អាចមកដល់អេបភី។
គាត់ឈឺចាប់ណាស់ពេលអ្នកនិយាយថាទេ។ គាត់ឈឺចាប់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិង Alfie ត្រលប់មករកស៊ីវិញ។
ប៉ូលីស! ត្រឹមត្រូវ!
មិនអីទេមន្រ្តីគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់អាក្រក់។
អ្នកខ្លាចបាត់បង់អ្នកកំពុងខ្ជិលសត្វឆ្កែព្រៃហ្គីបស៊ី !! អ្នក​ចាញ់!
តើអ្វីទៅដែលអ្នកកំពុងមើល?
ថយក្រោយ! ផ្លាស់ទី!
ឥឡូវអ្នកគឺជាអ្នកទោសនៃដៃស្តាំក្រហម។
ឥឡូវយកមួកនិងកាំភ្លើងរបស់គាត់។ ធ្វើឱ្យគាត់ឡើង។
ងាយស្រួល ...
យកកៅអី។
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្រស់ស្អាតនិងមានផាសុកភាព។
យើងនឹងទៅរកដ្រាយវ៍គឺលោក Shelby ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានទាយហើយបន្ទាប់មកចនបានបញ្ជាក់ពីវា។
ទាយអ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឧសភាខាលតុន។ ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលសេះរបស់ថមមីស្ហៀប។
ហើយអ្នកជាស្ត្រីដែលគាត់បាននិយាយថានឹងបើកទូកទៅ។
ខ្ញុំឃើញថាគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាសំខាន់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នក?
អ្នកមានគំនិតថាគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
មានបញ្ហានៅលើផ្លូវ។
ហាងលក់សៀវភៅទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ឈប់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនត្រូវចុះក្រោមជាមួយនឹងសេះទេ ...
ដែលមានន័យថាពួកគេនឹងត្រូវដាក់ពាក្យសុំឡើងវិញសម្រាប់ទីលានស្របច្បាប់របស់ពួកគេ។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់ថមមីសម្រាប់អនាគត។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីអនាគតរបស់ថមមី?
ពាក្យសុំនឹងត្រូវបដិសេធ។
ហើយទីលានទាំងអស់នឹងត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់ភ្នាល់របស់ថមមី។
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំមានឥទ្ធិពលជាមួយក្តារ។
មានជំនួញហើយមានសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើមានទេ?
ជាមួយថូម៉ាសសេឡី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីគាត់?
ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្គ្រេស។
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកទៅកាន់វិមានខ្ញុំជឿថាអ្នកគួរតែនិយាយ
ថាសាក្សីបាន heard ឃាតករនិយាយថាពួកគេជា
សមាជិករបស់ IRA ហើយថាការសម្លាប់
នេះគឺជាការសងសឹកចំពោះសកម្មភាពរបស់សេនាប្រមុខក្នុងតំបន់ខោនធី។
អូ ... មិត្តរបស់យើងមកពីប៊ឺមីងហាំម?
គាត់ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
អូ ... ថ្ងៃល្អណាស់លោក។
សូមអរគុណ ...
អូ ... សូមទោសខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ លាហើយ។
ប៉ូលីស។
ថមមីបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ថមមីវាគួរតែខ្ញុំដែលបញ្ចប់អ្នក។
តូចនិងខ្សោយ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
មែនហើយពេលនេះតូចនិងខ្សោយមានកាំភ្លើង។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវានៅទីនេះទេ។
ទេ?
តើអ្នកឃើញអ្នកចម្លងទេ? ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ពួកគេទាំងអស់នៅជុំវិញស្តេចដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ប៉ូលីស។ ប៉ូលី ... ...
~ ផ្នែកខ្លះរបស់អ្នក ... ~ ខ្ញុំគ្មានចំណែកទេ។
ផ្នែកខ្លះរបស់អ្នកក៏ចង់បានខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
ហើយប្រាកដថាឋាននរកផ្នែកខ្លះនៃខ្ញុំចង់បានអ្នក។
មិនត្រឹមតែផ្នែកនោះទេ។
ផ្នែកខ្លះនៃព្រលឹងខ្ញុំ។
ចង់ដឹងថាតើនោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ ...
ហើយចង់ដឹងថាវាគួរតែជាអ្នក។
ប្រហែលជាផ្ទុយ។
ផ្ទុយ។ ហើយរឿងនោះនៅជាប់នឹងចិត្តខ្ញុំគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្នកជាម្ចាស់នៃបេះដូងនោះ។ អ្នកធ្វើ។ អ្នកធ្វើ Polly ។
អ្នកធ្វើ។
កុំប្រចណ្ឌជាមួយ Peaky Blinders ។
ចម្រៀង: ទន្លេស្ទ្រីមដោយក្លឹបម៉ូតូរេបខ្មៅ Black
តើអ្នកនឹងដាក់ខ្ញុំទេ?
you តើអ្នកនឹងដាក់ខ្ញុំទេ?
♪តើអ្នកនឹងដាក់ខ្ញុំនៅខាងក្នុងជញ្ជាំងនៃស្ថានសួគ៌
♪ដែលជាកន្លែងដែលជារៀងរាល់ព្រលឹងគឺព្រះអាទិត្យកំណត់? ♪
តោះអោយអ្នកទៅផ្ទះ។ ឆាប់​ឡើង។
មើលកន្លែងនេះ! យើងជាម្ចាស់វា!
ដាក់ប្រាក់របស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយមុនពេលដែលខ្ញុំយកវាចេញពីអ្នក។
Fucking ជម្រះបិទ!
ក្រោក​ឡើង!
លីហ្សា។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ធ្វើការឱ្យថមមី។ ដូចយើងទាំងអស់គ្នាដែរ។
អ្នកធ្វើការឱ្យមនុស្សខ្វាក់?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
បានធ្លាក់ចុះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Lizzie ... សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះចូលមកមកទីនេះ។
មកទីនេះ ... តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
មែនហើយ? គិតថាអ្នកនឹងរកប្រាក់បានដោយខ្លួនឯងនៅឯការប្រណាំងមែនទេ?
នេះត្រូវឈប់លីហ្សា។
វាត្រូវតែបញ្ឈប់។ ថមមីបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ការប្រណាំងនៅឯការប្រណាំងគឺអាក្រក់បំផុត។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
មកទីនេះមកទីនេះ។ រកមើលខ្ញុំ ...
រីករាយឡើង។ យើងបានឈ្នះ។
យើង fucking បានយក Epsom!
យើងបានទាត់លារបស់ក្រឡុក។
Congratu-fucking-lations ។
យើងកំពុងវាយធ្វើបាបពួកគេ។
ចនមិនបានបាញ់កាំភ្លើងទេ។
យើងជាស្តេច។ ស្តេចនៃពិភព fucking នេះ!
ចន?
ខ្ញុំមិនឃើញរឿងដូចគ្នានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដែលខ្ញុំឃើញនៅក្នុងថមមីរបស់ទេ។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ។
តើថមមីនៅឯណា?
តើមានក្មេងប្រុសណាម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសបារាំងទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យបុរសជក់បារី?
សោមម៉ា។ វូដវូដ។
សោមម៉ា។ ប៊ឺហ្គ័រ។
ផ្សែង។
ដូច្នេះ fucking ជិតស្និទ្ធ។
អូ ... ហើយមានស្ត្រីម្នាក់។
យាយ។
ស្ត្រីម្នាក់…
.. ខ្ញុំស្រឡាញ់។
ហើយខ្ញុំបានជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានអ្វីទាំងអស់!
អូអ្វីដែល fuck នេះ។
ទទួលបានវាធ្វើ, ក្មេងប្រុស។
សមមិត្តយើងមានការបញ្ជាទិញរបស់យើង។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
នៅពាក់កណ្តាលរដូវរងារអាប់អួ។
នៅពេលណាមួយនាពេលអនាគតដ៏ខ្លី
លោក Churchill នឹងចង់និយាយជាមួយអ្នកផ្ទាល់គឺលោក Shelby ។
គាត់មានការងារសម្រាប់អ្នក។
យើង​នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​ទំនាក់ទំនង។
ចេញពីផ្នូរមក!
នៅលើវិធី fucking របស់អ្នក!
ចម្រៀង: ទឹកភ្នែកខ្ញុំទាំងអស់ដោយអែនប្រូន
♪ពេលខ្ញុំទៅ។ កុំយំសម្រាប់ខ្ញុំ
♪នៅក្នុងដៃឪពុកខ្ញុំខ្ញុំនឹង
♪ស្នាមរបួសដែលពិភពលោកនេះបន្សល់ទុកលើព្រលឹងខ្ញុំ
♪នឹងបានជាសះស្បើយហើយខ្ញុំនឹងបានជាសះស្បើយ
♪ព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទនឹងត្រូវជំនួសដោយពន្លឺនៃព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះយេស៊ូ
♪ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នកសង្គ្រោះដែលស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ ... ♪
ហ្វុកឃី!
♪មិនថាកន្លែងណាដែលអ្នកកប់ខ្ញុំ
♪ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះហើយខ្ញុំនឹងមានសេរីភាព
♪មិនថាខ្ញុំដាក់នៅកន្លែងណាទេ
tears ទឹកភ្នែកខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានទឹកនាំទៅឆ្ងាយ
tears ទឹកភ្នែកខ្ញុំទាំងអស់នឹងត្រូវលាងចេញ
♪ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំទាំងអស់ លាងចេញ។ ♪ត្រូវ
ហើយ ...
អស់លោកលោកស្រីខ្ញុំចង់លើកម្ហូប!
ទៅកាំភ្លើងខ្លីសុខភាពតូច!
កាំភ្លើងតូចខ្នាតតូច!
The Lee Boys ...
ហើយដល់កំពូល Peaky Blinders!
តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់យើង?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ប៉ូលីនិងខ្ញុំមានការភ្នាល់។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងភ្នាល់ថាអ្នកនឹងយកលុយហើយទៅ។
ហើយម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងភ្នាល់ថាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
អ្នកដឹងទេម៉ៃឃើល?
អ្វីដែលប៉ូលីលីចង់បាន ... តែងតែជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់រកលុយពិតប្រាកដ។
ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះគឺមីកែល
សម្រាប់អនាគតក្រុមហ៊ុន។
ហើយ
ខ្ញុំក៏គ្រោងនឹងរៀបការដែរ។
storm នៅលើព្យុះនៃការប្រមូលផ្តុំមកបុរសសង្ហាខ្ពស់
♪នៅក្នុងអាវខ្មៅដែលមានធូលីដោយដៃស្តាំពណ៌ក្រហម។ ♪