SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Nils naik ke meja!
Madison naik ke meja!
Diam!
Siapa?
Nils entah-siapa-namanya.
Murid kelas tiga.
Madison McCoy.
Apa yang terjadi?
Dia…
Dia suka seks.
Mungkin dia pernah melakukan seks oral.
Bagaimana rasanya?
Menurutku biasa saja.
Nilainya sembilan.
Kalian pacaran?
Astaga, tidak. Aku hanya bosan.
- Ya. Sekarang kami…
- Cukup. Sudah cukup bicaranya.
"Nilainya sembilan."
Ada orang lain yang harus berdiri?
Adakah?
Ada yang pernah diisap penisnya?
Tidak ada?
Pasti ada orang lain?
Benar, 'kan?
Wille?
Kau menghilang dari pesta semalam.
- Mungkin dengan gadis?
- Apa?
- Felice?
- Tidak.
- Naik ke meja!
Hei. Tenanglah.
- Hai. Pergi ke kelas matematika?
- Ya.
Kita juga ke sana, tetapi…
Kau menikmati Jumat lalu?
- Ya, menyenangkan. Kau menikmatinya?
- Ya, itu asyik.
Bagus.
Kau akan hadir di Malam Film Horor?
Ya, pasti seru.
Pertanyaannya aku hadir atau tidak, 'kan?
Agar kau bisa memeluk orang jika takut.
Sampai jumpa di kelas.
Kapan aku bisa mengajakmu makan malam?
Ke restoran piza di Bjärstad?
Tidak, kita terbang ke Verbier.
Saint-Martin-de-Belleville.
Tiga bintang Michelin.
Kau akan suka, percayalah.
Pikirkanlah. Ya?
- Serius…
- Ya, aku tahu.
- Astaga…
- Menurutku itu romantis.
Romantis? Ya, jika mau bersama orang
yang berpikir kau miliknya.
Aku tahu dahulu dia hidung belang,
tetapi cinta bisa mengubahmu.
Kurasa dia cemburu.
Apa masalahnya?
Aku tak mengerti.
Kenapa membesarkan masalah.
- Selalu ada sesuatu.
- Hai.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Pak Englund.
Silakan duduk.
Pangeran melewatkan tes ini,
tetapi bisa mengikutinya nanti.
Terima kasih.
- Bila Pangeran ada waktu.
- Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
Dapat nilai apa?
B plus.
Belajarlah mengendalikan dirimu.
Perhitungannya sering benar,
tetapi jawabannya tidak.
Terima kasih, Pak.
Aku selalu dapat A di sekolah lama.
Ya, tetapi di sana
rata-ratanya lebih rendah.
- Ya!
- Bagus, Bung!
Sial, aku dapat A minus.
Mereka les privat sebelum tes itu.
Apa?
Mereka belajar dengan guru di akhir pekan.
Aku belajar dengan guru di jam tugas.
Ya, tetapi dia lebih lunak
kepada yang membayar.
Begitu.
Kita buka halaman 211.
Geometri dan aljabar.
Tentang les privat itu…
Ya?
Bagaimana aku mengatur les privat?
Masuk.
Kau ingin pelajaran tambahan?
Ya, itu mungkin bisa memperbaiki nilaimu.
- Sudah bahas dengan orang tuamu?
- Ya.
Bagus, kembalilah nanti,
kita akan atur jadwal.
Sekolah akan mengirim tagihan.
Setuju.
Ayo.
Di sana. Ayo maju saja.
Ayolah.
Hei…
Kumohon, ayo jalan.
Kumohon, Rosseau…
Aku tak mengerti apa masalahnya.
Hai.
Bagus.
Tenang.
- Mau kubawa dia?
- Ya.
Ayo.
Kuda pintar. Bagus.
Kau tahu…
Kau tahu betapa mahalnya Rosseau?
Ayah akan kecewa
jika aku tak bisa menanganinya.
Kau harus berhenti berpura-pura tak takut.
Dia merasakannya,
meski kau berusaha tidak takut.
Terimalah bahwa kau takut,
lalu mulai dari awal.
Kau mungkin bisa menikmatinya lagi,
lalu ia juga menikmatinya.
Bagaimana kau bisa mahir menangani kuda?
Aku lebih memahami kuda daripada manusia.
Mungkin karena sindrom Asperger-ku.
Dalam kasusmu itu seperti kekuatan super.
Kau tak pernah peduli
pikiran atau perasaan orang lain,
atau khawatir tak punya banyak teman.
Aku ingin punya teman.
Bisakah kau memotret kami?
- Kau dan Rosseau?
- Ya.
Baiklah.
Lebih dekat.
Ya…
Tahan. Kau yang mengendalikannya.
Begitu.
Sudah bagus?
Bagus sekali.
Sempurna. Ini.
Terima kasih.
- Kau bisa?
- Ya.
Bagus.
Yang ini juga.
Terima kasih.
Bagus, Simon.
Jangan cemaskan keseimbangan.
Pastikan kau mendayung
sedekat mungkin ke permukaan
agar tidak boros energi.
- Tetapi…
- Kau belum lupa semuanya.
Benar.
Ya…
Hei, Bocah Sosialis.
Kau bisa jadi pedayung hebat.
Pedayung harus kecil.
Ayo.
Tidak. Tidak apa-apa.
Hai.
- Dari mana saja kau?
- Maaf, aku…
Aku berlatih dayung.
- Apa? Dayung?
- Ya.
- Apa-apaan itu?
- Olahraga.
- Dayung bukan olahraga.
- Itu olahraga.
Sepak bola itu olahraga.
- Jadi, apa yang kau lakukan?
- Mendayung.
- Seperti di kamp musim panas?
- Astaga!
Apa?
Ini hal baru. Sesuatu yang segar.
- Apa yang kau mainkan?
- Apa?
- Yang benar?
- Astaga!
- Apa?
Kau lucu.
Aku melakukannya untuk nilaiku.
Itu memberimu keuntungan.
Kau butuh nilai bagus?
Ya, kau butuh nilai bagus
agar hidup tidak berjalan di tempat.
Kau mau ke mana?
Ya…
Aku suka Bjärstad,
tetapi tak mau di sini selamanya.
Kenapa?
Siap?
Ya.
Ada piza jika kau mau.
Semoga kau suka.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
- Kau akan datang ke pertandingan besok?
- Ya, akan kuusahakan.
Aku akan datang.
Astaga. Maaf!
Aku tak melihat apa-apa.
Aku ingin mencarimu.
Ini waktunya olahraga pagi.
Tak ada waktu untuk merancap!
Aku tak merancap.
- Berikan itu.
- Tidak.
Hentikan.
Jangan gunakan Wi-Fi sekolah.
Itu bisa memalukan.
- Halo.
- Hai, Bung.
- Apa kabar?
- Baik.
Aku mencoba beri tahu…
Wille bahwa dia perlu berolahraga
jika ingin masuk tim dayung.
- August…
- Benar, 'kan?
Apa kabar?
Jujur, aku ragu semangatnya sama
dengan aku dan kau.
- Dia agak malas.
- Aku mau bicara dengan kakakku.
- Dia tadi tidur.
- Apa?
Kita akan mengubahnya, bukan?
Aku harus pergi.
Seperti biasa, senang melihatmu.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Wille, pastikan kau selesai merancap
pukul 06.00 besok.
Mengerti?
Bagus.
Hai, Wilhelm.
Hai, Erik.
- Apa kabar?
- August membuatku kesal!
Dia selalu seperti ini?
Ya, dia selalu intens,
tetapi kau harus menerima bahwa…
Intens? Dia histeris.
Tak ada yang peduli semua itu.
Dia mengalami masa sulit.
Sekolah itu adalah hidupnya.
Ibunya memasukkannya ke sana
setelah ayahnya bunuh diri, ingat?
Apa? Tidak.
Aku tahu ayahnya wafat, tetapi…
bukan bunuh diri.
- Mungkin kau terlalu kecil.
- Terlalu kecil?
Atau orang lupa memberitahuku,
seperti biasa.
Bisa kita bicara nanti?
Aku terlambat latihan.
Tampaknya aku terlalu malas.
Nanti kutelepon usai latihan, ya?
- Tentu saja.
- Baik, dah.
Maaf.
Alam terbuka asyik, ya?
Mungkin yang terbaik.
Dua puluh detik lagi. Kalian bisa.
Angkat bokongmu, Nisse!
Tiga, dua, satu. Istirahat!
Bagus.
Sialan.
Hei.
Uang untuk…
miras itu.
- Maaf. Aku benar-benar lupa.
- Tak apa-apa.
Aku memakai banyak uang.
Kirimi aku pesan dengan jumlahnya,
dan akan kutransfer.
Ya.
Baik.
- Selamat pagi.
- Pagi.
Vincent?
- Vincent ada?
- Tidak.
- Vincent?
- Ada apa?
Bisa berikan itu lagi?
Apa, kau minta lagi?
Berapa yang kau minum?
Bisa atau tidak?
Tidak bisa. Aku sudah beberapa kali
mengganti psikiaterku.
Aku kehabisan.
Jadi aku…
Aku memesan empat minggu lalu,
tetapi pasti tertahan di pabean.
Yang benar saja.
Kau tahu tahun ini penting bagiku.
Aku harus prima.
Pergilah menemui konselor,
dan minta dia memeriksamu.
Aku tak bisa menurutimu.
Si sosialis bersandal itu?
Aku tak mengidap ADHD. Tak akan berhasil.
Baiklah…
Kita mulai.
Itu bisa dipakai lagi.
Baiklah…
Begini…
- Kau mau minum sesuatu?
- Tentu saja.
Kurasa aku mengidap ADHD.
ADHD? Kenapa kau berpikir begitu?
Aku sulit berkonsentrasi.
Begitu.
Ada alasan tertentu kau sulit fokus?
Minumlah.
Terima kasih.
Tidak, begini…
Terkadang kepalaku berputar-putar.
Aku yakin kau tahu maksudku.
Baiklah, apa kau…
ada kesulitan tidur?
Ya.
- Jantungmu berdetak kencang?
- Ya.
- Dag, dig, dug.
- Ya, persis.
Juga pusing-pusing?
Sakit kepala? Ada beban berat di dadamu?
August, semua itu hanyalah gejala stres.
Sayangnya, stres itu lazim di sekolah ini.
Terutama di kelas tiga.
Kau juga ketua kelas dan kapten tim.
- Tetapi ini bukan stres.
- Bukan? Lantas apa?
Bukankah sudah jelas?
Aku tak bisa duduk diam.
Pasti kau bisa melihatnya.
- Baik, aku mengerti.
- Ya.
Aku ingin diperiksa.
Baik. Kita bisa melakukannya.
Itu bukan masalah.
Sekarang saja.
Pemeriksaan itu butuh beberapa pekan.
Kita perlu wawancara mendalam
dengan orang-orang yang mengenalmu,
orang-orang yang mengenalmu sejak kecil,
seperti orang tuamu.
Oke, kurasa kau tidak mengerti maksudku.
Aku butuh pemeriksaan.
Paling lambat pekan ini.
Keluargaku sangat penting
untuk sekolah ini.
Hasilku sangat penting untuk sekolah ini.
Jika tersebar bahwa kau tak mau…
Tunggu, August.
Aku bilang akan melakukan pemeriksaan,
tetapi itu butuh beberapa pekan.
Prosesnya lama. Itu tak terhindarkan.
Waktu kita hari ini sudah habis.
Arlojiku ini sudah 40 tahun,
dan masih berfungsi.
Ada satu hal.
Aku di sini jika kau butuh teman bicara.
Terima kasih sudah tak membantu.
Hai.
Inilah hal terbaik dari olahraga dayung.
Ia menyatukan orang-orang, itu sangat…
indah menurutku.
Kelas, etnik, semua tidak relevan.
Semua punya kesempatan yang sama.
- Bukan begitu?
- Ya.
- Aku akan ke perpustakaan.
- Baik, tetapi…
Sampai jumpa saat latihan malam.
Aku tak bisa.
Kau tak boleh membolos latihan
jika ingin masuk tim.
Kau mengecewakan rekan timmu.
Oke, tetapi aku tak bisa malam ini.
Aku tak bisa berkonsentrasi.
Tunggu! Kau harus hadir
di Malam Film Horor pada Jumat nanti
di Asrama Manor.
Kalian berdua.
Baiklah.
"Hubba Bubba, panjang."
Kau terlalu baik.
Menjaga murid-murid aneh di sekolah.
Persetan kau, August.
Hati-hati itu menular.
Sara bukan orang aneh.
Dia punya diagnosis, tetapi dia…
Cuma dia yang tulus di sini.
Diagnosis apa?
Sindrom Asperger dan ADHD.
WILHELM: HAI. KENAPA KAU TIDAK DATANG
DI LATIHAN DAYUNG?
SIMON: TEMANKU BERTANDING.
AKU JANJI AKAN DATANG.
IKUTLAH KALAU KAU BERANI.
WILHELM: AUGUST AKAN MENGAMUK
KALAU AKU PERGI.
SIMON: AKU PAHAM, KAU TAKUT.
Kau ikut?
Astaga. Sepertinya aku tak bisa.
Aku tidak enak badan.
Mau kuambilkan sesuatu?
Tidak perlu, terima kasih.
Aku akan tidur lebih awal.
Aku tak mau menularkannya.
Tenggorokanku sakit.
Aku tak bisa memasukkanmu ke tim utama
dengan begitu saja.
- Jika kau tak ikut sesi latihan.
- Aku tahu.
Istirahatlah. Setelah lebih baik,
semangat juangmu akan kembali.
Bagus.
- Aku tahu kau mampu.
- Ya.
Bagus. Istirahatlah.
Sampai jumpa.
WILHELM: AKU AKAN…
WILHELM: AKU AKAN DATANG.
- Hai.
Maaf, kami tak menerima kartu.
Baik, boleh pakai ponsel untuk bayar?
Tidak, kau harus mengunduh aplikasi
seperti penumpang lain.
Baik.
Hai.
- Apa kabar?
- Baik. Kau?
- Kabar baik.
Sudah lama tinggal di sini?
Ya.
Bagus?
Lumayan.
Tak banyak yang bisa dilakukan.
Maksudku…
Semua orang melakukan hal yang sama
dan semua saling kenal.
- Jadi…
- Kedengarannya seperti kehidupanku.
- Kau bercanda?
- Pangeran!
Hai.
- Apa kabar?
- Baik. Kau?
Biasa saja.
- Senang bertemu.
- Sama.
- Ini Wilhelm.
- Hai.
- Ayub.
- Wille. Salam kenal.
Astaga, kau mau?
Aku bisa pergi dan membeli…
Aku saja, tak apa.
Pakai saus tomat dan moster?
- Ya.
- Direbus atau dipanggang?
- Dipanggang.
- Baik, terima kasih.
Astaga. Pangeran itu…
Ada apa?
Kau menyukainya?
Apa? Apa maksudmu?
Aku bisa melihatnya.
Bung, kau sangat menyukainya.
Tidak, entahlah…
"Direbus atau dipanggang?"
Kau sampai terbata-bata. Ada apa ini?
- Kau amat menyukainya.
- Hus, dia datang.
- Ini. Tak ada yang dipanggang.
- Ayo, Rosh!
Bagus, Rosh!
Luar biasa, Rosh!
Rosh!
Ayo, Bjärstad!
Bagus, Rosh! Ayo, Bjärstad!
Ayo, Rosh!
Rosh!
Ayo, Bjärstad!
Ayo, Rosh!
Kau hebat!
Ayo, Rosh! Ambil bolanya!
Ayo, Rosh!
Ayo, Bjärstad. Ayo!
Ayo, Ayub!
Alexander?
Terima kasih.
Lihat kartuku.
Sial.
Ayolah.
Aku akan buang ini.
Kartu-kartu sial.
Aku ambil itu.
Apa itu mendidik?
- Kau mau membuangnya?
- Ya.
Seburuk apa kartu-kartumu?
Hai. Maaf, aku merasa lebih baik.
Kukira ada baiknya
bercengkerama dengan teman.
Aku tanya apakah itu mendidik.
Apa itu?
Safari sosialismu.
Aku yakin kau mengerti
aku tak bisa membiarkan ini.
Kau meninggalkan area sekolah tanpa izin.
Semua orang butuh izin.
Kau ambil alih tugas
makan malam Alexander pekan ini.
- Baik.
- Permintaan maaf mungkin diperlukan.
- Ya, maaf.
- Apa katamu?
Maaf.
Bagus.
- Boleh aku…
- Kau tahu?
Kau harus berhati-hati dengan temanmu.
Mengerti?
Sial.
Terutama jika kau dijadikan konten.
Ayo, Bjärstad!
Ayo, Bjärstad! Ayo!
Kau tahu kejadian terakhir.
Ayo, Bjärstad!
- Hai.
Kau tak makan malam.
Ya.
Aku…
Aku lupa waktu.
Kau lupa waktu?
Bagaimana mungkin?
Kau baru melihat arlojimu.
Apa yang kau lakukan?
Ya…
Kuajak Wilhelm berkeliling kota.
- Wilhelm?
- Ya.
Kau bilang tak mungkin berteman
dengan orang-orang itu.
Ya, tetapi orang bisa berubah.
Bukankah Keluarga Kerajaan
tak pernah berubah?
WILHELM: BISA HAPUS CERITA
YANG MENAMPILKAN AKU?
WILHELM: MAAF…
ETIKET
Terlalu panas?
Tidak. Kau bisa berbahasa Swedia denganku.
Aku tahu, tetapi aku tak suka
terdengar bodoh.
Baiklah.
Rasanya August berusaha
merusak peluangku dengan Wilhelm.
Tentu saja.
Dekatilah Wilhelm,
dan tunjukkan apa yang kau inginkan.
Hentikan.
August, bisa kita bicara?
Tentu saja, Kepala Sekolah.
- Halo.
- Hai.
Aku mau tanya
tentang pembayaran semester ini.
- Aku tak mengerti.
- Belum dibayar.
Ibumu tak bisa dihubungi.
Aneh sekali.
Kau tahu? Dia sedang pergi.
- Mungkin itu masalahnya.
- Itu sebabnya.
Akan kuminta dia mengontakmu.
Bagus. Jaga dirimu.
- Hai, August.
- Hai.
Aku harus…
Kau mengidap ADHD, ya?
Ya.
Keren.
Aku akan diperiksa untuk itu.
Bagus.
Begini…
Kau minum obat?
Ya.
- Benarkah?
- Vyvanse, 50 mg.
Baiklah.
Ini mungkin terdengar aneh,
tetapi bisakah kau menjualnya kepadaku?
- Itu ilegal.
- Ya…
Untuk apa aku berbuat ilegal?
Kukira karena Simon mengatur…
Kita perlu bicara soal tim dayung.
Sekarang.
Ayo keluar, jika kau tak berkeberatan.
Jangan bicara kepadanya.
Maaf.
Bagaimana dengan kontakmu?
- Apa dia menjual sesuatu?
- Tidak.
Kau pikir aku ini siapa?
Aku hanya ingin uangku.
Bagaimana jika utangku kubayar dobel
jika kau carikan aku obat?
Ayolah.
Ini tawaran bagus.
Baik.
Ajaklah Sara lain kali.
Aku akan senang bertemu kalian berdua.
Kurasa dia belum siap.
Tempat ini bagus.
Mau tinggal sebentar?
Ya, masalahnya…
Sepertinya aku tak bisa lama.
Hei,
tentang uang
untuk miras temanmu itu.
Ya, benar. Maaf.
Itu dalam perjalanan.
Aku janji.
Dalam perjalanan?
Kau punya waktu untuk minum kopi?
Ya.
- Hei, Simon.
- Ya?
Ayo menonton konser kapan-kapan.
Baiklah.
Kau dahulu suka itu.
Ingat saat kita dan Sara
menonton Eek-a-Mouse di Kolingsborg?
Ya, itu benar.
- Kau ambil dua sendok?
- Ya.
Ganti!
Astaga!
Kapan uangku?
Berkumpul!
Simon adalah murid nonasrama.
Pria Bjärstad sejati.
Tak perlu malu.
Dia berjuang keras untuk masuk ke sini.
Mungkin jauh lebih keras daripada kalian.
Itu luar biasa.
Belajarlah dari Simon.
Dia berjuang mencapai puncak.
Kini dia ada di antara kita.
Di antara kemungkinan.
Simon adalah…
contoh dari perjalanan kelas.
Aku bangga kepadamu.
Apa yang kalian lakukan? Ayo bergerak!
Apa-apaan itu?
Hubungi aku bila ingin dijemput.
- Oke.
- Terima kasih.
- Dah.
- Tunggu, di mana ponselku?
Ini dia.
Bagus sekali kalian diundang.
- Ya.
- Bagus, ya?
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Dah.
- Bersenang-senanglah.
- Terima kasih.
Tidakkah menurutmu aneh
Felice mengundang kita?
Kurasa dia menyukaiku.
Tetapi aku bingung bicara apa dengannya,
kecuali tentang Rosseau.
Tenang saja.
Cal?
Ada yang tak beres.
Kita harus kembali ke jalan.
Ini gila! Becky!
Becky!
Beck!
- Kau sebut ini film horor?
- Hentikan.
Serius, menurutmu ini seram?
Jangan merusak suasana.
Kau tak perlu di sini. Kau boleh pergi.
- Jangan terlalu tegang.
- Diam!
- Hentikan.
- Berhenti bicara.
- Jaga sikapmu.
- Tidak lucu.
Suruh dia berhenti.
Aku mulai ketakutan di sini.
Kita akan lakukan apa?
Kita akan keluar.
Kita hanya perlu tenang.
Lalu anak itu?
Kini tentang kita.
Tetap di tempatmu, ya? Jangan bergerak.
Jangan berteriak.
KAU PEMILIK SEKOLAH INI
KAU BERTANGGUNG JAWAB ATAS WARISANNYA
Hai.
Halo.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ruangan itu panas.
Aku hanya butuh udara segar.
Sekarang jari kakiku keram.
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Aku tidak…
Aku tidak… Hei, tunggu!
Aku tidak… Maaf. Aku tidak…
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto