SERIAL NETFLIX ORIGINAL
ASTAGA!
BAGAIMANA MONARKI BERTAHAN?
BERITA YANG MEMBUAT SWEDIA TERKENAL!
ANAK MALANG. KASIHAN.
BODOH SAMPAI BISA DIREKAM!
AKU TAHU RUMAHNYA!
PENGKHIANAT KELAS!
CINTA COWOK-COWOK!
VIDEO PALING SEKSI!
PUTRA MAHKOTA SWEDIA
PACAR, VIDEO SEKS
Yang Mulia, aku tak bisa ungkapkan
betapa menyesalnya kami
ini terjadi di sekolah kami.
Kami akan menerbitkan…
Jangan bicara sampai kami perintahkan.
KEKASIH GELAP PUTRA MAHKOTA?
KEHIDUPAN RAHASIA DI SEKOLAH ELITE
Kau sadar ini akan ada konsekuensinya?
Maafkan aku, Ibu.
Sepertinya kita tak bisa menghapusnya.
Kita perlu buat pernyataan.
Kita bisa menyangkal semuanya,
bilang itu bukan kau.
Sulit untuk mengenalimu,
jadi kita akan melakukan ini.
Kami akan menjemputmu hari Sabtu.
Bu Rosenqvist akan melakukan wawancara.
Dia akan mendapatkan hak eksklusif.
Kita bisa memercayainya.
Jangan terlihat bersama Simon.
Rumornya bisa makin kencang.
Ini harus dibereskan.
Semua baik-baik saja, Sayang?
Ya, Bu. Aku bisa berjalan kaki ke toko.
Simon.
Kita harus melaporkannya ke polisi.
Hei.
Kurasa kau tak perlu
kembali ke sekolah itu.
Tidak.
Kurasa kalian berdua jangan ke sana.
Aku akan menelepon Marieberg
dan bertanya apa kalian bisa ke sana lagi.
Aku tak mau berhenti dari Hillerska!
Lihat perlakuan mereka kepada Simon.
Siapa yang menemui Ayah di belakangku?
Kau mau merusak hidupku karena dia?
Berhentilah keras kepala!
Tempatkan dirimu di posisiku!
Seluruh dunia melihatku di video itu!
Raja Gustaf XVII dan XVIII sekaligus?
Bagaimana dengan penerus takhta?
Mereka tak bisa punya anak.
Mereka bisa mencari ibu pengganti.
Mereka harus mencari ibu pengganti
yang berdarah biru.
- Tidak akan ada yang mau.
- Kau pasti mau.
Pasti!
Sudah, berhenti membahasnya.
Dia baru saja ketahuan.
Ya, tetapi banyak orang tak percaya
dia di video seks itu.
Cuma kita yang tahu
itu direkam di kamar Wilhelm.
- Ingat malam film itu?
- Ya.
- Sudah kubilang kecurigaanku.
- Benar.
Semua tahu kamarnya.
- Mereka menongkrong di jendelanya?
- Kurasa begitu.
- Tidak, siapa yang mau begitu?
- Bisa siapa saja.
- Mungkin Lukas.
- Lukas?
Halo! Simon, bukan?
Aku dari Today's News
dan aku ingin menulis…
Tidak.
- Simon.
- Aku tak mau bicara denganmu!
- Kupanggil polisi jika kau tak pergi.
- Aku mau kau ceritakan versimu.
- Hai.
Apa kabar?
Bagaimana Simon? Dia pasti kacau.
Dia marah dan tinggal di rumah.
- Ibu ingin kami pindah sekolah.
- Apa?
Dia tak mau kami di sini
setelah semua kejadian ini.
Tunggu sebentar. Kapan?
Di akhir semester.
- Ini komputernya.
- Baik.
Hei, lihat.
Sudah menyala?
Mereka bukan dari bagian informatika.
Pasti karena videonya.
- Kau pernah lihat orang menggunakannya?
- Ini gila.
Astaga.
Apa masalahmu?
Bung.
Kami mencoba meneleponmu.
Kami boleh masuk?
Ya.
Semuanya kacau.
Hanya itu topik di sekolah.
Mereka hanya senang
karena orang Bjärstad terkenal.
"Terkenal"?
Maksudku, itu hanya video.
- "Hanya video"?
- Banyak artis membuat video seks.
Tentu, orang lain yang sebarkan.
Seperti Kim Kardashian.
Kini dia baik-baik saja.
- Kau menontonnya?
- Video Simon atau Kim?
- Maksudku Kim K.
- Ya, tentu saja.
- Kau belum melihatnya?
- Belum!
Simon pasti sudah lihat.
- Ya.
- Kau melihatnya?
- Kalian melihatnya?
- Ya.
Tidak bersama-sama, tetapi aku melihatnya.
Hentikan. Kita membahas videomu.
Bukan masalah bagiku. Sudah kulihat.
- Kembali ke videonya.
- Maaf. Baiklah.
Apa kata Wille?
Kau sudah bicara dengannya?
Katakan.
Tidak, aku mematikan ponselku.
Aku tak tahan lagi.
Aku mengerti. Apa rencanamu?
Keluar dari sekolah itu.
- Aku janji.
- Mulai dengan kami?
Hore.
Gengnya kembali bersama!
Aku ingin kau belajar dengan kami lagi,
tetapi kau berhenti karena ulah mereka?
Tepat sekali.
Mereka bisa melanjutkan,
sementara kau berhenti?
- Persetan mereka.
- Kau yang terima akibatnya.
- Jangan menyerah sekarang.
- Tidak boleh.
Kau benar!
Baiklah. Sampai jumpa di akhir pekan.
Jaga dirimu.
WILHELM: TOLONG DATANG BESOK.
KITA PERLU BICARA.
SIMON: AKU TAK SANGGUP.
SIAPA PELAKUNYA? PASTI ORANG DI SEKOLAH.
WILHELM: SUNGGUH MEMUAKKAN.
DATANGLAH. KITA TANGGUNG BERSAMA.
Ya?
Kubilang ke bapak asrama
aku membawakanmu makan malam.
Kau tak perlu bersembunyi.
Jika ada yang menyulitkanmu,
beri tahu aku, aku akan membereskannya.
Hei, August…
Aku ingin minta maaf
atas ucapanku di Fraternitas.
Aku seharusnya tak menyinggung keuanganmu.
Aku tahu kau ingin membantuku.
- Aku tahu aku mengecewakanmu.
- Tak masalah.
Ya?
Terima kasih…
Terima kasih sudah membantu
uang sekolahku.
Andai Erik di sini.
Dia tahu aku harus buat apa.
Aku bingung.
Apa yang harus kulakukan?
Kurasa Erik ingin
kau menjadi dirimu sendiri.
Sungguh.
Ikuti kata hatimu.
Ayolah! Ini hanya sekolah.
Terima kasih, Sara.
- Hai.
- Pagi.
- Hei!
- Hai.
Kau menonton pertandingan semalam?
- Tidak.
- Baiklah.
Apa yang akan kita lakukan?
Mereka memintaku menyangkal,
bilang bukan aku di video itu.
Serius?
Aku harus buat pernyataan
hari Sabtu di Istana.
Kau tak mau, 'kan?
Aku tak mau mengatakan apa pun.
Semua orang melihatku di video itu.
Aku harus bagaimana?
Apa pun yang terjadi,
mereka tak bisa mendikte perkataanmu.
Kita tidak bersalah.
Benar.
Kita tidak salah.
Kau benar. Kita tanggung ini bersama.
Aku akan menculikmu jika kau pergi.
Sumpah. Jika kau pindah ke Marieberg,
aku akan…
Hai.
Boleh masuk?
Apa maumu?
- Aku tahu kau menyebarkan video itu.
- Masuk.
Polisi menyita komputer yang kau gunakan
untuk mengunggah video seks itu.
Kau pikir kau akan menyebarkan
rumor yang tak berdasar?
Jadi kau tak keberatan Wilhelm tahu
aku melihatmu di komputer itu
di malam Lusia?
Silakan saja.
Baiklah.
Tunggu!
Apa alasanmu?
Aku bahkan tak mengenal diriku.
Tahu-tahu terjadi.
Kukira kau dan Wilhelm berteman.
Ya.
Lalu kenapa?
Wilhelm punya segalanya!
Dia tak mengindahkannya.
Aku mencoba membantunya beberapa kali…
Erik menganggap serius posisinya.
Wille tidak peduli.
Dia mempermalukan keluarga kerajaan.
Kau tak berhak untuk itu!
Bagaimana dengan Simon?
Dia benar-benar kacau.
Apa maumu?
Kau masih di sini,
jadi jelas kau ingin sesuatu. Apa?
Bagaimana?
Kau bisa memiliki apa pun yang kau mau.
Apa impianmu?
Menjadi sepertimu.
Jadi murid asrama di Hillerska
dan hidup di sini.
Maksudmu?
Benar.
Itu mudah diatur.
Aku bisa memberimu tempat di Asrama Manor.
Aku dan prefeknya dekat.
- Kau bisa potong antrean.
- Aku tak mampu bayar.
Kau bisa dapat beasiswa. Semuanya gratis.
Kubantu ajukan.
Sebagai imbalannya,
kau tak akan beri tahu siapa pun.
Setuju?
Sara, makan malam!
- Kita makan di sini?
- Ya.
Kenapa tak di meja makan?
Di sini nyaman.
Bisa kita beli serbet linen?
Seseorang terinspirasi
oleh semua gadis kaya di Asrama Manor.
- Apa yang salah dengan itu?
- Tak ada.
Kau terlihat cantik.
Kenapa kau begitu rapi?
Apa ada acara khusus…
Aku suka rapi untuk makan malam.
Kurasa sebaiknya aku pakai jas.
Aku akan mengajukan beasiswa Hillerska
agar bisa tinggal di sana.
Aku akan menyingkir
dan tidak akan membebanimu lagi.
- Aku tak perlu tinggal di rumah ini.
- Apa maksudmu? Tenanglah!
Tunggu. Akan kutangani ini.
Apa kau sudah gila?
Ibu berusaha keras demi kita,
dan kau menghinanya.
- Tidak.
- Ya!
Jika dia berusaha,
dia akan melindungi kita dari Ayah!
Juga miras dan obat-obatannya.
- Dia sudah mencoba.
- Itu tidak cukup, Simon!
Mestinya mereka lebih cepat bercerai!
Kita bisa jadi gelandangan.
Berilah orang kesempatan.
Simon, kau tak bisa
terus memberi orang kesempatan.
Itu masalahmu!
Kau selalu ingin membantu orang.
Pertama kau mencoba membantu Ayah,
lalu aku, lalu Wilhelm.
Kau terus membiarkan orang menghinamu!
Setidaknya aku tak menghina keluargaku.
Juga tak berpura-pura jadi orang lain.
Tak ada yang menyukaiku apa adanya.
Aku menyukaimu apa adanya!
Kau melakukannya lagi.
Berusaha menjagaku.
Aku berusaha jadi temanmu lagi
karena aku membutuhkanmu.
Baiklah.
Aku harus pakai apa?
Hentikan.
Aku tak bisa seperti ini saat kau rapi.
Aku terlihat bodoh.
Tidak.
Aku yang terlihat bodoh.
Kau menawan.
Kau juga.
Berhenti jadi detektif.
Ayo menonton film saja.
Aku hanya mencari petunjuk,
apa pun yang bisa menangkap pelakunya.
Kenapa?
Karena jika semuanya tenang,
mungkin Sara tak perlu berhenti sekolah.
Aku juga mau bantu Wilhelm.
Polisi akan tahu.
WILHELM: AKU PULANG BESOK.
MAU DATANG MENGUCAPKAN SELAMAT JALAN?
SIMON: TENTU SAJA
Mereka mau kau berhenti menemuiku?
Aku yakin begitu.
Aku tak mau.
Bisa beri tahu mereka?
Ya. Aku ingin bersamamu.
Kau benar. Mereka tak bisa memaksaku.
Aku akan bicara dengan Ibu.
Dia harus mengerti.
Sial! Mereka segera tiba.
Bagaimana perasaanmu?
Aku ingin muntah.
Nanti kutelepon.
Kau akan hebat.
Kau berani.
Terima kasih karena tak meninggalkanku.
Hai. Kupikir…
Aku ingin kita berduaan sebentar.
Apa kabar?
Salam kenal.
Yang Mulia.
Sampai jumpa.
Dah.
Kenapa?
Bagaimana jika…
aku mau bersamanya…
dan diam saja?
Hidup normal saja.
Kau adalah Putra Mahkota.
Itu hak istimewa, bukan hukuman.
Aku tak meminta ini!
Tak ada yang meminta ini!
Hanya kau yang bisa mengisi
posisi Putra Mahkota setelah Erik.
Kau tak paham?
Kau sangat muda.
Saat kau muda, cinta terasa
seperti hal terpenting di dunia.
Saat aku seusiamu,
aku pun pernah patah hati.
Itu sebelum aku bertemu ayahmu.
Maksudku, apakah itu sepadan?
Bahkan jika kau merasa
perhatian yang kau dapat tak tertahankan,
itu tak sebanding
dengan yang akan kau dapat ke depannya.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Aku minta kau mengambilnya.
Tak akan ada kesempatan lain.
Kau siap?
Ya.
Bagus.
Aku akan menang.
Kartumu harus lebih tinggi.
- Itu lebih tinggi? Tidak.
- Itu.
Ya, aku menang.
Giliranku.
Aku menang!
Ulang.
- Kau yakin?
- Ya. Aku yakin.
Kau tak akan menang.
Sara, mangkuknya. Terima kasih.
- Ibu siap untuk ini?
- Ya, aku siap.
Aku selalu siap.
Ya ampun…
Apa?
"Kata Putra Mahkota,
'Bukan aku di video itu.'"
Apa?
"Istana menyangkal rumor
bahwa Putra Mahkota ada
di video yang viral dalam pekan ini."
"Aku ke Hillerska untuk fokus belajar.
Aku memilih untuk tidak terlibat
dalam hubungan emosional.
Semua orang boleh hidup sebagai gay,
heteroseksual, atau apa pun."
WILHELM: SIMON, TOLONG JAWAB!
Sayang…
Kau mau sesuatu?
Kukis, jus, minuman soda?
- Tidak, terima kasih.
- Kau yakin?
Kau kuat, Simon.
Semuanya akan baik-baik saja.
WILHELM: BOLEH AKU MAMPIR MENEMUIMU?
SIMON: AKU TIDAK TAHU
APAKAH AKU INGIN MENEMUIMU.
WILHELM: AKU HAMPIR TIBA. KUMOHON!
KITA PERLU BICARA.
Hai.
Bisakah kita…
Aku minta maaf.
Ini satu-satunya cara.
Namun,
ini tak harus mengubah
apa yang kita miliki.
Kita masih kita.
Hanya saja kita tak bisa terlihat bersama.
Jika aku harus kau sembunyikan…
Jika aku melela, semua bisa kacau!
Bisa-bisanya kau meminta itu dariku?
Aku tak meminta apa pun.
Kau berharap semuanya sesuai syaratmu.
Kau harus mengetahui keinginanmu.
Tak peduli berapa lama.
Aku menghormati itu.
Kau harus lakukan sendiri.
Aku tak mau jadi rahasia siapa pun.
Kau punya rencana untuk Natal?
Mau mengunjungiku di New York?
Halo?
Felice?
- Yang mana kamar Wilhelm?
- Kamar 15.
Siapa itu?
Ini Felice. Bisa kita bicara?
Ini bukan waktu yang tepat.
Kumohon.
Ini sangat penting.
- Hai.
Ada apa?
Aku tahu pelakunya.
- Apa?
- Video itu.
Ada kaitannya dengan piksel.
Lalu…
ini dari Instagram August.
Lihat? Itu sama.
Ponselnya jatuh,
dan kurasa kameranya rusak.
Di sini juga.
Sama persis di setiap foto.
Hei!
Aku memercayaimu.
Apa maksudmu?
Aku sangat percaya.
Kenapa?
Maafkan aku.
Kau minta maaf?
Bagaimana lagi? Maaf.
Kau bilang
aku selalu bisa datang kepadamu!
Kapan pun ada masalah!
Kau bilang aku di antara teman!
Hanya kau yang bisa kupercaya!
Kau bukan lagi keluargaku.
Hai, Sayang.
Ibu, itu August.
August pelakunya.
- Aku tahu.
- Apa maksudnya?
Sejak kapan?
Sudah beberapa hari.
- Bagaimana?
- Wille…
Kau tahu selama ini?
Kenapa tak memberitahuku?
Karena aku tahu reaksimu.
Tak ada gunanya mengumumkan ini.
Kita bilang kau tak ada di video,
itu cerita yang dipakai.
Dia harus dihukum, 'kan?
Dia menghancurkan hidupku!
Kenapa kau melindunginya?
Aku melindungimu.
Aku melindungi keluarga kita,
monarki, dan warisan kita.
Hanya itu yang bisa
membuat kematian Erik berarti…
Selamat Natal. Sampai jumpa di tahun baru.
Terima kasih. Selamat Natal.
- Selamat Natal.
Hai.
Tadi itu indah.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku mencintaimu.
Semoga Natal-mu menyenangkan.
Terima kasih.
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto