SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hai.
Apa yang kau rasa?
Baik.
Kau?
Kecuali…
napasmu di pagi hari busuk.
Astaga. Cium ini.
Bau apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah bangun.
Hanya mengingatkan.
Sarapan selesai dalam lima menit.
Diam!
Aku segera keluar. Terima kasih, Malin.
Terima kasih.
"Terima kasih, Malin."
Terima kasih sudah menolongku.
Sama-sama.
Kita bisa membolos.
Tak perlu sembunyi.
- Kita tak bisa membolos.
- Tentu bisa.
- Tidak, kita tak bisa membolos.
Hentikan. Jangan berbuat bodoh.
Kau bisa menungguku dan pengawal pergi.
Lalu kau bisa menyusul. Oke?
Buat seolah-olah kau dari bus.
- Oke. Aku tak dapat sarapan?
- Tidak.
Tetapi aku kelaparan.
Seharusnya kau bawa roti lapis.
Wow!
Bercanda.
Jadi…
Sampai jumpa.
Kunjungi aku di Bjärstad.
- Kumohon.
- Bodoh.
Wille!
- Selamat pagi.
- Apa kabar?
Sehat-sehat saja.
- Astaga. Semalam kacau sekali.
- Ya.
Aku sudah merasa lelah.
Chrille membeli piza pagi ini.
- Serius? Sebelum sarapan?
- Piza berlemak.
Jadi,
apa yang terjadi semalam? Kau menghilang.
Aku tak bisa cerita.
Aku benar-benar tak sadar.
Hilang ingatan?
Setidaknya aku bangun di ranjangku.
Kau tak apa?
Kau dari mana? Aku mencoba menelepon.
Kau tahu, ponselku mati…
Kau tidak tidur di rumah.
Ya.
Kau benar.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Bu Åhdal.
Silakan duduk.
Ya, Walter?
Kami tak bisa presentasi hari ini.
Alexander tak ada.
Berusahalah sebisamu.
Stella dan Fredrika, kalian bisa mulai.
Hukuman mati.
Setuju atau tak setuju?
Setuju, itu jawaban kami.
Santa Lusia
Cahayamu cemerlang
Bersinar di malam musim dingin kami
Pemandangan yang indah
Bermimpi dengan suara sayap
Wille!
- Hai.
- Hei.
Dengar…
Ada masalah.
Oke, apa itu?
Alexander diskors.
Kenapa?
Dia tak membukakan kami pintu,
pasti ketahuan.
- Dia tak akan diskors karena itu.
- Benar.
Mereka pasti menangkapnya
dengan barang itu.
Kau tahu, kita punya banyak obat.
Kepala sekolah menangani kasus kita.
Jika ada tes urin, mati kita.
- Aku tak bisa terlibat.
- Tak ada yang bisa terlibat.
Namun, Alexander jelas belum buka mulut.
- Jika pintar, dia akan diam.
- Benar.
Jika ada yang tanya,
kita tak melihat atau mendengar apa pun.
Kita tidak ke pesta mana pun.
Akan kucoba bicara dengan Alexander.
Dia tak akan berani bicara.
- Selamat, Lusia tahun ini.
- Apa?
- Mereka mengumumkannya hari ini. Kau!
- Kau cantik.
Foto yang cantik. Diunggah hari ini.
Kau cantik. Kau seperti malaikat.
Aku tidak mendaftarkan namaku.
Semua orang jelas memilihmu.
Aku memilih diriku.
Apa? Apa itu salah?
Tak ada yang salah dengan itu, 'kan?
Aku tidak tahu kita harus mendaftar.
Maaf, mestinya kuberi tahu.
- Kau mau jadi Lusia?
- Mungkin.
Tabuh drum untuk Lusia!
Kini tiba saatnya
Lusia dan pembantunya berkuda.
- Ayo.
- Jadi naiklah.
Kalian siap?
Tidak, aku tidak… Oke.
Tidak, kau bercanda?
Menurutku itu tak lebih daripada biasanya.
Seolah-olah dia tahu ini aku,
jadi dia berak lebih banyak.
HAI! KAU MAU DATANG AKHIR PEKAN INI?
AKU SUDAH LAMA TIDAK MELIHATMU. AYAH.
Ada apa?
Ini ayahku.
Entah kenapa dia mengirimiku pesan lagi.
Dia tahu aku tak mau berurusan dengannya.
Tetapi…
Kau tak mau menemuinya lagi?
Ya.
Itu masalahnya, aku tidak mau.
Aku mau dia pergi dari hidup kami.
Aku dan Simon tak akan tersiksa lagi.
Lalu dia membuatmu merasa bersalah
karena mengucilkannya.
Ini sangat sulit.
Kau harus mengutamakan dirimu.
Perasaannya tak penting.
Terima kasih.
Dengar…
Soal akhir pekan…
Kau mau menginap?
- Kenapa?
- Karena itulah yang dilakukan teman.
Pasti menyenangkan.
Kapan aku bisa mampir?
Kau mau datang hari Sabtu?
Haruskah kuberi tahu? Seperti ini.
Kau akan masuk ke air. Ini sangat dingin.
Jika mereka tak di sini,
apakah kau akan memelukku?
Menurutmu, mereka pikir kita bicara apa?
Bahwa airnya dingin.
Airnya dingin hari ini!
Asal tahu saja.
Aku terengah-engah. Oke.
Di sini saja.
- Sudah.
- Itu bagus!
- Ini selimut, bantal, dan seprai.
- Terima kasih.
- Paket ini dikirim untukmu, Felice.
- Tidak perlu apa-apa lagi?
- Ya. Terima kasih banyak.
Sampai jumpa saat makan.
Ini dari ibuku.
Dia ingin aku memakai gaun lamanya.
Astaga, dia sangat bersemangat
tentang Lusia ini.
- Itu indah.
- Seperti inilah dia.
Semuanya harus selalu…
sempurna.
Kau harus berdiet,
memiliki barang yang tepat
agar tak dirundung…
Apa yang kau pakai?
Kalau kau, Maddie?
Aku akan memakai baju dukunku.
Tunggu, biar kutunjukkan.
Apa maksudmu?
Kami selalu rapi
untuk makan malam akhir pekan.
Aku tak bawa apa-apa.
Lihat! Bagus, 'kan?
Aku hanya membawa baju berkuda dan piama.
Kau boleh meminjam bajuku. Ya.
Baiklah…
Aku tahu.
Ini sangat manis.
- Kau yakin?
- Ya!
- Selamat malam.
- Selamat malam, Ibu Asrama.
Mari kita berdoa.
Terpujilah Engkau, Tuhan,
Sang Pencipta dunia ini.
Engkau menyediakan makanan kami.
Hai.
- Halo, Wilhelm!
- Hai, terima kasih sudah menerimaku.
Kau selalu diterima.
Mau minum sesuatu?
Kami akan bermain gim.
- Baiklah.
- Berikan mantelmu.
Oke, satu, dua, tiga.
Bagus!
- Aku tidak tahu caranya.
- Santai saja!
Ini kamarku.
Nyaman.
Begitulah.
Ini ikanmu? Siapa saja namanya?
Sulit membedakan ikan-ikan ini.
Tetapi salah satunya bernama Olle.
Satunya lagi bernama…
Oski.
Kemudian…
yang ketiga bernama…
Felle.
Sebentar.
- Tunggu.
- Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau menyalakannya?
Supaya orang tak mendengar kita.
Itu membuatmu bergairah?
Diam saja.
Ini garis kehidupan.
Garisnya pendek, artinya kau sulit
mengungkapkan perasaanmu.
Sulit bagimu
untuk menjalin hubungan karenanya.
Kau pernah menjalin hubungan?
Tidak.
Kau pernah jatuh cinta?
Tidak sekali pun?
Kuda termasuk?
August ingin aku datang.
Jangan.
Akan kutolak karena ada kau.
Kau tak mau mengencani August lagi?
Entahlah. Hanya saja…
Itu tidak seperti yang kukira.
Rasanya ada yang tidak beres.
Dengar, Felice.
Ada sesuatu yang tadinya
tak akan kuceritakan kepadamu,
karena itu sangat tak penting,
tetapi rasanya salah
jika aku tak memberitahumu.
August menciumku di istal.
Itu tak berarti apa-apa.
Kupikir kau harus tahu.
Dia memang berengsek.
Bukankah kau mencintainya?
Jika aku mencintainya,
kurasa mendengarkan itu
akan membuatku marah.
Dasar pria berengsek. Astaga!
Aku tahu.
Ayo.
Tidak!
SELAMAT TINGGAL!
SAAT MANTANMU MENCIUM SAHABATMU!
Sial!
AUGUST: BERTEMU DI RUANG OLAHRAGA
DALAM 10 MENIT. PENTING.
Oke.
Aku sudah bicara dengan Alexander.
Dia belum buka mulut.
Dia minta kita mencari cara
agar dia tak dikeluarkan.
Jika tidak, dia akan membeberkan semuanya.
Kau bercanda? Sial, dia tak bisa…
Kami sadar kau yang paling rentan.
Mengingat posisimu, ini pasti sulit.
Namun, ini bukan soal kita saja.
Mengerti? Kita harus melindungi Kerajaan.
Kita harus bersatu, 'kan?
- Sekali saudara…
- Tetap saudara.
Tepat sekali.
Baiklah. Pertemuan Alexander
dijadwalkan dalam beberapa hari.
Kita masih punya waktu.
Ada ide?
Siapa yang mau meniduri Kepala Sekolah?
- Ada saran lebih baik?
- Kita bisa menyalahkan Simon.
Dia murid nonasrama,
dan dia yang membawa obat-obatan itu.
Itu masuk akal, bukan?
Tentu.
Dia tak memberitahumu?
Kalian selalu bersama.
Aneh.
Sudah lama dia menjual kepada kami.
Kita perlu seseorang.
Aku akan mengurusnya, ya?
Tenang. Aku akan ke sana secepatnya.
Aku harus ke sana.
Selesaikan soal ini, kemudian…
- Hei, bisa kita bicara?
- Hai. Tentu.
Alex ketahuan membawa obat usai pesta.
Kaukah yang membawa obat-obatan itu?
Bagaimana?
Itu milik ayahku. Itu obatnya.
Mengedarkan. Hina sekali.
Aku bukan pengedar narkoba.
Kau bercanda?
- Kenapa? Kau mau menjilat August?
- Dia berutang kepadaku.
- August berutang kepadamu?
- Ya.
- Untuk apa?
- Aku jual miras kepadanya.
Itu untuk inisiasimu.
Namun, sepertinya dia bangkrut.
Agustus bangkrut?
Atau dia bohong soal itu juga.
Kau mengenalnya, kau pasti tahu.
Alexander akan bicara kecuali ada cara
untuk mempertahankannya di Hillerska.
Mereka berpikir
kau yang harus dikorbankan.
Kau pasti bercanda.
Aku tak bisa dikeluarkan dari sekolah.
Kau tahu artinya. Ibuku…
Kau setuju?
- Tidak, aku tak mau.
- Tetapi kau harus mau?
- Tidak…
- Lalu apa?
Coba lihat dari sudut pandangku.
Ini memengaruhi seluruh keluargaku.
Reputasi kami.
Lalu aku?
Keluargaku?
Persetan kau.
Aku tak bilang
kau harus menanggung kesalahan.
Situasiku kacau,
dan aku mencoba bicara denganmu.
Aku tak akan melindungi Kerajaan
hanya karena Pangeran mengacau.
Hai.
Kabarku baik, terima kasih.
Bisa bantu aku?
Bisakah kau menyelidiki sesuatu
tentang sepupu keduaku August?
Bisa periksa keuangannya?
Payah sekali.
Lima ratus krona di hari Senin.
August?
Kau lihat itu?
Ya.
- Bagus.
- Kemenangan hebat!
Menurutmu, Wilhelm raja seperti apa?
Aku tak tahu.
Kurasa raja yang baik.
Mampukah dia?
Kurasa begitu.
Dia tampak tak tertarik
dengan kehidupan kerajaan seperti Erik.
Kepala Sekolah ingin menemuimu.
Masuk.
August.
Terima kasih sudah datang.
- Tentu.
- Silakan duduk.
- Apa kabar?
- Baik. Kau mau cokelat?
- Kenapa tidak?
- Itu yang terenak. Silakan.
- Janji?
- Ya.
Jika ini soal Alexander…
Aku belum dengar apa-apa lagi,
tetapi akan kuberi tahu.
- Bagus.
- Aku janji.
Bukan itu yang ingin kubicarakan denganmu.
Ini tentang iuran sekolahmu.
Begini,
Dewan punya tak pilihan selain membawa
kasus ini ke Otoritas Penegakan.
Sekarang…
Keputusan bersama telah diambil
untuk melarangmu bersekolah
setelah libur Natal.
Bagaimana kelulusanku?
- Kelulusanku!
- Tidak, August.
Aku berusaha, tetapi jika kau tak bayar,
aku tidak bisa apa-apa.
Maaf, tetapi aku janji,
ada sekolah negeri yang bagus…
Tunggu, August!
WILHELM: AKU TAHU KAU MARAH.
AKAN KUBERESKAN. SAMPAI JUMPA DI LUSIA.
Aku senang kalian bisa
ikut pertemuan mendadak ini.
Apa status Alexander?
Pertemuan Alexander hari Senin.
Tugas kita adalah memberinya alibi kuat,
dan mendukung ceritanya.
Katakan Simon ingin menjualnya
kepada kita sebelumnya,
tetapi frustrasi
karena kita tak membelinya.
Lalu tamatlah riwayat Simon.
Dia akan dikeluarkan.
Ya, dan Alexander bisa tinggal.
Biar Alexander menanggungnya.
Kita bilang dia menawari kita,
tetapi kita menolak.
Omongannya tidak penting.
Lagi pula,
mereka mendapati obat itu padanya.
- Kenapa bukan Simon?
- Ini lebih mudah.
Alexander akan baik-baik saja.
Dia bisa sekolah di Swiss.
Masalahnya…
kau tak berhak memutuskan.
Berapa lama keanggotaanmu?
Satu pekan?
Sampai kapan keanggotaanmu?
Kau tak membayar uang sekolah.
Apa pun itu,
kau tak di sini setelah Natal.
Ini masalah asetku yang terikat.
Tidak.
Ini masalah kau tak mau menjual Årnäs.
Jika ya, kau tak bisa di klub ini.
Kita bersumpah melindungi Kerajaan.
Aku bilang
korbankan Alexander.
Ada keberatan?
Bagaimana?
Tidak ada. Bagus. Itu rencana kita.
Apa yang ingin kau katakan?
Kepala Sekolah,
kurasa sebaiknya Anda tahu…
bahwa Alexander…
Alexander dari kelas satu
menawariku obat-obatan.
Dia sangat memaksa, dan dia yang memulai.
Dia bilang dia dapat barang itu
saat akhir pekan di rumah.
Mungkin pikirnya itu membuatnya keren.
Jelas, aku menolak. Aku tak tertarik.
Dia sangat memaksa dan agresif.
Kurasa dia pikir
itu akan membuatnya populer.
Aku menyuruhnya pergi,
karena aku tak suka itu.
Tentu saja,
seharusnya aku mengaku lebih cepat.
Namun, aku tak ingin
Alexander mendapat masalah.
Tidak ada yang ingin menjadi pengadu.
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Aku sangat senang
Felice terpilih menjadi Lusia.
Itu sangat berarti.
Astaga.
Keras sekali.
Ini.
- Tidak, itu hanya…
- Itu anggur.
Dengan sedikit sampo.
Rasanya tinggal…
Astaga…
- Jangan kuat-kuat menariknya.
- Aku harus mengancingnya.
Dia tak bisa bernapas.
Tidak bisa. Tolong lepaskan saja.
Tunggu, aku punya pilihan untukmu.
Lihat!
Cantik sekali.
Aku tahu.
- Astaga, ya!
- Ini indah, tetapi tidak untuk Lusia.
- Jangan mulai sekarang.
- Cantik sekali.
Sungguh.
Ibuku akan membunuhku.
Nona-nona, kalian akan telat. Ayo cepat.
- Tunggu.
- Belum disetrika.
- Sial.
- Apa?
- Selempangku tertinggal di loker.
- Cepat.
- Kita bertemu di sana.
- Baiklah.
WILHELM: KITA PERLU BICARA.
INI TENTANG ALEXANDER.
- Hai.
Hai, Sayang.
Aku ingin mendoakan keberhasilanmu.
- Sampai jumpa di bawah.
- Ya.
Dah.
Apa ini?
Gaun.
Dengar…
Kenapa tak memakai yang kukirimkan?
Cobalah. Aku bisa membuatnya bagus.
- Tidak muat.
- Ayolah, Sayang.
- Tetapi…
- Kubantu.
Tidak!
Tidak.
Ibuku memakai ini. Aku memakainya.
Ini tradisi. Kau harus memakainya!
Aku bahkan tak mau menjadi Lusia.
Aku harus bersiap-siap,
jadi, tolong tinggalkan aku.
Aku hanya ingin membantu.
Aku tahu.
Alexander dijadikan kambing hitam?
Namamu tidak disinggung.
Kau ingin aku berterima kasih atau apa?
Aku hanya ingin kau tahu.
Aku tak ingin kehilangan dirimu.
Hanya kau yang bisa kuajak bicara di sini.
FELICE: CEPAT. ADA KEJUTAN UNTUKMU.
Nyalakan mahkota lilin putihmu
Santa Lusia
Bermimpi dengan suara sayap
Pewarta malam keajaiban
Nyalakan mahkota lilin putihmu
Santa Lusia
Cahayamu cemerlang
Bersinar di malam musim dingin kami
Pemandangan yang indah
Bermimpi dengan suara sayap
Pewarta malam keajaiban
Nyalakan mahkota lilin putihmu
Santa Lusia
Bermimpi dengan suara sayap
Pewarta malam keajaiban
Nyalakan mahkota lilin putihmu
Santa Lusia
Datanglah dengan jubah putihmu
Sumber cahaya surgawi
Wahai mempelai Natal
Berilah kami sukacita Natal
- Cantik sekali!
- Terima kasih.
Lusia tercantik kami.
Kau pasti sangat bangga.
- Ya.
- Putramu juga. Suaranya semerdu malaikat.
- Ya, aku sangat bangga kepada mereka.
- Sudah seharusnya.
Halo?
Halo, August.
Ini Minou dari Istana Kerajaan.
Halo.
Yang Mulia Ratu
telah menyelesaikan masalahmu.
Caranya?
Wilhelm memintaku menyelidikinya.
- Kelihatannya dia baik.
- Ya, memang.
Kau akan menyukainya.
Kau cantik.
Selamat. Jika itu ungkapan yang tepat.
Kenapa kau di sini?
Ratu bilang keluarga yang utama.
Kami sudah bicara dengan Kepala Sekolah.
- Terima kasih. Sampaikan terima kasihku.
- Baik.
Maaf, aku tahu kau tak mau menemuiku.
Namun, saat Simon mulai datang,
kukira aku dapat kesempatan kedua.
Simon?
Mereka menawan, ya?
Simon, aku ingin dia pergi.
Apa yang kau lakukan, Simon?
Kau berjanji.
INI KAU?
ASTAGA. PANGERAN GAY!
SIAPA PRIA SATUNYA?
SEKSI!
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto