- តោះ​ធ្វើ​វា។ - វាយខ្ញុំហើយវាយខ្ញុំ។
មែនហើយមែនហើយ!
ដំណើរគឺ ... វាជាមហិមា។
យើងបានដើរលើផ្លូវវីរភាពនេះជាមួយគ្នា។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
តើមានអ្វីរៀលក្នុងពិភពលោកដែលជាភាពចលាចលមួយ?
តើអ្នកអាចរក្សាភាពដូចគ្នាខ្លះនៃសង្គមដូចដែលយើងបានដឹងទេ?
តើអ្នករក្សាក្តីសង្ឃឹមឱ្យនៅរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការតស៊ូដើម្បីមនុស្សជាតិ។
តើអ្នកក្លាយជាអ្នកណា?
ហើយតើអ្នកធ្វើការជ្រើសរើសអ្វីខ្លះ?
ជម្រើសទាំងអស់មានផលវិបាក។
The Walking Dead គឺនិយាយអំពីការស្វែងរកថាអ្នកជានរណា
និងអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រយុទ្ធដើម្បី។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលតួអង្គណាមួយនៅលើការសម្តែង
ពួកគេពិតជាខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់នៅពេលដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។
ហើយពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរដោយពិភពថ្មីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនិងគួរឱ្យខ្លាចនេះ។
♪♪
សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ Aaronnmb www.addic7ed.com
ការដើរនេះអ្នកស្លាប់ត្រូវបានផ្អែកលើប្រលោមលោកក្រាហ្វិកពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង
ដែលបានសរសេរដោយលោក Robert Kirkman ។
គំនិតដែលនៅពីក្រោយសៀវភៅកំប្លែងនេះគឺបានមកពីការស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៃខ្សែភាពយន្តខ្មោចឆៅ។
ប៉ុន្តែពួកគេបញ្ចប់តាមរបៀបដូចគ្នា។
មិនថាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់រឺក៏ពួកគេឡើងភ្នំទៅក្នុងឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ហើយហោះហើរទៅរកថ្ងៃលិចមិនដែលឃើញទៀតឡើយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេនៅពេលក្រោយ។
តើពួកគេមានកូនទេ? តើពួកគេលង់ស្នេហ៍មែនទេ?
តើពួកគេបន្តរស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ
ដែលយើងបានដាក់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររឿងកំប្លែងក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រនៃកម្មវិធីនេះ
រឿងប្លែកវាហួសពីសង្គមដែលបែកបាក់។
នេះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពី
អ្នកបានទទួលយកថានេះជាពិភពលោករបស់អ្នក។
ចាប់យកពិភពលោកជុំវិញអ្នកហើយរស់នៅ។
[កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង]
រីចហ្គីលជាអនុសេនាធិការម្នាក់
នៅខាងក្រៅអាត្លង់តារដ្ឋចចជៀ។
គាត់ជាបុរសគ្រួសារ។
គាត់មានប្រពន្ធឈ្មោះឡារីនិងកូនប្រុសម្នាក់ឈ្មោះខាល។
ហើយមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់ឈ្មោះសានគឺជាដៃគូរបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានណែនាំដល់តួអង្គទាំងនេះ
មានចោរប្លន់ប្រដាប់អាវុធ
ហើយរិចត្រូវគេបាញ់។ នៅពេល
ប៉ូលីស
ភ្ញាក់ពីសន្លប់នោះ
គាត់មិនដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង ...
ហើយគាត់បានចូលទៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ដែលភ្ញាក់ឡើងនេះ។
ទស្សនិកជនបានជួបប្រទះនូវបទពិសោធន៍អ្វីដែលរិក
ដែលជាពិភពថ្មីដ៏គួរឱ្យរន្ធត់និងគួរឱ្យខ្លាចនេះ។
តួអក្សរនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើងពិភពលោករបស់ពួកគេគឺ
ដូចពិភពលោករបស់យើងតាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ទាំងអស់លើកលែងតែពួកគេមិនដែល heard ពាក្យ“ ខ្មោចឆៅ” ។
រាត្រីនៃការរស់នៅដែលស្លាប់ដូនតានៃអ្នកស្លាប់
ត្រឡប់មកវិញនៃការរស់នៅដែលបានស្លាប់ខ្សែភាពយន្តណាមួយក្នុងចំណោមខ្សែភាពយន្តទាំងនេះ
ពួកគេមិនមានទេ។
មនុស្សមិនអាចនិយាយថា "អូខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តមួយ
" ហើយអ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។ "
Rick បានឃើញសត្វទាំងនេះដែលគាត់មិនយល់។
វាជាពិភពឆ្កួតដែលគាត់ត្រូវរុករក
ដើម្បីព្យាយាមនិង ជួបជុំជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
[ថ្ងូរថ្ងូរ]
នោះគឺជារឿងមួយដែលទាក់ទាញខ្ញុំ
ឱ្យលេងរីកគឺថាគាត់មិនមែនជាបុរសដែលគ្មានឈ្មោះទេ។
អ្នកដឹងទេគាត់មិនមែនជាមេក្រុមទេ។
គាត់ជាបុរសគ្រួសារ។
ឡារី?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអូសគាត់ទៅកន្លែងនេះមិនមានទេ។
ភរិយានិងកូនរបស់គាត់។
ឡូរ៉ា! លោក Carl!
[យំ]
ហើយដែលនៅពេលដែលគាត់បានខូច។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកឃើញបុរសម្នាក់លុតជង្គង់ហើយបែកគ្នា។
ហើយបន្ទាប់មកវាគឺជាមនុស្សមួយទៀតដែលធ្វើឱ្យគាត់រីករាយ។
[កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង]
ម៉ូហ្កិនគឺជាមនុស្សគ្រប់រូបរបស់អ្នក។
តើការបង់រុំនេះជាអ្វី? តើមុខរបួសប្រភេទណា?
គាត់ជាបុរសធម្មតាម្នាក់ដែលមានការងារទៀងទាត់
ហើយបានកំណត់ខ្លួនឯងដោយធ្វើជាឪពុកដល់កូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Dwayne
និងប្តីដល់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
- អ្នកបាញ់បុរសនោះនៅថ្ងៃនេះ។ - បុរស?
នៅតាមផ្លូវខាងក្រៅបុរស។
មិត្តអ្នកត្រូវការវ៉ែនតា។ វាជាអ្នកដើរ។
Walkers គឺជាពាក្យដែល Morgan ប្រើ
ហើយដូច្នេះអ្នកដែលគាត់បញ្ជូនទៅរីក។
ហេស្តាប់។ តើអ្នកដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Morgan ប្រាប់គាត់ថាមនុស្សស្លាប់បានរស់ឡើងវិញហើយ។
ច្បាប់សំខាន់បំផុតដែលរិករៀនពីម៉ូហ្គិន
មិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកធូរបន្តិចអ្នកនឹងទៅជាគ្រុនហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់។
ហើយប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
នោះអ្នកត្រលប់មកជាអ្នកដើរឃ្លាន
ហើយដើម្បីបញ្ចប់អ្នកដើរអ្នកត្រូវតែជ្រាបចូលទៅក្នុងខួរក្បាល។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
ខ្ញុំបានដឹងថាតើវាត្រូវតែស្តាប់។
បានឃើញវាកើតឡើង។
ភរិយារបស់ Morgan មានភាពធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
ប្រភេទនៃការបរាជ័យនៅឧបសគ្គដំបូងពិតជា។
ខ្ញុំគួរតែដាក់នាងចុះបុរស។ ខ្ញុំគួរតែដាក់នាងចុះ។
ខ្ញុំមិនមានវានៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ។
នេះជាមនុស្សម្នាក់។ នេះគឺជាជីវិត។
នេះគឺជានរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានគេស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយឥឡូវនេះនាងគ្រាន់តែជាសត្វដែលគួរឱ្យសោកស្តាយនេះ។
ហើយនោះខ្ញុំគិតថាបានបង្ហាញយ៉ាងស្រស់ស្អាតនូវអ្វីដែលពិភពលោកយើងមាន។
វាមិនត្រឹមតែជាការភ័យខ្លាចនិងឈាមនិងការលោភលន់ប៉ុណ្ណោះទេ
ពិតជាគួរឱ្យស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងបើកអណ្តូងរ៉ែពីរបីនាទីរាល់ថ្ងៃនៅពេលថ្ងៃរះ។
អ្នកឡើងទៅទីនោះនោះហើយជារបៀបដែលអ្នករកឃើញខ្ញុំ។
ដូច្នេះជំហានបន្ទាប់សម្រាប់លោករិកគឺត្រូវយកមកវិញនូវផ្លាកសញ្ញានិងស្បែកជើងកវែងរបស់គាត់
ហើយយកមួករបស់គាត់ហើយត្រលប់ទៅអាត្លង់តាវិញដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ពួកសេនាតូចជិះចូលទៅក្នុងទីក្រុង ...
ហើយគាត់បានប្រឈមមុខនឹងមនុស្សជាច្រើនដែលនៅសេសសល់។ គាត់
ស្រែក
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ គាត់បានជាប់នៅក្នុងធុងនេះ
ហើយបន្ទាប់មកវិទ្យុក៏រលត់ទៅវិញ។
ហេលាលា។ មែនហើយអ្នកនៅក្នុងធុង។
កក់ក្ដៅនៅទីនោះ?
ហេលាលា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាអស្ចារ្យមែនទែន។
ហើយគាត់ដឹងថាមានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅទីនោះ
ដែលរួសរាយរាក់ទាក់ហើយចង់ជួយ។
មានយោបល់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
អូ! មិនស្លាប់ទេ! សូមអញ្ជើញមកលើមក!
ហ្គេនធ្លាប់ជាក្មេងប្រុសចែកចាយភីហ្សា។
គាត់ដឹងពីផ្លូវរបស់គាត់ជាពិសេសអាត្លង់តា។
ហើយគាត់ជាធនធាន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហ្គ្រិនកំពុងនៅជាមួយក្រុមអ្នកនៅរស់ដែលដើររើសសំរាម។
យើងបានស្លាប់ហើយដោយសារតែភាពឆ្កួតល្ងង់នេះ!
ស្ត្រីអង់ដ្រេណាជាស្ត្រីខ្លាំង។ ហើយរហ័សណាស់នៅលើជើងរបស់នាង។
ជារៀងរាល់ geek ពីម៉ាយនៅជុំវិញ heard អ្នកតាមរយៈបិទជុំ!
អ្នកគ្រាន់តែរោទិ៍ជួងពេលល្ងាច។
អ្នកដើររបស់យើងនៅក្នុងការដើរស្លាប់គឺជាអ្នកបរិភោគសាច់។
ដូច្នេះពួកគេទាក់ទាញមនុស្ស។ ពួកវាត្រូវបានគូរដោយសម្លេងនិងក្លិន។
ពួកគេបានគិតថាមនុស្សស្លាប់ត្រូវបានទាក់ទាញដោយក្លិនរបស់ការរស់នៅ។
អំពូលមួយបានរលត់ហើយផែនការត្រូវបានញាស់។
[ថ្ងូរ]
អូនេះអាក្រក់ណាស់។
គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។ កូនឆ្កែនិងកូនតូច។
ឈុតមួយដែលរីករាយបំផុតដែលខ្ញុំមានសំណាងល្អក្នុងការថតគឺ
ការលាបពណ៌ខ្លួនខ្ញុំ ១៦ ម៉ោង។
យើងកំពុងដើរតាមផ្លូវហើយយើងកំពុងភ្លេចវា។
វាកំពុងធ្វើការ។
អ្នកដឹងទេពួកគេនឹងមិនខាំយើងទេ។
ហើយបន្ទាប់មកជាការពិតផ្គរលាន់
នឹងចាប់ផ្តើមហើយភ្លៀងក៏ចាប់ផ្តើមរសាត់ទៅ។
រត់ហើយ!
នោះគឺជាការស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំចំពោះហូលីវូដ។
បិទទីប្រជុំជនអាត្លង់តា។ ចំនួន ២០០ បន្ថែមទាំងអស់នៅក្នុងហ្គែរហ្គាស។
ហើយនោះគឺជា ... តើយើងអាចដាក់បណ្តាសាលើរឿងនេះទេ?
[bleep] លាអាក្រក់។
យើងចេញឆ្ងាយហើយបន្ទាប់មកយើងបង្កើតវាទៅបោះជំរំ
ដែលតាមរយៈព្រះគុណដ៏ល្អរបស់ព្រះដែលមានមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺសាន
និងប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំ។
ពេលដែលខាលបានឃើញឪពុករបស់គាត់ម្តងទៀតគឺធំធេងណាស់។
កាលពីខែមុនគេប្រាប់គាត់ថាឪពុកគាត់បានស្លាប់ហើយ។
អូ!
ហើយគ្រាន់តែឃើញគាត់ឈរនៅទីនោះពិតជាដូច
អ្នក មើលទៅដូចជា អ្នកទស្សនាភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះឡារី
និងសានៀជាពិសេស។
ព្រោះត្រង់ចំណុចនេះទស្សនិកជនដឹង
ថាឡារីនិងសានមានទំនាក់ទំនងគ្នា
តាំងពីលោករិកស្មានថាលាចាកលោកនេះទៅ។
នៅពេលដែល Shane បានឃើញ Rick វាជាភាពផ្អែមល្ហែមសម្រាប់គាត់
ព្រោះគាត់រីករាយដែលបានឃើញ Rick នៅរស់
ប៉ុន្តែ Shane និង Laurie បាននៅជាមួយគ្នា។
គាត់ក៏ព្រួយបារម្ភផងដែរថារឿងរ៉ាវទាំងមូលមិនត្រូវបានបញ្ចប់ទេ។
សូមអញ្ជើញមកជួបអ្នករាល់គ្នា។
សហគមន៍ទាំងមូលគឺជាក្រុមមនុស្សរស់រានមានជីវិត។
យើងមានដេលយើងមាន T-Dog
និងប្អូនស្រីរបស់ Andrea គឺ Amy ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អ្នកខ្លាចលាមកចេញពីខ្ញុំ!
អាមីគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់អាណា។
វាជាប្អូនស្រីបង្កើតរបស់នាង។ វាជាបេះដូងរបស់នាង។
ហើយជាការពិតខារ៉ូល។
- អ្នកលាងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ? - ល្អបំផុតយើងអាចធ្វើបាន។
ពិតជាល្អណាស់។ សូមអរគុណ។
នៅពេលយើងជួបខារ៉ូលដំបូង
នាងគឺជាម្តាយរបស់សូហ្វៀភរិយារបស់អេដ។
សូហ្វៀគឺជាពន្លឺនៃជីវិតរបស់នាង។
អេដគឺជារន្ធមួយ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
នាងគឺជាស្ត្រីមេផ្ទះដែលត្រូវគេរំលោភបំពាន។
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី!
ហើយយើងជួប Daryl Dixon ។
អ្នកមិនចង់ piss បុរសម្នាក់នេះបិទ។
- ដារីលជាក្មេងប្រុសនៅប្រទេស។ - កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
លើកទីមួយដែលគាត់បានជួបពួកគេគាត់គិតថាពួកគេជាមនុស្សវណ្ណៈអភិជន
ពីព្រោះពួកគេមិនដឹងពីរបៀបសម្លាប់ខ្មោចឆៅ។
ឈើឆ្កាងនោះដូចជាអញ្ចឹងវាជារឿងរបស់គាត់។
វាជាខួរក្បាល។ កុំដឹងអត់ថាអ៊ីន?
ការជួបលើកដំបូងរបស់គាត់ជាមួយរិកមិនល្អទេ
នៅពេលគាត់ដឹងថាបងប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានទុកចោលនៅក្នុងទីក្រុង។
ការណែនាំដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះការសម្តែងគឺការងាកទៅរកក្រុមនោះ
ហើយទើបតែជាអ្នកកំប្លែងដ៏ពេញនិយមម្នាក់។
អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
បងប្រុសរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដល់យើងទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ខ្នោះគាត់នៅលើដំបូលដោយភ្ជាប់ទៅនឹងបំណែកដែក។
មឺលគឺជាបងប្រុសរបស់ Daryl ។
គាត់គឺជាអ្នករើសអេតចាយម្នាក់នៅអាត្លង់តា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅទីណាខ្ញុំអាចទៅទទួលគាត់!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Shane ប្រឆាំងនឹងគំនិតនេះ។
គាត់មិនគិតថាម៉ាលែលមានតម្លៃសន្សំ
ហើយគាត់មិនសមនឹងហានិភ័យទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាសកម្មភាពគ្រោះថ្នាក់។
ហើយ Merle មិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវប៉ុន្តែរីកនៅតែជាបុរសល្អដដែល។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ជាបេះដូងនៃរឿងរ៉ាវរបស់យើង។
Merle!
ទេ! ទេ!
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនោះទៀតទេអ្នកដឹងទេ។
ដៃរបស់គាត់នៅទីនោះ។ នោះហើយជាអំពីវា។
- តើ​អ្នក​ទៅណា? - ខ្ញុំ​ឈឺ​នោម។
ដូច្នេះខណៈពេលដែលរិកបានបាត់ទៅ ...
យើងមានការលុកលុយរបស់អ្នកដើរចូលពីព្រៃ។
[ស្រែក]
ជំរុំគឺជាទីពឹងនិងមានការសម្លាប់រង្គាលធំ។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ជាពិសេសប្ដីរបស់ខារ៉ូលគឺអេដ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយំខ្លាំងពេកទេ។
និងប្អូនស្រីរបស់ Andrea គឺអាមី
ដែលគ្រាន់តែជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលធ្លាប់បានកើតឡើងចំពោះ Andrea ។
ជាលើកដំបូងយើងឃើញមាននរណាម្នាក់
ប្រែខ្លួនជាសត្វបរិភោគសាច់។
វាមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តរឿងបិសាចទេ។
វាទន់ភ្លន់ណាស់។
វាគឺជាអារម្មណ៍នៃការបាត់បង់។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - [ពាក្យជាច្រើន]
ហើយលោក Andrea បានដាក់នាងចុះ។
វាជារឿងដែលមានចិត្តមេត្តា។
វាគឺជាការសម្លាប់មេត្តាករុណា។
ខ្ញុំ heard CDC កំពុងធ្វើការព្យាបាល។
អ្នកដឹងទេគាត់បានបោះហេម៉ារី។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែនិយាយថាមើលទៅក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់
គឺចាំមើលថាតើយើងអាចទៅដល់ស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។
ស្វែងរកអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ឱកាសមួយ។
នោះហើយជាការសួរច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ពួកគេទៅដល់ទីនោះហើយពួកគេបានរកឃើញថា
ពិភពលោកបានបាត់បង់ហើយ។
មិនមានស៊ីឌីស៊ីទេ។ មានតែបុរសម្នាក់នៅទីនោះទេ។
វាលុកលុយខួរក្បាលដូចជំងឺរលាកស្រោមខួរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតជេនណឺនិយាយថាមនុស្សស្លាប់នឹងរស់ឡើងវិញ
ហើយពួកគេចង់ចិញ្ចឹម។
ផ្នែកខាងមុខនៃផ្នែកដែលជាផ្នែករបស់មនុស្សមិនត្រលប់មកវិញទេ។ អ្នកជាផ្នែក។
ត្រង់ចំណុចនេះគ្មានសង្ឃឹមទៀតទេ។
៣០ នាទីដើម្បីបញ្ឈប់ការដកពងរោគ។ "
គាត់បានផ្តួចផ្តើមប្រព័ន្ធបរាជ័យដែលមានសុវត្ថិភាពនេះ។
អ្នកដឹងទេមានជំងឺគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន
ដែលពួកគេបានសិក្សានៅស៊ីឌីស៊ី
ហើយដូច្នេះប្រសិនបើកន្លែងនោះបរាជ័យវានឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
- ឆាប់​ឡើង! - តោះមក!
- រត់! - ត្រូវនៅក្បែរខ្ញុំ!
មុនពេលការទាត់ត្រូវបានបរាជ័យ
វេជ្ជបណ្ឌិតជេនណឺបានខ្សឹបអ្វីមួយនៅក្នុងត្រចៀករបស់រីក។
អាថ៌កំបាំងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
យើងនៅសល់ ៤ នាទីទៀត! ឆាប់​ឡើង!
រដូវកាលទី ១ បញ្ចប់ទៅតាមបែបកិត្តិយសពេលវេលាជាមួយនឹងការផ្ទុះដ៏ធំ។
វាគឺជាការបញ្ចប់មិនស្អាត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងផ្ទុះឡើង។ គ្មានសង្ឃឹមទេ។
ហើយយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណា។
C ♪
ស៊ីឌីស៊ីគឺជាទីបញ្ចប់នៃការស្លាប់។
ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់នៅទីនោះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងកំពុងបន្តទៅមុខទៀត។
នៅដើមរដូវកាលទី ២
យើងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងដែលកំពុងដំណើរការ។
ពួកគេមិនមានទិសដៅច្បាស់លាស់ទេ។
ពួកគេមិនដឹងថាពួកគេត្រូវទៅទីណាទេ។
នៅទីនោះកំពុងស្វែងរកសុវត្ថិភាព។
យើងឈប់យើងឃើញឡានរាប់រយឡាននៅទំនេរ។
យើងកំពុងស្វែងរករបបនិងអ្វីដែលយើងអាចប្រើបាន។
ហើយភ្លាមៗនោះហ្វូងនេះបង្ហាញ។
អូ!
ដូចជាសត្វពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើចំណាកស្រុក។
ការបើករដូវកាលទី ២ ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីចិត្តគំនិតរបស់ហ្វូង។
កំណើតនៃហ្វូងសត្វបង្ហាញពីអ្នកដើរកាន់តែច្រើនឡើង ៗ បានចូលរួមជាមួយគ្នា។
វាប្រែទៅជាកម្លាំងដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ប្រសិនបើអ្នកបក់នៅពាក់កណ្តាលមួយអ្នកនឹងជួបបញ្ហាច្រើន
ហើយក្រុមរបស់យើងនឹងបក់នៅកណ្តាលមួយ។
[screams]
ដូច្នេះធ្វើឱ្យការរត់ហ្វូងលោកស្រី Carol របស់កូនស្រី។
នោះហើយជាពេលដែលសូហ្វៀបាត់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិននៅខាងក្រៅ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងផ្លាស់ប្តូររថយន្ត?
យើងមិនទៅណាទេរហូតដល់កូនស្រីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សូហ្វៀបានឃ្លាតឆ្ងាយពីក្រុម
ហើយដារីលនាំខ្លួនគាត់ទៅមើល។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវ។ រកមើលក្មេងស្រី។
គំនិតនៃអ្វីដែលត្រូវនិងខុសត្រូវផ្លាស់ប្តូរនិងបំបែកឥតឈប់ឈរ។
ហើយវាក្លាយជាចំណុចនៃការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាពិសេសរវាងរីកនិងសាន។
Shane ជឿជាក់ថារាល់ពេលដែលយើងចំណាយពេលស្វែងរកក្មេងស្រីតូច
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សុវត្ថិភាពរបស់យើង។
វាជាសំណួរដ៏ពិបាកអំពីពេលណាត្រូវបោះបង់។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស្រាវជ្រាវពួកគេបានឃើញសត្វក្តាន់មួយ។
ហើយបន្ទាប់មកពេលដ៏ស្រស់ស្អាតនេះត្រូវបានខ្ទេចខ្ទីដោយកាំភ្លើង។
ពេលដែលគាត់បានបាញ់នៅក្នុងព្រៃ
គឺជារបត់ដ៏ធំមួយ។
និយាយជាមួយហេហេហេគាត់នឹងជួយកូនប្រុសអ្នក!
អូទីសដែលបានបាញ់ Carl ដោយកំហុស
ប្រាប់យើងថាមានកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ។ មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះហឺហេល។
Hershel កំពុងរស់នៅលើដីចំការមួយ
ដែលមាននៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
ហើយគាត់ជាពេទ្យសត្វក៏ដូចជាកសិករផងដែរ។
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយកូនប្រុសខ្ញុំផង! - ឱ្យគាត់នៅខាងក្នុង! ចូល​ទៅ​ក្នុង!
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់ខ្លះ។
ហើយរិកគឺជាភាពចម្លែកនៃការគ្រប់គ្រង។ ប៉ុន្តែនេះគឺជាឱកាសសម្រាប់គាត់ដែលត្រូវរង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់គាត់នៅក្រោម។
គាត់នឹងមិនអាចដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកត្រូវការឧបករណ៍ដកដង្ហើម។
អូទីសនាំសានទៅអ្វីដែលជាជំរុំជនភៀសខ្លួន។
អ្នកប្រើថ្នាំ endotracheal, ទារក។
ពួកគេកំពុងដើរតាមអ្នកដើរ។
អូតូសគឺយឺត។
មានហានិភ័យមួយប្រសិនបើ Shane នៅជាប់នឹងគាត់ពួកគេទាំងពីរនឹងស្លាប់។
ហើយប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរស្លាប់ឧបករណ៍នេះនឹងមិនត្រលប់ទៅខាលវិញទេ។
Shane ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
- [សំលេងកាំភ្លើង] - [ស្រែក]
គាត់បាញ់អូតូសនៅលើជើងដើម្បីទុកគាត់ជានុយ។
[ស្រែក]
លោកនឹងធ្វើអ្វីអាក្រក់នៅក្នុងនាមនៃការការពារមនុស្សដែលគាត់ស្រឡាញ់នោះ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានស្ថេរភាព។
នៅពេលដែលក្រុមទៅដល់កសិដ្ឋានវាពិតជាជម្រកសុវត្ថិភាពបណ្តោះអាសន្ន
ហើយទីបំផុតយើងអាចដកដង្ហើមបាន។
ពួកគេមិនទទួលបានសកម្មភាពដើរច្រើនទេ។
វាដាច់ឆ្ងាយបន្តិច។
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងអាចជិះវាចេញដោយសន្តិភាពរហូតដល់មានការព្យាបាល។
Hershel ជាអ្នកសុទិដ្ឋិនិយម។
គាត់ពិតជាជឿជាក់ថាអាចមានការព្យាបាល
ហើយដូច្នេះវាមានតម្លៃសូម្បីតែអ្នកដើរក៏ដោយ។
ហឺហេលមានកូនស្រីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតពីរនាក់គឺម៉ាហ្គីនិងបេត។
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
ពួកគេបានធ្វើការនិងចិញ្ចឹមកសិដ្ឋាននិងសត្វចិញ្ចឹមជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាមានមិត្តភាពស្ទើរតែស្មើនឹងភាពជាបងប្អូនស្រីរបស់ពួកគេ។
ម៉ាហ្គីមានអាយុដែលនាងមិនត្រូវស្តាប់
អ្វីៗទាំងអស់ដែលឪពុកនាងហឺលឺរនិយាយ។
ហើយនាងបានរកឃើញខ្លួនឯងហើយរឿងនោះនៅតែត្រូវការឱ្យកើតឡើង
សូម្បីតែវាជាសូរស័ព្ទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
នៅពេលម៉ាហ្គីជួបហ្គីនលើកដំបូង
នាងឃើញថាគាត់ពិតជាក្លាហានណាស់ដែលស្ទើរតែមើលទៅដូចជាឆោតល្ងង់។
ធ្វើអី?
មែនហើយធ្វើបានល្អណាស់។
រស់នៅ​ជាមួយ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតអាចទាក់ទាញបាន។
សួស្តីកូនស្រីកសិករ។
ហ្គ្រិនជាន់យ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នតាមរបៀបដែលគាត់ចង់គោរព។
ខ្ញុំ hear អ្នកលឿននៅលើជើងរបស់អ្នកហើយដឹងពីរបៀបចូលនិងចេញ។
នៅពេលម៉ាហ្គីនិងហ្គីនចាប់ផ្តើមដំណើរការនេះ
ហើយពួកគេស្ថិតនៅក្នុងឱសថស្ថានខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេល
ដែលត្រូវសាកល្បងមើលការទាក់ទាញដែលអាចកើតមាន។
តើម៉ាហ្គីមួយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាធ្វើអ្វី។ [សើច]
ស្រោមអនាម័យ? អ្នកមានមិត្តស្រីដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
ខ្ញុំ? ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាបុរសដែលមានជំនឿចិត្តខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលនេះនាងគ្រាន់តែចង់មានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់។
វាជាផ្នែកទាំងអស់របស់គាត់ដែលនិយាយដូចជាគ្រោះថ្នាក់គ្រោះថ្នាក់គ្រោះថ្នាក់។
ហើយបន្ទាប់មកដូចជាផ្នែកមួយរបស់គាត់និយាយបែបនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញក្មេងស្រីនេះនិងក្មេងប្រុសរបស់អ្នកសមនឹងការធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ហែលមិនសប្បាយចិត្តចំពោះក្រុមមនុស្សដែលចូលរួម។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិភពលោកនៅខាងក្រៅមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍នោះទេ។
វាគឺច្រើន, កាន់តែអាក្រក់ហើយវាផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
រិកកំពុងអង្វរ Hershel ឱ្យពួកគេស្នាក់នៅ។
តើពួកគេមានទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
រីកមានមូលហេតុខ្លះដែលគាត់ចង់នៅធ្វើស្រែ។
មានអាហារមានសត្វចិញ្ចឹម។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតកូនប្រុសគាត់ឈឺធ្ងន់ហើយត្រូវការសម្រាក។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ whammy ទ្វេរដង។
ភរិយារបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
នោះជាអំណោយនៅទីនេះឬការកាត់ទោសប្រហារជីវិតនៅទីនោះ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះហ្គ្រេននិងម៉ាហ្គីកំពុងបង្កើតទំនាក់ទំនងតិចតួចល្អ។
ហ្គេនកំពុងធ្វើខ្សែឃ្មុំទៅជង្រុកជាមួយភួយខ្លះ។
និងប្រអប់ស្រោមអនាម័យមួយប្រអប់។
គាត់នឹងជួបម៉ាហ្គីដើម្បីបន្លំភ្នែក។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់មកលើជង្រុកដែលពេញទៅដោយអ្នកដើរ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាឃើញរឿងនេះទេ។
ភរិយារបស់ហែរហែលគឺនៅទីនោះមិត្តភក្តិអ្នកជិតខាង។
គាត់សង្ឃឹមថានឹងមានការព្យាបាលសំរាប់មនុស្សទាំងនេះ
ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
យើងមិនបាញ់មនុស្សឈឺទេ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។
Shane មិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ Hershel ទេ។
គាត់មកពីកន្លែងការពារក្រុម។
ដូច្នេះ Shane យកវាដាក់លើខ្លួនគាត់ដើម្បីបើកជង្រុក
ហើយសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅខាងក្នុង។
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
វាជាបទពិសោធកម្ទេច។
អ្នកចេញចុងក្រោយគឺសូហ្វៀ។
សោភ័ណ្ឌ!
ហើយខារ៉ូលគិតពីចម្ងាយនោះ
និងពីបំណងប្រាថ្នារបស់បេះដូង
នាងមើលទៅដូចជានាងអាចមិនអីទេ។
ហើយនៅពេលដែលនាងកាន់តែជិតស្និទ្ធនាងដឹងថានាងបានប្រែខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថានៅពេលពាក់កណ្តាលរដូវកាលត្រូវបានគេបោះមកអោយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកសូផាយ៉ាចេញពីជង្រុក។ ខ្ញុំដូចជា ... [ដង្ហក់]
ដើម្បីដឹងថានាងបានស្ថិតនៅក្រោមច្រមុះរបស់ពួកគេគ្រប់ពេល
គឺពិតជាខូចចិត្តណាស់។
សូហ្វៀតំណាងឱ្យប្រធានបទនៃរដូវកាលនោះ។
ថាពិភពលោកនេះគឺគ្មានមេត្តា។ ថាពិភពលោកនេះមិនអាចលើកលែងទោសបានទេ។
ថាពិភពលោកនេះមិនប្រកាន់ទោសក្មេងស្រីតូចទេ។
វាត្រូវការអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាអាចធ្វើបាន។
វាជាការអូសទាញនៅពេលដែលអ្នកណាម្នាក់ចេញទៅសំដែង។
ប៉ុន្តែដូចជានាងជាក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ហើយវាគឺជានំដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខារ៉ូលដែលផ្លាស់ប្តូររឿងទាំងមូលរបស់នាង។
ចំណុចរបត់ដ៏ធំមួយទៀតសម្រាប់ខារ៉ូល។
ប៉ុន្តែជាការបាត់បង់ដ៏ធំធេងសម្រាប់នាងនិងក្រុម។
វាជាពេលវេលាដែលព្យាយាមខ្លាំងណាស់សម្រាប់ហឺលឺរ។
ដូច្នេះគាត់បានទៅដោយខ្លួនឯងដើម្បីស្រវឹង។
ខ្ញុំបានសន្យាថាម៉ាហ្គីខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ដូចអ្នកបានសន្យាជាមួយក្មេងស្រីតូចនោះ?
នៅពេលពួកគេទៅដល់បារបុរសសុភាពបុរសទាំងពីរនាក់នេះ ...
ខ្ញុំប្រើពាក្យដែលធូររលុង ... បង្ហាញ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ ពួកគេមានជីវិត។
ភ្លាមៗអ្នកទទួលបានអារម្មណ៍
ថាមិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះកំពុងស្វែងរកមិត្តរបស់អ្នកទេ។
យើងមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
កសិដ្ឋាននេះគឺមានមនុស្សច្រើនពេក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពិភពលោកនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកអាចរុករកបាន
ដោយការសំលាប់មនុស្សដែលដើរដោយថ្មើរជើងនោះទេ។
វាមិនរារាំងទេឥឡូវនេះ។
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
មានការបាញ់ដាក់គ្នា។
Randall ដែលជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់បាន
ព្យួរខ្លួនឯងនៅលើរបងដែលធ្លាក់ពីលើដំបូល។
- កុំចាកចេញពីខ្ញុំ, សូម! - យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ!
យើងមិនអាចទេ!
- គាត់ត្រូវបានគេបាញ់មកលើខ្ញុំ! - គាត់ជាក្មេងម្នាក់!
[ស្រែក] រីច
ជួយសង្គ្រោះគាត់
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមមានជម្លោះដ៏ធំរវាងសានៀនិងរិក។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបុរសនេះ?
តើយើងយកជីវិតរបស់នរណាម្នាក់មកការពារខ្លួនយើងទេ?
ឬតើយើងដោះលែងពួកគេដោយប្រថុយនឹងគាត់
ប្រាប់អ្នកដទៃថាយើងនៅទីណា?
Shane កំពុងព្យាយាមជំរុញគំនិតនៃច្បាប់ចាស់កុំអនុវត្ត។
ដូច្នេះចម្លើយគឺសម្លាប់គាត់ដើម្បីការពារឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគាត់ប្រហែលជាមិនដែលព្យាយាមផងដែរ?
វគ្គនោះគឺជាចំណុចសំខាន់ក្នុងការចាប់ផ្តើមការសម្តែងរបស់យើង
ទៅក្នុងទិសដៅផ្សេងគ្នានៃអ្វីដែលមនុស្សជាតិត្រូវបានកំណត់ដោយ។
ខាឡិនរកឃើញកាំភ្លើង
ហើយបានវង្វេងស្មារតីចូលទៅក្នុងវាលភក់
ហើយរកឃើញអ្នកដើរ។
ហើយមិនអាចនាំខ្លួនគាត់ទៅបាញ់វា។
[ស្រែក]
ហើយអ្នកដើរបានរត់គេចខ្លួន។
ដេលបានបញ្ចប់នៅទីវាល ...
[ស្រែក]
ហើយអ្នកដើរបង្ហាញមុខហើយសម្លាប់គាត់។
នេះធ្វើឱ្យខាលមានអារម្មណ៍រឹងមាំ
នៃការមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតដូចនោះ។
សុំទោសបងប្អូន។
ដេលស្លាប់ហើយរិកយករឿងនោះដាក់លើខ្លួនគាត់
ជាសញ្ញាមួយដែលយើងអនុញ្ញាតឱ្យរ៉េនដលទៅ។
ខ្ញុំនិង Daryl នឹងយក Randall ចេញពីកន្លែងហើយធ្វើឱ្យគាត់ធូររលុង។
សម្រាប់ Shane នេះគឺជាចំណុចចុងក្រោយ។
ការដោះលែងលោក Randall បង្ហាញថាលោក Rick មិនសមនឹងភាពជាអ្នកដឹកនាំទេ។
ឥឡូវនេះ Shane គិតថា Rick គឺជាការគំរាមកំហែង។
គាត់ត្រូវការសម្លាប់រិកដើម្បីឱ្យក្រុមនេះមានសុវត្ថិភាព។
សម្រាប់ខ្ញុំដោយបានសរសេររឿងនោះនៅក្នុងរឿងកំប្លែង
ហើយឃើញអ្នកដឹងទេគឺ Andrew Lincoln និង Jon Bernthal ។
ការរាប់អានមិត្តល្អបំផុតការ
ចាប់ផ្តើមនៅបំពង់ករបស់គ្នាទៅវិញទៅមកតាមរបៀបដ៏វិសេសវិសាលវាគឺជាវិមានដ៏អស្ចារ្យ។
រិកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ចុះ។ ព្យាយាមអំពាវនាវដល់មិត្តចាស់របស់គាត់។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់បុរសដែលគ្មានអាវុធ។
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាដើម្បីរស់គាត់ត្រូវតែសំលាប់ Shane ។
ហើយគាត់អាចធ្វើវាបាន។
ប៉ា? ឪពុករបស់ Carl
...
ឪពុករបស់ Carl សម្លាប់ Shane
ព្រោះ Shane ជិតនឹងសំលាប់គាត់។
និង Shane reanimates ។
ហើយលោក Carl ត្រូវដាក់គាត់ចុះ។
នោះគឺជាចំណុចរបត់ដ៏ធំមួយសម្រាប់លោក Carl
ព្រោះអ្នកដឹងទេវាជាការសម្លាប់សត្វខ្មោចដំបូងរបស់គាត់
និងជាមិត្តល្អបំផុតម្នាក់របស់គាត់នៅពេលនោះ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគនាំ horde ទៅកសិដ្ឋាន។
ហើយពួកគេដុតជង្រុកលើភ្លើងដូច្នេះពួកគេអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ - វាជាកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ!
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ! ឆាប់​ឡើង!
កសិដ្ឋានត្រូវបានលុកលុយ។ ពួកគេត្រូវភៀសខ្លួន។
រង់ចាំ! រង់ចាំ!
ពួកគេខ្លះបានបែកគ្នា។ អាន់ឌ្រូមិននៅជាមួយពួកគេទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នករាល់គ្នាបានចាកចេញពីចម្ការ
រួចលោករីកបានបង្ហាញអាថ៌កំបាំងធំ ៗ ដល់ក្រុមទាំងមូលដល់
ជេនណឺបានប្រាប់គាត់វិញនៅឯស៊ីឌីស៊ី។
យើងទាំងអស់គ្នាឆ្លងហើយ។
អ្វី?
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយយើងទាំងអស់គ្នាកាន់វា។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដោយធម្មជាតិឬត្រូវបានវាយដោយព្យាណូ
បន្ទាប់មកអ្នកក៏នឹងប្រែទៅជាខ្មោចឆៅ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់នឹងត្រូវបាត់បង់។
មិនមានចំណីអាហារគ្មានប្រេងឥន្ធនៈគ្មានភាពស្រើបស្រាល។
នៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាលនេះមិនមានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
មិនមានសន្តិភាពគ្មានសុវត្ថិភាព។
មិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
♪♪
រដូវទី ៣ រកឃើញអ្នករស់រានមានជីវិតនៅលើផ្លូវម្តងទៀត។
ពួកគេមានច្រើន, ល្អប្រសើរជាងនៅកន្លែងឈូសឆាយនិងសម្លាប់អ្នកដើរ។
ពួកគេគឺជាក្រុមដែលរស់រានមានជីវិតមិនគួរឱ្យជឿឥឡូវនេះ។
មានសម្ពាធពេលវេលាមួយហើយនាឡិកាដែលកំពុងលោតគឺឡារី។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ក្រុមនេះចូលមកពន្ធនាគារនេះបន្ទាប់ពីចំណាយពេលច្រើននៅតាមផ្លូវ។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
គ្មានយើងណាម្នាក់អាចរកឃើញគុកដែលគេបោះបង់ចោលហើយគិតថា“ អស្ចារ្យទេ!”
ប៉ុន្តែសម្រាប់តួអង្គរបស់យើងវាជាប្រភេទជម្រកមួយ។
ដូច្នេះដើម្បីធ្វើឱ្យកន្លែងមានសុវត្ថិភាពក្រុមចាំបាច់ត្រូវសម្អាតវា។
ការប្រយុទ្ធដើម្បីគុកនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងជាពិសេស
ដើម្បីប្រយុទ្ធទល់នឹងដៃ។
ឃើញទេ?
ព្រោះយើងចង់ឃើញកំរិតដែលប្រជាជនយើង
សុខចិត្តទៅយកកន្លែងនេះ។
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងឈូសឆាយនៅតាមសាលធំលោក
ហឺលឺរកំពុងដើរលើអ្នកដើរដែលមានក្លិនអាហារឆ្ងាញ់។
[មុនគ្រា]
[ស្រែក]
លោក Rick គិតថាប្រសិនបើគាត់ chops ជើង Hershel បិទឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់យ៉ាងឆាប់រហ័សរបស់,
ប្រហែលជាគាត់មិនមែនចង់បើក។
- វ៉ាក! - វ៉ាក!
អ្នកអាចបង្កើតវាពីអ្នកដើរខាំ
ប្រសិនបើអ្នកចាប់វាបានឆាប់។
វាជាឈុតមួយដែលចម្លែកបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មានដែលខ្ញុំធ្លាប់មានសំណាងល្អក្នុងការថត។
អ្នកដើរ!
ឡារី?
លោក Carl?
ពន្ធនាគារត្រូវបានសម្របសម្រួល។
វាជាចង្វាក់វាជាភាពវឹកវរ។
ចុះទៅច្រករបៀងខារ៉ូលអស់គ្រាប់កាំភ្លើង។
- តោះទៅ! - ទេ! យើងជិតហើយ!
និង T-Dog លះបង់ខ្លួនឯង។
ទៅ!
ខ្ញុំគិតថាខារ៉ូលនៅតែមានអារម្មណ៍ពីផលប៉ះពាល់នៃការលះបង់នៅថ្ងៃនេះ។
នៅ​ទីនេះ!
ពេលវេលាដែលឡារីបានទៅធ្វើការ
គឺនៅពេលដែលនាងនៅម្នាក់ឯងជាមួយម៉ាហ្គីនិងខាល។
ហើយត្រូវបានបំបែកចេញពីក្រុមផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវបានគេពេញលេញនៅឡើយទេ។ ចំនួនទឹកប្រាក់នៃការជំរុញគឺមិនអាចជួយបានទេ។
យើងត្រូវបញ្ចប់ការវះកាត់ផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់
ដោយគ្រាន់តែប្រើឧបករណ៍បន្លំដែលគួរអោយទុកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ឡារីបានត្រៀមខ្លួនលះបង់ខ្លួនដើម្បីទារក។
អញ្ចឹងយើងមិនត្រឹមតែអាចទុកនាងនៅទីនេះទេ។
ខាលបានដឹងថាការស្លាប់របស់ឡារីនឹងត្រូវស្លាប់
ហើយនាងនឹងប្រែទៅជាអ្នកដើរ។
គាត់ចង់ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
[កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង]
វាជាទង្វើប្រកបដោយក្តីមេត្តាចំពោះគាត់ដែលជាក្មេងម្នាក់ក្នុងការធ្វើវា។
តើនាងនៅឯណា?
វាជាឈុតឆាករន្ធត់ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
ថ្ងៃនោះជាថ្ងៃធ្ងន់ណាស់។
វគ្គនោះលំបាកណាស់។
យើងបាត់បង់តួអក្សរអស្ចារ្យពីរ។
វាជាការខូចចិត្ត។
Judith?
តើអ្នកគិតថានោះជាឈ្មោះល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាឈ្មោះល្អ។
ដារីចង់ហៅទារកតូចថាសឃេកឃឺរ។
តើនោះជាឈ្មោះល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាជាប្រភេទនៃការកាន់ទារកដ៏ល្អនោះ។
ថ្វីត្បិតតែការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តដ៏អាក្រក់របស់គាត់ដែលរិកកំពុងតែឆ្លងកាត់
មានក្តីសង្ឃឹមថ្មីវាមានជីវិតថ្មី។
នាងមើលទៅដូចជាអ្នក។
ខណៈពេលដែលក្រុមផ្សេងទៀតស្ថិតនៅក្នុងពន្ធនាគារ
Andrea ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយស្ត្រីអាថ៌កំបាំងម្នាក់នេះដោយដាវសាម៉ូរ៉ៃ។
មិត្តថ្មីនិងសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់នាងគឺមីឈីនណាន។
តើមីឈីនណាជានរណា?
មនុស្សតែងតែនិយាយអំពីរូបភាពទីមួយនោះនិងភាពទាក់ទាញរបស់វា។
ស្ត្រីម្នាក់នេះនៅក្នុងរ៉ូបនេះមានដាវមួយនឹងអ្នកដើរទាំង ២ នាក់
ដែលមិនចេះរីងស្ងួតដែលសំខាន់ទាក់ទងនឹងសមត្ថភាពក្នុងការធ្វើបាបនាង។
នាងគឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែលបានគិតពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯង។
Andrea និង Michonne គឺនៅលើពិភពលោក
ហើយពួកគេបានធ្លាក់ឧទ្ធម្ភាគចក្រនេះ។
ពួកគេមើលឃើញថាមានក្រុមអ្នករួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់មួយក្រុម
ទៀតហើយជាក់ស្តែងបុរសម្នាក់ដែលជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ចូរក្រឡុកចេញ។
នៅពេលពួកគេព្យាយាមរត់ចេញពីកន្លែងធ្លាក់យន្តហោះ
ពួកគេត្រូវបានចាប់ដោយមិត្តចាស់របស់អាណាណាគឺលោកស្រី Merle Dixon ។
Merle នាំ Andrea និង Michonne ទៅទីក្រុងតូចមួយដែលគួរអោយចង់រស់នៅនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Woodbury ។
Woodbury គឺជាកន្លែងចម្លែកណាស់។
វាស្ទើរតែដូចជាសូរស័ព្ទមិនដែលកើតឡើង។
វាមានសុវត្ថិភាពជាមួយនឹងជញ្ជាំងខ្ពស់ដែលគ្រប់គ្រងដោយអ្នកយាម។
- វាមិនអាចទេ។ - វា​អាច។
នៅពេលដែលយើងជួបអភិបាលខេត្តលើកដំបូងគាត់ជាមនុស្សដែលល្អ។
ហើយគាត់គឺជាមេដឹកនាំពីព្រោះគាត់បានផ្តល់សន្តិសុខនោះដល់ប្រជាជនរបស់គាត់។
លោកអភិបាលហាក់ដូចជាបុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍។
យើងមានអាហារទឹកសម្លៀកបំពាក់ថ្មីៗ។
ប៉ុន្តែចំពោះមីឆិនយើងមិនស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលអ្នកអាចជឿទុកចិត្តបានយ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ
ហើយនាងក៏មិនទុកចិត្តវាយ៉ាងឆាប់រហ័សដែរ។
Andrea និង Michonne មានប្រតិកម្មខុសគ្នាខ្លាំងចំពោះអភិបាល។
Andrea នាងត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្វីៗទាំងអស់។
នាងមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកដឹងទេទីបំផុតមានក្តីសង្ឃឹម។
មានវិធីដែលគាត់បង្ហាញខ្លួនគាត់ទៅកាន់ពិភពលោក។
យើងដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងកើតឡើងជាមួយគាត់ផងដែរ។
Michonne ចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត sniff នៅជុំវិញកន្លែងនេះ
ហើយរកឃើញអ្នកដើរនៅក្នុងទ្រុង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នាងត្រូវចាកចេញ។
កន្លែងនេះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
Andrea នៅតែមិនចាកចេញ។
នាងនិង Andrea ទើបតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នានៅខ្លោងទ្វារនោះ។
លោកអភិបាលមើលឃើញថាមីឆិនគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវគេគិតគូរ។
លោកអភិបាលប្រាប់ឱ្យលោកស្រី Merle ចេញទៅក្រៅហើយសម្លាប់នាងចោល។
ទៅរកនាងហើយនាំក្បាលនាងមកវិញ។
ហើយគាត់មិននិយាយនៅក្នុងលេខកូដណាមួយនៅទីនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។ គាត់ចង់បានក្បាលរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកចម្បាំង។ នាងជាកងទ័ពស្ត្រីម្នាក់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានឃើញសាក្សី Glenn និង Maggie ដែលត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយ Merle ។
ម៉ាហ្គីនិងហ្គីនកំពុងដំណើរការរករូបមន្តសម្រាប់ទារកយូឌីត។
យើងរត់ចូល Merle ។
អ្នកបានបង្កើតវា។
នេះនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគាត់ចាប់ជំរិតយើង។
Merle នាំពួកគេត្រឡប់ទៅ Woodbury ។
ដូច្នេះម៉ាហ្គីនិងហ្គីនតើពួកគេជានរណា?
តើ​ពួកគេ​មកពីណា? តើមានអ្វីទៀតទេ?
- ដូច្នេះអ្នកនឹងនិយាយ? - ទៅ​នរក។
ហើយគាត់ដឹងថាវិធីដើម្បីទទួលបានចម្លើយចំពោះសំណួរដែលគាត់ចង់បាន
គឺដើម្បីគំរាម Glenn ឱ្យបំបែក Maggie ។
ហើយនាងបោះបង់ចោលថាពួកគេមានគុក។
ដូច្នេះគាត់មានគោលដៅចាប់គុកនោះ។
មីឆិនណេបានរកឃើញផ្លូវរបស់នាងទៅពន្ធនាគារ។
រីកមានការភាន់ច្រឡំជាខ្លាំងអំពីភាពច្របូកច្របល់
របស់ស្ត្រីសាមូរ៉ៃដែលចាក់សោ។
សម្រាប់នាងនៅពេលនោះនៅឯរបងគឺងាយរងគ្រោះណាស់។
នាងរងរបួសនាងត្រូវការអ្នកដទៃ។
ហើយនាងកំពុងសម្លឹងមើលបុរសនេះដោយដឹងថាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការនៅខាងអ្នក។
មីឆិនណេឈ្នះវិធីរបស់នាងចូលទៅក្នុងក្រុមដោយយករូបមន្តសម្រាប់ទារក។
Michonne ប្រាប់ Rick ថាអភិបាលមាន Maggie និង Glenn ។
ប្រុសស្អាតមានមន្តស្នេហ៍ប្រភេទ Jim Jones ។
លោករិកនិយាយថាយើងត្រូវតែធ្វើកូដកម្ម។
យើងនឹងទៅជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
♪♪
- តើប្រជាជនយើងនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកកំពុងដឹកប្រជាជនយើងខ្លះ! តើនរកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខណៈដែលរដូវកាលទី ៣ បន្ត
Maggie និង Glenn កំពុងត្រូវបានប្រារព្ធធ្វើនៅ Woodbury ។
និង Rick,
ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុង Woodbury ដើម្បីព្យាយាមនិងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
Michonne មានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងទៅអាផាតមិនរបស់អភិបាលដើម្បីស្វែងរកអភិបាល។
ហើយនៅទីនោះនាងរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
អាងចិញ្ចឹមត្រីជាច្រើនដែលពោរពេញទៅដោយក្បាលអ្នកដើរ។
ទាំងនោះជាពានរង្វាន់របស់គាត់។ ស្ត្រីសូមប្រយ័ត្នចំពោះម៉ាយរបស់បុរសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកអាចរកឃើញអ្វីទេ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានរកឃើញអ្វីដែលនាងគិតថាជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលជាប់នៅក្នុងទ្រុង។
[ពាក្យជាច្រើន]
នោះជាពេលដែលនាងបានរកឃើញកាក់។
ទេ!
កូនស្រីរបស់អភិបាលគឺជាអ្នកដើរ។
កុំធ្វើបាបក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
កែងជើងរបស់ Achilles អភិបាល។
ទេ!
ដូច្នេះធានាបាននូវការប្រយុទ្ធគុហាបុរសម្នាក់របស់រដ្ឋ Michonne ។
ដែលចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍ដើម្បីជាសះស្បើយពីរាងកាយ។
[ស្រែក]
នាងហៀបនឹងលុបបំបាត់បញ្ហាដែលជាអភិបាល។
ប្រតិកម្មរបស់អាណាណាកំពុងធ្វើឱ្យមីឆិនណាភ្ញាក់ផ្អើល។
កាន់កាំភ្លើងទៅក្បាលមិត្តភក្តិរបស់នាងហើយការពារបុរសនេះ។
វាបណ្តាលឱ្យ Michonne ដឹងថានាងពិតជាបាត់បង់ Andrea ។
[យំ]
នៅចំណុចនៅក្នុងរឿងរបស់លោកដែលថា
អភិបាលបាត់បង់មនុស្សជាតិរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងស្វែងរកការសងសឹករបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងពិភពលោក។
នេះ ...
គឺជាភេរវករម្នាក់!
បងប្រុសរបស់ Merle!
Andrea ដែលស្ថិតនៅក្នុងហ្វូងមនុស្សមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
បងប្រុសប្រឆាំងនឹងបងប្រុស, ប្រយុទ្ធ!
អ្នកមានអ្នកក្រុងទាំងអស់ដូចជា "សម្លាប់គាត់សម្លាប់គាត់" ។
បន្ទាប់មកយើងត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។ ហើយបន្ទាប់មកយើងកំពុងព្យាយាមបំបែកចេញពីកន្លែង
និង Rick និងក្រុមបានមកហើយបំប៉ោងខ្ញុំចេញពីទីនោះ។
Merle! ឆាប់​ឡើង!
បន្ទាប់ពីការវាយឆ្មក់លើក្រុមហ៊ុន Woodbury Rick បានដឹងថាពួកគេគឺជាការគំរាមកំហែងដោយផ្ទាល់ដល់យើង។
សង្គ្រាមនោះនឹងមកដល់។
ដូច្នេះគាត់ក៏ធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញដើម្បីទៅរកអាវុធដើម្បីយកអាវុធ។
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់រត់ត្រលប់ទៅម៉ូរីកវិញ។
Morgan បានឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។
គាត់ជាបុរសដែលមានសេចក្តីស្លាប់។ ដោយសារតែគាត់បានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់គាត់។
ហើយគាត់គិតថាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់គាត់គឺត្រូវរស់នៅ។
អ្នកអាចត្រលប់មកពីនេះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
យើងមានសហគមន៍។ យើងមានគុកមួយ។
អ្នកត្រូវតែមក។ ហើយគាត់មិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនៅទីនេះ?
Andrea រកឃើញថា“ ភេរវករ” ពិតជាមិត្តរបស់នាង។
ហើយវាមិនស្រួលទេ។
គោលដៅចំបងរបស់នាងគឺផ្តល់សន្តិភាព។
រិកនិងអភិបាលជួប។
វាពិតជាតឹងតែងណាស់។
ខ្ញុំចង់បានមីឆិនណេ។
បង្វែរនាងហើយអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងទៅឆ្ងាយ។
Rick មិនមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើពាណិជ្ជកម្ម Michonne សម្រាប់អ្វីនោះទេ។
យើងនឹងធ្វើសង្រ្គាម។
លោកស្រី Merle សំរេចថាគាត់នឹងសម្លាប់អភិបាលខេត្តដោយខ្លួនឯង
អ្នកដឹងថាជួយសង្គ្រោះក្រុមនិងជួយសង្គ្រោះប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
លោកអភិបាលនិងលោកស្រីមឺលមានការបង្ហាញខ្លួន។ ការលេងសើចនឹងការប្រយុទ្ធ។
ពាក់កណ្តាលការប្រយុទ្ធខ្ញុំខាំម្រាមដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថានៅពេលដែលអ្នកខាំម្រាមដៃរបស់នរណាម្នាក់អ្នកនឹងដឹងថា
វានឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
បន្ទាប់មកដារីលរកគាត់។
នោះគឺជាថ្ងៃដ៏គួរឱ្យសោកសៅមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកដឹងទេដារីត្រូវតែដាក់គាត់ចុះ។
គាត់មិនចាក់គាត់ម្តងឬពីរដងទេ។
គាត់បានចាក់គាត់ជាប់នឹងដីដោយឥតឈប់ឈរ។
ហើយវាមិនដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមសំលាប់អ្វីមួយដែរ។
គាត់ទើបតែធុញទ្រាន់នឹងបញ្ហានេះ។
ហើយអ្នកមិនអាចឈ្នះនៅក្នុងពិភពលោកនេះបានទេ។
Andrea ដឹងថានាងបានជ្រើសរើសខុស។
តាមពិតនាងចង់នៅជាមួយរិកវិញ។
នាងចង់ត្រលប់ទៅមីឈីនណាវិញ។ នាងចង់នៅជាមួយក្រុមនោះវិញ។
ភាពស្មោះត្រង់ណាមួយដែលគាត់មានចំពោះ Andrea
ក្តីស្រឡាញ់ដែលគាត់មានចំពោះនាងត្រូវបានបាត់បង់។
គាត់បាននាំនាងត្រឡប់ទៅ Woodbury
ហើយគាត់បានភ្ជាប់នាងទៅនឹងពេទ្យធ្មេញ
ហើយគាត់បានសម្លាប់បុរសម្នាក់របស់គាត់ ...
ហើយទុកគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ដោយដឹងថាបុរសនេះនឹងប្រែទៅជាអ្នកដើរ។
ហើយអ្នកនឹងហែកសាច់ចេញពីឆ្អឹងរបស់នាង។
យើងបញ្ចប់រឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀត!
នៅពេលដែលលោកអភិបាលមកជាមួយបុរសរបស់គាត់
យើងធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ស្មារតីសុវត្ថិភាព។
ហើយបន្ទាប់មកយើងប្រឆាំងនឹងកូដកម្ម។
ទាហានរបស់យើងដែលមិនមែនជាទាហានពិតប្រាកដ
ពួកគេជាប្រជាជនមកពីទីក្រុងរបស់ខ្ញុំដោយកាំភ្លើង
ពួកគេភ័យស្លន់ស្លោហើយពួកគេរត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងបានប្រយុទ្ធដើម្បីរន្ធមួយដែលមានផ្លូវចិត្តរាប់សិបកន្លះរស់នៅក្នុងនោះ!
- ពួកគេអាចរក្សាវាបាន! - យើងមិនមែនជាទាហានទេ!
ហើយគាត់គ្រាន់តែមានអ័ព្ទក្រហមសរុបនេះដែលធ្លាក់មកលើគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Andrea ប្រហែលជានៅទីនេះ។
ក្រុមនេះមកជួយសង្គ្រោះ Andrea ។
អង់ដ្រេ!
ប៉ុន្តែពួកគេយឺតពេលហើយ។
អ្នកកំពុងឆេះ។
នាងដឹងថានាងនៅកន្លែងមួយដែល
នាងមិនអាចកាត់ជើងរបស់នាងដូចដែលនាងបានធ្វើជាមួយហែលស៍។
នេះគឺជាការស្លាប់ខាំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
នាងបានស្លាប់ហើយប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមានឱកាសនិយាយលា។
ហើយខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ដែលពួកគេត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ការស្លាប់របស់អាណាណា។
នាងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សដែលនាងស្រឡាញ់
ហើយនាងបានស្លាប់ដោយសេចក្តីស្មោះត្រង់និងព្រះគុណបែបនេះ។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
នៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាលទាំងបី,
លោក Rick និងក្រុមរបស់យើងនៅពន្ធនាគារ
ទទួលយកជនភៀសខ្លួនពី Woodbury ក្នុងនោះ។
មានសុវត្ថិភាពដូចដែលគាត់អាចគិតថាកន្លែងនោះ
ហើយដូចជាគាត់គិតថាគាត់កំពុងជួយប្រជាជនទាំងនោះ
អភិបាលខេត្តនៅតែនៅទីនោះ។ ដូច្នេះនៅតែមានការគំរាមកំហែងដែលកំពុងកើតមាន។
the ♪ នៅដើមរដូវកាលទីបួន
ក្រុមនេះឃើញថាមានការរីកចម្រើនច្រើនឬតិច។
ខ្ញុំមានផែនការផ្សេងទៀតពាក់ព័ន្ធនឹងភាពកខ្វក់និងត្រសក់។
រីកបានសម្រេចចិត្តមិនមានជម្លោះ។
គាត់បានបោះបង់ចោលភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
ពួកគេបានបង្កើតក្រុមប្រឹក្សា។
ពួកគេកំណត់អ្វីដែលជាផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់ក្រុម។
គុកនេះកំពុងរឹងមាំដែលជាអរិយធម៌ដ៏តូចមួយ។
ផ្តល់ជម្រកដល់មនុស្សចម្លែកដោយ
ទុកឱ្យមនុស្សញ៉ាំ។ អ្នកនឹងត្រូវរៀនរស់នៅជាមួយស្នេហា។
យើងមានមុខថ្មីខ្លះ។ អ្នកដឹងទេយើងបានជួប Tyreese និង Sasha នៅរដូវកាលទី ៣ ។
ពួកគេបានបញ្ចប់នៅ Woodbury
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនចូលរួមក្នុងការវាយប្រហារលើពន្ធនាគារនោះទេ។
Tyreese និង Sasha គឺជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
យើងចូលទៅស្នាក់នៅក្នុងទ្រង់ទ្រាយសម្រាប់ការបោសសម្អាត។
មានសំណួរណាមួយ?
សាសាគឺជាស្ត្រីដែលមានគំនិតសមហេតុសមផលណាស់។
នាងមើលអ្វីដែលខ្មៅនិងស។
តើមានពេលណាដែលអ្នកមិនមែនជាថៅកែខ្ញុំទេ?
អ្នកមានពីរបីឆ្នាំមុនពេលខ្ញុំកើត។
Tyreese គឺជាបុរសប្រចាំថ្ងៃចុងក្រោយ។
គាត់ជាបុគ្គលដែលចេះគិតពិចារណាដែលមិនដែលបាត់បង់តម្លៃនិងភាពបរិសុទ្ធនៃជីវិត។
ហេចូលចិត្តចាប់ផ្តើមទាញទំងន់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក Bob គឺជាមនុស្សឯកកោ។ គាត់ជាពេទ្យម្នាក់នៅក្នុងយោធា។
អ្នកនៅខាងក្រៅដោយខ្លួនឯងនៅពេលដែលដារីលបានរកឃើញអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកដឹងពីរបៀបលេងជាក្រុម។
Michonne កំពុងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីស្វែងរកអភិបាល។
កំពុងគិតចង់ក្រឡេកមើលជិតម៉ាកុន។
វាសមនឹងបាញ់។
សួស្តីណាន!
អ្នកកំពុងដាក់ឈ្មោះពួកគេ?
ពួកគេមិននិយាយទេ។ ពួកគេមិនគិត។
ពួកគេស៊ីមនុស្ស។
នៅពន្ធនាគារខារ៉ូលយកវាមក
បង្រៀន ខ្លួនឯង ដល់កូន ៗ នូវជំនាញរស់រានមានជីវិត។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀនពីរបៀបកាន់កាំបិត។
ផ្នែកមួយនៃការបណ្តុះបណ្តាលអាវុធនេះមកពី
ខារ៉ូលមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះការបាត់បង់សោភ័ណ្ឌ។
វិធីចាក់និងចាក់និងកន្លែងដែលត្រូវតម្រង់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
មានវីរុសចម្លែកនិងមិនអាចពន្យល់បាននេះកំពុងកើតឡើង។
យើងមិនដឹងថាវាមកពីណាទេ។
តើនរណាម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃអាចស្លាប់ដោយជំងឺផ្តាសាយយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលអ្នកស្លាប់អ្នកក្លាយជាអ្នកដើរ។
- មានការគំរាមកំហែង។ - [ដាំ]
ពួកគេសំរេចចិត្តផ្តាច់អ្នកជំងឺ។
អ្នកខ្លះបានសម្លាប់មនុស្សដែលឆ្លងជំងឺ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Tyreese ។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះហើយអ្នកនាំខ្ញុំមកខ្ញុំ!
អ្នកយល់ទេ? អ្នកនាំអេមមកខ្ញុំ!
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមការពារមេរោគនេះពីការរីករាលដាល។
ជាអកុសលហ្គីននិងសាសាត្រូវបានឆ្លង។
ពិតជាគ្មានថ្នាំព្យាបាលនៅក្នុងពន្ធនាគារទេ។
លោក Bob ដែលជាអតីតយោធាដែលគាត់ជាមនុស្ស
ស្គាល់អ្វីដែលយើងអាចទទួលបានដែលអាចជួយបាន។
អ្វីដែលបញ្ចប់ដោយ "cillin" ឬ "cin" សូមចាប់យក។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះពន្ធនាគារបញ្ចប់
ដោយមានការសម្របសម្រួលពីអ្នកដើរនិងតោន។
ខាលទទួលបានកាំភ្លើងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំមិនអាចកាន់អាវុធប្រភេទណាមួយដោយស្របច្បាប់បានទេរហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៃថ្ងៃខួបកំណើតទី ១៤ របស់ខ្ញុំ
អាន់ឌីបានមកហើយគាត់បានឱបខ្ញុំដោយកាំភ្លើងយន្តហើយ ...
ដែលអស្ចារ្យ។
លោក Bob បានត្រលប់មកវិញក្នុងពេលដ៏ខ្លីដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
រីកមានទឹករលកដែលខារ៉ូលអាចសម្លាប់មនុស្សដែលឆ្លងជំងឺនេះ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ខារ៉ននិងដាវីឌទេ?
ត្រូវហើយ។
រិកនាំខារ៉ូលចេញ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់គាត់ផ្ទាល់និងសុវត្ថិភាពនិងសុវត្ថិភាព
របស់ប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងពន្ធនាគារ
គាត់សំរេចដោយខ្លួនឯងដើម្បីនិរទេសនាង។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្រីដែលខ្លាចខ្លាំងពេកដែលនៅម្នាក់ឯងនោះទេ។ អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអភិបាលគឺនៅលើខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
ហើយគាត់ស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋ catatonic នេះ។
គាត់បានដុតបំផ្លាញទីក្រុងរបស់គាត់នៅក្នុងភាពឆ្កួតរបស់គាត់។
គាត់ទើបតែដើរតាមផ្លូវ
និងរស់រានមានជីវិតតាមលំនាំដើម។
គាត់បានរកឃើញគ្រួសារដែលរស់នៅក្នុងអាផាតមិន
ហើយជិតស្និទ្ធនឹងពួកគេ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំឬគ្រួសារខ្ញុំខ្ញុំស្បថនឹងព្រះគ្រិស្ដខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះ។
ធារ៉ាកំពុងរស់នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងនេះ។
នាងបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលប្រហែលមួយឆ្នាំជាមួយគ្រួសារ។
ហើយនាងថែរក្សាក្មួយស្រីនិងប្អូនស្រីរបស់នាង។
អ្នក, ខ្ញុំ, ម៉ាក់និងតារ៉ារបស់អ្នក, យើងនឹងមិនអីទេ។
ថេរ៉ានិងគ្រួសាររបស់នាងគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងរឿងរ៉ាវទាំងអស់របស់គាត់ទេ។
[ការស្រែក]
លោកអភិបាលក្នុងនាមជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អហើយសងសឹកចង់បានគុក។
ប្រជាជននៅក្នុងពន្ធនាគារនេះភាគច្រើនជាចោរឃាតករ។
លោកអភិបាលបានបញ្ចុះបញ្ចូលលោកស្រីថាទាំងនេះជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំបានចាប់ពួកគេពីរនាក់។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងប្រើពួកគេធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងហើយព្យាយាមប្រើវាជាកម្លាំង។
អ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នកអ្នកមានថ្ងៃលិចដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ!
ឬពួកគេស្លាប់។
រិកមើលឃើញឱកាសដ៏ភ្លឺស្វាងជាមួយអភិបាល។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
យើងបានធ្វើអ្វីៗដែលអាក្រក់បំផុតដើម្បីរស់នៅ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចត្រឡប់មកវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
កុហក។
ការស្លាប់នោះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
យើងជាច្រើននិយាយថាវាជាការស្លាប់ដែលគួរអោយរន្ធត់បំផុត ...
យើងបានឆ្លងកាត់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនោះមកវាជាសង្គ្រាម។
ទេ!
[ស្រែក, ស្រែក]
ម៉ាយធានាថា។
ដូចរាល់ដងក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង។
អភិបាលទទួលបានលោក Rick វាយគាត់ឡើង។
មីឆុនណេជាប់នឹងកាំបិតរបស់នាងត្រង់កាត់តាមអភិបាល។
ដែលខ្ញុំគិតថាអស្ចារ្យ។ ប៉ុន្តែគាត់មិនស្លាប់ទេ។
បងស្រីរបស់តារ៉ាដកកាំភ្លើងចេញហើយសម្លាប់ចោល។
ជញ្ជាំងត្រូវបានរំលោភបំពាន។ សហគមន៍ត្រូវបែកខ្ញែក។
មិនមានវិធីនៃការស្វែងរកអ្នកដែលទៅកន្លែងណាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកណា? យើងបានបង្វែរទិសដៅជាច្រើន។
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់លោក Rick គិតថា Judith បានស្លាប់ហើយ។
កុំមើលទៅក្រោយខាឡិន!
សូមបន្តដើរ!
♪♪
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នានៅឯពន្ធនាគារក្រុមនេះត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
យើងចូលទៅទិសដៅជាច្រើន។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាឆ្លងកាត់រឿងផ្សេងៗ។
យើងមិនដឹងថាតើពួកគេនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណាទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេចាប់ផ្តើមមើលឃើញសញ្ញាទាំងនេះសម្រាប់កន្លែងនេះ Terminus ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រហែលជានឹងបានឃើញសញ្ញានេះហើយឆ្ពោះទៅផ្លូវនោះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងអាចជួបជាមួយនាវិកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ដារីលនិងបេតភៀសខ្លួនចេញពីគុកជាមួយគ្នា។
គាត់ការពារនាង។ វាពិតជាចំលែកណាស់។
- ចោរ​ម្រា​យ! អ្នកមិនយល់ទេ! - ទេ! អ្នកមិនយល់ទេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលយើងដឹងគឺស្លាប់ហើយ!
ហើយខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍របស់ដារីលមានកំហុស។
លោកអភិបាលធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅខ្លោងទ្វាររបស់យើង!
ខ្ញុំអាចរារាំងវាបាន។ ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមិនអាចមានទេ។
បេត!
យើងទទួលការវាយប្រហារ។
រត់ហើយ!
ដារីលឃើញឡានបើកទៅឆ្ងាយដោយឈើឆ្កាងពណ៌សនៅផ្នែកខាងក្រោយរបស់វា។
គាត់ដឹងថាមានអ្នកណាម្នាក់យកនាង។
នោះគ្រាន់តែជាការបំផ្លិចបំផ្លាញប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានដេញឡាននោះពេញមួយយប់រហូតដល់ភ្លឺ
ហើយគាត់មិនអាចរើចេញបានទៀតទេ។
- យើងគួរតែទៅ។ - ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងស្វែងរកហ្គេន។
យើងមិនដឹងថាមាននរណាម្នាក់រស់រានពីការវាយប្រហារដោយគុកនោះទេ
យើងមិនដឹងថាតើយើងអាចធ្វើវាបានយូរប៉ុនណានៅក្នុងព្រៃ។
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញរបស់ទាំងនេះគាត់នឹងទៅរកខ្ញុំដែលកំពុងស្វែងរកគាត់។
[ថ្ងូរ]
ក្នុងពេលនេះ, លោក Glenn គឺនៅតែមាននៅពន្ធនាគារចុះខ្សោយដោយសារជំងឺគ្រុនផ្តាសាយ។
ម៉ាហ្គី?
គាត់យកវាមកលើខ្លួនគាត់ដើម្បីទៅរកមើលមនុស្ស។
ដូច្នេះគាត់ក៏ងើយក្បាលចេញ។
ហើយត្រូវនៅពេលដែលគាត់ហៀបនឹងចាកចេញគឺនៅពេលដែលគាត់ទៅប៉ះរ៉ា។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
ខ្ញុំត្រូវរកម៉ាហ្គី។
ខ្ញុំគិតថាបញ្ឆេះគោលបំណងបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងនាង។
សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការបង្ហាញនេះ!
អ្នកមានមាត់និយាយពីអ្នកតើអ្នកដឹងទេ?
ពួកគេរត់ចូលទៅក្នុងឈុតមនុស្សផ្សេងទៀត។
អាប្រាហាំអេហ្គេននិងរ៉ូស៊ីតា។
អ្នកគឺជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការអ័ប្រាហាំហ្វតនៅលើក្រុមរបស់ពួកគេ។
គាត់មិនសមហេតុសមផលមានសមត្ថភាពខ្ពស់ហើយគាត់មានគោលដៅ។
យើងកំពុងបំពេញបេសកកម្មដើម្បីនាំអ៊ឺហ្គេនទៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនឌីស៊ី
អេហ្គេនរបស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
Eugene ដឹងពីអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យ apocalypse នេះ។
ហើយគាត់មិនត្រឹមតែដឹងថាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យ apocalypse នោះទេ
គាត់ដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់វា។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំឆ្លាតជាងអ្នក។
អ្នកទិញវាភ្លាមៗព្រោះគ្មានសង្ឃឹមទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានរូបសំណាកផងដែរ។
រាល់នាទីដែលយើងខ្ជះខ្ជាយឱ្យគាត់ទៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនប្រជាជនកំពុងស្លាប់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំចង់អោយយើងទៅដល់ទីនោះ។
រ៉ូស៊ីតាជាសមាជិកកងទ័ពអាប្រាហាំ។
នាងជានារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានការប្តេជ្ញាចិត្តឯករាជ្យនិងរឹងមាំ។
នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ័ប្រាហាំ។
នាងត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយអ័ប្រាហាំ។
អាប្រាហាំឱ្យ Glenn ដឹងថាបេសកកម្មរបស់យើងគឺជាអ្វី។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើវាទៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន។
ហ្គេនចង់បញ្ចប់បេសកកម្មរបស់គាត់។
ម៉ាហ្គីបានទុកសញ្ញាទាំងនេះឱ្យគាត់ធ្វើតាមនាង។
[ស្រែក]
តើជីវិតដោយគ្មានមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់ជាអ្វី?
ហ្គីននិងម៉ាក់ហ្គីរកគ្នាតាមរយៈវាសនា។
អ្នកមិនត្រូវការរូបខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនមានទៀតទេ។
ក្នុងពេលនេះគាត់បានទទួលពរ។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ Terminus ។
ពួកគេសង្ឃឹមថាពួកគេអាចរត់ចូលក្រុមដែលនៅសល់នៅទីនោះ។
អ្នកឃើញថា Tyreese គឺជាលោក Daddy Daycare ជាមួយ Lizzie, Mika និង Judith ។
ធែរេស!
ដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា?
ខារ៉ូលមិនប្រាកដទេថាតើគាត់ដឹងថានាងគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
- ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកចេញទេ។ - ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
នាងពិតជាមានចេតនាខ្ពស់ក្នុងការការពារកុមារនៃពិភពលោកនេះ។
[ស្រែក]
ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក? ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក!
អ្នកមានកូនតែមួយដែលមិនចង់សំលាប់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចទាញកេះបានទេ។
ហើយម្នាក់ទៀតដែលចង់សំលាប់
ព្រោះនាងចង់អោយគេត្រឡប់មកវិញទើបគេអាចរស់ជារៀងរហូត។
កុំបារម្ភ។ នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ខួរក្បាលរបស់នាងទេ។
Lizzie បានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Mika ។
នាងបានត្រៀមយក Judith ចេញ។
ខារ៉ូលយល់ថាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើគឺយកលីហ្សាចេញ។
មើលផ្កាលីហ្សា។
នាងត្រូវតែធ្វើដូច្នេះដើម្បីសុវត្ថិភាពនិងសុវត្ថិភាពរបស់ Judith ។
វាមានភាពច្របូកច្របល់ខាងសីលធម៌។
សម្រាប់នរណាម្នាក់វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
សម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ដែលបាត់បង់កូនស្រីវាមិនអាចគិតបានទេ។
លោកស្រី Carol បានសារភាពប្រាប់ Tyreese ថានាងបានសម្លាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ហើយ Tyreese មានប្រតិកម្មដោយផ្តល់ឱ្យនាងនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យនិងមិននឹកស្មានដល់បំផុត។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
Rick, Carl និង Michonne បានរួបរួមគ្នាឡើងវិញ។
- ស្អី? - វាគឺសម្រាប់អ្នក។
ភាពស្រស់ស្អាតគឺថាពួកគេបានរកឃើញគ្នាយ៉ាងហោចណាស់។
ឥឡូវអ្នកធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់នាងយល់ទេ?
ពួកគេរកឃើញផ្លូវ Terminus ហើយពួកគេចាប់ផ្តើមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែដំណើរទាំងមូលនោះគឺជាការលំបាកមួយ។
មានអាហារតិចតួចណាស់។ មានការផ្គត់ផ្គង់តិចតួចណាស់។
មានទឹកតិចតួចណាស់។
ប្រហែលជាកន្លែងនេះមិនមានទៀតទេ។
អ្នកបានវង្វេងស្មារតី។
យើងរត់ចូលក្រុមនេះហៅថាអ្នកទាមទារ។
ពួកគេហាក់ដូចជាក្រុមសាហាវព្រៃផ្សៃ។
បុរសទាំងនេះពិតជាព័ត៌មានអាក្រក់ណាស់។
ទាញ​ឡើង។
មនុស្សទាំងនេះ ... កុំអោយ។
ដារីលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពងងឹតងងុលដោយសារគាត់ចាញ់បេត។
បន្ទាប់មកគាត់បានរកឃើញក្រុមផ្សេងទៀតនេះ។
ហើយគាត់គ្រាន់តែដើរតាមពួកគេគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើតាមពួកគេ។
គាត់កំពុងរកផ្លូវចេញ។
ពួកគេបានចាប់មិត្តភក្តិរបស់គាត់ហើយឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេហាក់ដូចជានរកនៅលើការវាយប្រហាររបស់ខាលតាមវិធីដែលមិនអាចនិយាយបាន។
តើនរកអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើឥឡូវនេះកីឡា?
យើងដាក់បំពង់ឈាមនៅទីនោះ។ យើងដាក់សាច់អាំងឆៅនៅទីនោះ។
គាត់ពិតជាមានសាច់នៅក្នុងមាត់របស់គាត់ហើយគ្រាន់តែស្តោះវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសួរបុរសដែលបំពង់ករបស់ខ្ញុំបានច្របាច់ចេញ
នូវគំនិតរបស់គាត់អំពីអ្វី។ [សើច]
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលម៉ិចម៉ុន
តែងតែស្រឡាញ់និងកោតសរសើរចំពោះរិក
គឺគាត់នឹងតស៊ូដើម្បីកូន។
អ្នកកំពុងនៅជាមួយយើងនៅទីនេះឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចំណងនោះរវាងរិកនិងដារីលមានភាពរឹងមាំជាងពេលណាៗទាំងអស់។
Rick ក្លាយជាបងប្រុសដែល Merle មិនអាចធ្វើបាន។
អ្នកដែលទៅដល់បានរស់។
Terminus ។
នៅពេលដែលប្រជាជនរបស់យើងទៅដល់ Terminus
ពួកគេកំពុងបំបែកជាបន្ទាយនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Terminus ។
Gareth ជាអ្នកដឹកនាំ។
គាត់មិនចេះអត់ធ្មត់ទេគាត់ស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់មិនមែនជាអរិភាពទេ។
អ្នកភ័យណាស់។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
យើងមកទីនេះសម្រាប់ទីជម្រក។
Terminus គឺជាកន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។ មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ។
ពួកគេពិតជាបានរៀបចំ។ ពួកគេបានបង្កើតផែនទីទាំងនេះ។
វាមើលទៅដូចជាកន្លែងដែលពួកគេមានសង្ឃឹមខ្លះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចូល?
មនុស្សកាន់តែច្រើនក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះយើងកាន់តែរឹងមាំ។
Rick ដឹងយ៉ាងឆាប់រហ័សថាអ្វីៗទាំងអស់គឺមិនដូចអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា។
លោក Rick កត់សំគាល់នាឡិកាដៃរបស់ Glenn ។
តើអ្នកយកនាឡិកានេះទៅណា?
Gareth គឺ ... គាត់បានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
[កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង]
ហ្គែរនិងមីនរបស់គាត់នៅឯហ្គីនណោសអាចជួយក្រុមបាន។
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
ហើយត្រូវបានគេឃ្វាលដូចសត្វគោចូលក្នុងឡានរថភ្លើងនេះ ...
រីក?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
វាជាកន្លែងទាបគួរសមដែលត្រូវទុកតួអង្គរបស់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាលនេះ
ដែលជាមូលហេតុដែលយើងចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ពួកគេកំពុងវង្វេងស្មារតីជាមួយមនុស្សខុស។ the
♪
នៅពេលចាប់ផ្តើមរដូវកាលទី ៥
យើងពិតជាស្ថិតនៅកន្លែងដែលយើងស្ថិតនៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាលទីបួន។
ភាគច្រើននៃតួអក្សររបស់យើងត្រូវបានជាប់នៅឯ Terminus ។
វាប្រែថា Terminus គឺជាសង្គមមនុស្សជាតិ។
ហើយពួកគេបំរុងនឹងសំលាប់ពួកគេដើម្បីប្រើជាអាហារ។
អូ។
នោះគឺជាពេលវេលាមួយទៀតដែលយើងប្រាកដថាយើងបានទៅឆ្ងាយហើយ។
ខ្ញុំកំពុងសំឡឹងមើលខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនឃើញឈាមហូរទេ។
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាមនុស្សពិតជាមានបំពង់ករបស់ពួកគេ។
- កុំធ្វើបែបនេះ។ យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។ - ទេអ្នកមិនអាចទេ។
វាចំលែកណាស់ក្នុងការគិតថាខ្លួនឯងជាអាហារ។
អ្នកមានពេលពីរម៉ោងដើម្បីឱ្យវានៅលើម៉ាស៊ីនសម្ងួត។
[ការផ្ទុះ]
ខារ៉ូលគឺជាសញ្ញាអាក្រក់។ ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការខារ៉ូល។
ខារ៉ូលបន្លំខ្លួននាងជាអ្នកដើរហើយធ្វើឱ្យនាងចូលទៅក្នុង Terminus
ហើយចាប់ផ្តើមយកមនុស្សអាក្រក់ចេញ។
បុរសដែលពួកគេបានទាញចេញពីឡានរថភ្លើងនោះតើពួកគេនៅឯណា?
[ស្រែក]
រិកដឹងយ៉ាងឆាប់រហ័សថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើគាត់អាចកាត់បន្ថយខ្លួនឯងបានគាត់អាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ឆាប់​ឡើង! យើងប្រយុទ្ធនឹងរបង!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្ស ៨០ នាក់នៅក្នុងវគ្គនោះ។
នៅពេលយើងចាកចេញខារ៉ូលលេចចេញពីព្រៃ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
នាងទើបតែសង្រ្គោះយើងពីការក្លាយជាសាច់ក្រក។
នាងបានជួយសង្រ្គោះ Judith
និងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេ។
ទាំងអស់ត្រូវបានលើកលែងទោស។
[ស្រែក]
អ្នកមិនអីទេ?
គាត់បានជួបឪពុកកាព្រីយ៉ែល។ ហើយគាត់ដូចជាអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឪពុកកាព្រីយែលគឺជាបូជាចារ្យដែលនៅពេលដែលរឿងរ៉ាវអាក្រក់ ៗ បាន
ចាក់សោក្រុមជំនុំទាំងមូលចេញពីព្រះវិហាររបស់គាត់។
គ្រួសារទាំងមូលហៅឈ្មោះខ្ញុំពេលពួកគេបែកបាក់គ្នា!
ហើយផ្នែកមួយនៃនរករបស់គាត់គឺថាគាត់នៅតែមានជីវិតដែលត្រូវឆ្លងកាត់វា។
ដើម្បីទ្រទ្រង់វារាល់ថ្ងៃ។
គាត់ប្រាប់យើងថាគាត់មានព្រះវិហាររបស់គាត់។
គាត់មានកន្លែងសុវត្ថិភាពនេះ។ គាត់អញ្ជើញយើងឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខារ៉ូលមិនស្រួលជាមួយវាទេ។
នាងត្រូវតែចេញពីទីនោះ។
ខារ៉ូលលួចលាក់ខ្លួន។
ដារីទៅរកនាង
ហើយគាត់មិនចង់អោយនាងចាកចេញម្តងទៀតទេ។
អូ! ចូល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេទទួលបានបេត!
មានឡានទៅ។ ហើយវាជាឡានដែលមើលទៅប្លែកខ្លាំងណាស់។
ហើយអ្នកដឹងទេពួកគេធ្វើដំណើរទៅអាត្លង់តា។
នេះគឺជាធនាគារស្បៀងអាហារ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរយើងទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយព្រះវរបិតាកាព្រីយ៉ែលដើម្បីរត់។
បន្ទាប់មកលោក Bob ពិតជាត្រូវបានខាំ។
គាត់មិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
យើងត្រលប់ទៅព្រះវិហារវិញហើយយើងកំពុងអបអរសាទរ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះលោក Bob កំពុងស្លាប់យឺត ៗ ពីការខាំរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែវង្វេងចេញ។
គាត់ចាកចេញហើយបន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានចាប់ដោយហ្គែត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ថា
គ្មានអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះគឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
បុរសម្នាក់ត្រូវបរិភោគ។
អ្នកភ្លក្សរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងអ្វីដែលយើងបានគិត។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងឃើញ ...
មនុស្សម្នាក់បរិភោគសាច់របស់អ្នកដទៃនៅមុខគាត់?
ខ្ញុំមានន័យថាវាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេខាំអ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
[សើច]
លោក Bob ទទួលបានការសើចចុងក្រោយដែលសមនឹងលោក Bob ។
សាច់ស្អុយ!
លោក Bob! លោក Bob!
សមាជិកដែលនៅរស់រានមានជីវិតរបស់ Terminus កំពុងតែមកតាមប្រមាញ់ពួកគេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះពួកគេបានជាប់នៅក្នុងព្រះវិហារនេះដោយ
ព្យាយាមរកវិធីដើម្បីរស់នៅពេលយប់។
យើងដឹង ...
អ្នកនៅទីនេះ។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកនៅលើឥដ្ឋ។
[ស្រែក]
លោក Rick គឺមិនមានឆន្ទៈដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។ ហើយគាត់មិនច្បាស់នៅក្នុងរឿងនេះ។
ហ្គូសដែលជាមេចុងភៅដៃក្រហម
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញរឿងនោះម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់អំពីរឿងនោះ។
រិចគឺជាអ្នកការពារការពារដ៏សាហាវម្នាក់ឥឡូវនេះ។
នេះជាដំណាក់របស់ព្រះអម្ចាស់។
ទេ។
វាគ្រាន់តែជាជញ្ជាំងបួនប៉ុណ្ណោះនិងដំបូល។
ដូច្នេះឥឡូវនេះលោក Bob បានស្លាប់ហើយ។
ហើយសាសាគឺនៅខាងគាត់ប៉ុន្តែនាងមិនអាចនាំខ្លួនឯងទៅធ្វើវាបានទេ។
អ្វីដែលពិតជាស្រស់ស្អាតនៅពេលនេះ
គឺថាធីរៀចូលមកក្នុងបន្ទប់។
ហើយគាត់និយាយថា "ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា" ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសធំខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស្ចារ្យយើងបានសម្លាប់អ្នករាល់គ្នានៅឯ Terminus ។
យើងមានការផ្គត់ផ្គង់ស្បៀងអាហាររបស់យើង។ សូមទទួលបាន outta នៅទីនេះ។
ឈប់ទៀតហើយ។ យើងនឹងទៅ DC
នៅពេលដែល Eugene ទៅដល់ខួរក្បាលធំ ៗ ដែលនៅសល់នៅទីនោះអ្វីៗនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតរបស់យើងត្រលប់មកវ៉ាស៊ីនតោនវិញ។
យើងឡើងលើដ៏ធំមួយគ្រាន់តែជាហ្វូងធំនៃអ្នកដើរ។
យើងអាចឆ្លងកាត់បាន!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
អេហ្គេនដឹងថា
ដោយសារតែភាពរឹងចចេសរបស់អ័ប្រាហាំមនុស្សម្នាក់នឹងត្រូវស្លាប់។
នោះហើយជាពេលដែលគាត់មកស្អាតស្អំ។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តទេ។
គាត់មិនមានវិធីព្យាបាលដល់សូរស័ព្ទទេ។
គាត់គ្រាន់តែទាញកំរាលព្រំចេញពីក្រោមយើង។ វាបានបាត់អស់ហើយ។
ហើយអ្វីៗដែលយើងបានបាត់បង់គឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ទន្ទឹមនឹងនេះយើងមិនបានឃើញបេតចាប់តាំងពីចំណុចកណ្តាលរដូវកាលទីបួន។
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយក្រុមនេះគ្រប់គ្រងដោយប៉ូលីស។ អ្នកដឹងទេវានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានរក្សាទុកអ្នកទេអ្នកនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកជំពាក់យើង។
អ្នកធ្វើការឱ្យយើង។ យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើការដោះស្រាយ។
ពួកគេមានអ្នកទោសរបស់នាងហើយពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញទេ។
ខ្ញុំគឺជាណូអេ។ ខ្ញុំនៅក្រៅនៅទីនេះនៅពេលដែលពេលវេលាត្រូវហើយ។
យើងមិនជាប់ទេ។ ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ណូអេបានរត់គេចពីហ្គូឌីមេន
ហើយបានឆ្លងកាត់ដារីលនិងខារ៉ូល។
តើមានក្មេងស្រីប៍នតង់ដេងនៅទីនោះទេ? អ្នកឃើញក្មេងស្រីប៍នតង់ដេងទេ?
ណូអេនិងដារីលនិងខាឡូកំពុងព្យាយាមបន្តបេសកកម្មជួយរកបេត។
ហើយពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យនោះ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនទៅទីនោះឆាប់ៗ
ពួកគេនឹងមិនអាចយកនាងចេញបានទេ។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានប៉ូលីសរបស់នាងពីរបីនាក់យើងក៏ធ្វើពាណិជ្ជកម្មផងដែរ។
Tyreese គឺជាសម្លេងនៃហេតុផលសម្រាប់ Rick ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងថា
នេះជាបុរសម្នាក់ដែលប្រហែលជាហ្គូហ្កុកពេកសម្រាប់ភាពល្អរបស់គាត់។
រីករាយដែលយើងអាចធ្វើអ្វីៗបាន។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវការណូអេ។
[សំលេងកាំភ្លើង]
បេតក្នុងគ្រាចុងក្រោយរបស់នាងមិនអាចទទួលយកភាពអយុត្តិធម៌បានទេ។
នាងបានឈរនៅកន្លែងដែលមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងមិនក្រោកឈរ។
ដូរីលចូលចិត្តអ្នក។ ហើយគាត់គ្រាន់តែបាញ់នាងចំមុខ។
នៅពេលដែលដារីលចេញពីមន្ទីរពេទ្យកាន់បេតគាត់មានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំង។
ទេ! ទេ!
ដើម្បីអោយក្រុមរបស់យើងនៅសល់
នៅពេលដែលសាកសពរបស់នាងត្រូវបានគេនាំទៅខាងក្រៅ ...
វាគឺជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុតមួយសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធីទាំងមូល។
វាគឺជាការបាត់បង់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយទៀត
នៃវិញ្ញាណស្លូតត្រង់និងស្រស់ស្អាត។
បំណងប្រាថ្នារបស់បេតបេកណូអេនឹងត្រឡប់ទៅរដ្ឋ Virginia
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីមើលថាតើគាត់អាចរកឃើញគ្រួសាររបស់គាត់ដែរឬទេ។
ដូច្នេះពួកគេទៅ។ ពួកគេធ្វើដំណើរទៅរដ្ឋវឺជីនៀ។
- អ្នកមិនចង់ចូលទៅទីនោះទេ។ - ឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ទេ!
គាត់ទទួលបានបន្តិច ...
ហើយឆ្លងកាត់ការធ្វើដំណើរអាស៊ីតផ្លូវចិត្តឆ្កួត ៗ
របស់មនុស្សទាំងអស់ដែលបានស្លាប់នៅជុំវិញគាត់។
- មិនអីទេធែរ។ - ឥឡូវកាន់តែប្រសើរ។
Tyreese គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។ យើងតែងតែមានគ្នា។
វាជាការបំផ្លិចបំផ្លាញក្នុងការនិយាយយ៉ាងហោចណាស់។
បន្ទាប់ពី Tyreese ស្លាប់និងបេតស្លាប់
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែនៅចំណុចទាបបំផុតរបស់ពួកគេមិនមានអាហារទេ។
- តើយើងត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទៀត? - ៦០ ម៉ាយល៍។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សចម្លែកនេះលេចឡើងដែលមើលទៅដូចជា
គាត់ទើបតែចាកចេញពីកាតាឡុកប្រភេទខ្លះ។
គាត់ដូចជាគាត់ស្អាតណាស់។
គាត់ស្អាតគាត់ពូកែណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះអើរ៉ុន។
ខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
♪♪
សួស្តី។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយដើរតាមខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នៅពាក់កណ្តាលរដូវកាលទី ៥
រីកនិងក្រុមស្ថិតនៅបាតភ្នំដាច់ខាត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលពួកគេបានជួបនៅតាមផ្លូវទៅចំណុចនោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងស្រុង។
ដូច្នេះរិកគឺមិនទុកចិត្តនឹងអើរ៉ុនខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយយើងអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
អើរ៉ុនគឺជាអ្នកជ្រើសរើសពីតំបន់សុវត្ថិភាពអាឡិចសាន់ឌឺ
ដែលជាសហគមន៍មួយដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
ពីពិភពលោកនៅពេលមានអាទិទេព។
វាជារឿងល្អដែលយើងនៅទីនេះ។
ឱ្យពួកគេនិយាយជាមួយ Deanna ជាមុន។
តើ Deanna ជាអ្នកណា?
សួស្តី។
Deanna Monroe គឺជារដ្ឋមកពីរដ្ឋ Ohio ។
នាងនិងសហគមន៍របស់នាងបានតាំងទីលំនៅនៅអាឡិចសាន់ឌ្រី។
វាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ចេញពីការពិតនៃពិភពលោក។
យើងដើរដូចជាសត្វព្រៃ។
បីថ្ងៃមុនពួកគេបានបរិភោគឆ្កែងាប់នៅតាមចិញ្ចើមថ្នល់។
ហើយរិកកំពុងលេងពុកចង្ការហ្ស៊ីហ្វដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ដែលជាសក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកផលិតទាំងអស់ឡើងរហូតដល់ចំណុចនោះនិយាយថាតើអ្នកអាចកាត់វាបានទេ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងបន្ទប់គេង។
Deanna បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំរឿងនេះមកអោយអ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្នកមិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។
- ខ្ញុំគឺជេស៊ី។ - រីក។
ជេស៊ីរស់នៅអាឡិចសាន់ត្រាជាមួយកូនប្រុសពីរនាក់និងស្វាមីរបស់នាង។
រ៉នគឺរំជួលចិត្តតិចតួច។ ហើយសាមមានការភ័យខ្លាចចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ផេតគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតក្នុងស្រុកនិងជាអ្នកសេពគ្រឿងស្រវឹង។
នាំកូនរបស់អ្នកមកពិនិត្យ។
ការមកដល់របស់ក្រុមរបស់យើងនៅអាឡិចសាន់ឌឺ
បង្ហាញពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខារ៉ូល។
វាជាមេផ្ទះដែលសប្បាយរីករាយ។ នាងតែងតែញញឹម។
ហើយនាងធ្វើនំខេកនិងធ្វើនំ។
ប៉ុន្តែគ្រប់ពេលដែលអ្នកណាម្នាក់ចាកចេញពីបន្ទប់នោះស្នាមញញឹមនឹងរលាយបាត់។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃពិធីជប់លៀងនេះដែល Deanna កំពុងផ្តល់ឱ្យ
ខារ៉ូលបានលួចនាំយកទៅអាវុធដើម្បីព្យាយាមយកអាវុធមកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សំបានចូលមកដូចជា "តើខ្ញុំអាចមានខូឃីស៍បន្ថែមទៀតបានទេ?" ហើយនាងដូចជា ...
ខ្ញុំទើបនឹងលួចកាំភ្លើងទាំងនេះ។ ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំអាចរៀបចំបាច់ទាំងមូលសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកចង់បានទេ?
មែនសូមមេត្តា។
នេះមិនអាចកើតឡើងទេ។
ក្មេងនេះមិនអាចដឹងថាខារ៉ូលនៅទីនោះទេ។
នាងប្រាប់គាត់រឿងតូចមួយ។
ព្រឹកមួយអ្នកនឹងភ្ញាក់
ហើយអ្នកនឹងមិននៅលើគ្រែរបស់អ្នកទេ។
នាងបន្លំខ្លួននៅក្នុងរឿងនិទានតិចតួច។
អ្នកនឹងនៅខាងក្រៅជញ្ជាំង ...
ជាប់នឹងដើមឈើ។
សត្វចម្លែកនឹងមក ...
ទាំងអស់ខណៈពេលដែលអ្នកនៅរស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញខារ៉ូលធ្វើរឿងនោះ
ខ្ញុំគិតថានាងជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ពីទស្សនៈរបស់អ្នកគាំទ្រ។
តាមទស្សនៈនៃចរិតខ្ញុំខ្ញុំចង់ដាល់នាងចំមុខ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅពេលនេះខារ៉ូលនិងសាមមានទំនាក់ទំនងតិចតួចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចកាំភ្លើង?
ព្រោះពេលខ្លះអ្នកត្រូវការពារខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំអាចមានកាំភ្លើងទេ?
លោក Sam កំពុងស្នើសុំកាំភ្លើង។
សំខាន់ដើម្បីការពារម្តាយរបស់គាត់។
ខារ៉ូលមានគំនិតថាសមនិងម្តាយរបស់គាត់
កំពុងត្រូវបានរំលោភបំពានដោយឪពុករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវានឹងទៅជាមួយ Pete ។
អ្នកនឹងត្រូវសំលាប់គាត់។
នោះហើយជាតម្រូវការ Rick ។ ហើយគាត់ឈានទៅរកសកម្មភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយុទ្ធអ្នកនឹងស្លាប់។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ។
រិក។
ផេតមិនបានដោះស្រាយជាមួយរិកបានល្អទេ។
អ្នកមិនប្រយុទ្ធទេអ្នកនឹងស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងមិនឈរហើយ ...
Knocking លោក Rick ចេញគឺពិតជាការផ្លាស់ប្តូរត្រឹមត្រូវ។
នាងធ្វើវាព្រោះគាត់ត្រូវការពេលសម្រាក។
វាសម្រាប់តែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះហ្គីន, ថេរ៉ាណូអេនិងអេហ្គេនទាំងអស់ចេញទៅផ្គត់ផ្គង់។
មិនអីទេយើងគួរតែដឹងពីការចាកចេញទាំងអស់ជាមុនសិន។
ដូច្នេះមានផែនការប្រសិនបើអ្វីៗឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង។
ពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយបុរសពីរនាក់
ដែលរស់នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងនៃអាឡិចសាន់ឌៀហេឡែននិងនីកូឡា។
ខ្ញុំមានមួយរួចហើយ។ វាត្រូវបានគេហៅថាចេញទៅខាងក្រៅ។
បុរសទាំងនេះគ្មានបទពិសោធន៍។ វាមិនមែនជាស្ថានភាពល្អសម្រាប់ពួកគេទេ។
[growling]
បញ្ឈប់!
វាខុសទាំងអស់។
- ខ្ញុំ​ចេញ! - តោះ​ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
គាត់នៅខាងក្នុងនៃសេចក្តីស្លាប់។
នីកូឡាខ្លាចខ្លាំងពេក។ គាត់រុញ។
[ស្រែក]
ទេ!
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ហើយមូលហេតុដែលវាកើតឡើង
គឺដោយសារតែនីកូឡាបានទុកឱ្យពួកគេស្លាប់។
គំរោងរបស់ Deanna នឹងមានការប្រជុំរបស់នាងនៅយប់នេះសំរាប់អ្នកដែលចង់។
- ទាត់ធេកចេញ? - សាក​ល្បង។
យើងនៅក្នុងការប្រជុំក្រុងនេះដែលពួកគេកំពុងសំរេច
ថាតើពួកគេនឹងរក្សាលោករីក។
ដោយសារតែអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ជាមួយ Pete តើយើងគួរនិរទេសគាត់ដែរឬទេ?
ជាការប្រសើរណាស់នៅក្នុងវគ្គនៃការប្រជុំនេះអ្នកដឹងទេថា
លោករិកពិតជាបានចេញមុខប្រឆាំងនឹងអ្នកដើរដែលបានចូល។
មានកំហុសនៅច្រកទ្វារចូលអ្នកដើរចូលខាងក្នុង។
គាត់ត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយការគំរាមកំហែងនោះ។
រាល់ការគំរាមកំហែងដែលគាត់បាននិយាយគឺកំពុងតែមកដល់ទីនេះហើយ។
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជា។
សំណាងរត់ចេញ។
រីកត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយឈាម។
អ្នកដឹងទេមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តព្រោះនេះជាការប្រជុំសាលាក្រុងរបស់យើង។
- អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងទេ! - ប៉ា!
ហើយបន្ទាប់មក Pete ជំពប់ដួលនៅស្រវឹង។
Pete, បញ្ឈប់។
ទេ!
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេប្រសិនបើប្តីរបស់អ្នកទើបតែកាត់បំពង់ករបស់គាត់
ដោយបុរសប្រមឹកឆ្កួត?
រិក ...
ធ្វើវា។
រិក?
ការជួបជុំជាលើកទីពីររបស់ Morgan ជាមួយ Rick កើតឡើងនៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់យើង។
នៅលើកម្រិតមួយគាត់មិនអាចមកក្នុងពេលដ៏អាក្រក់បំផុតទេ
ហើយប្រហែលជាមិនអាចមកនៅពេលល្អប្រសើរបានទេ។
កន្លែងណាក្បាលរបស់ម័រហ្គែនគឺ
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលគាត់រំពឹងថានឹងជួបលោករិកទេ។
អ្វីៗហាក់ដូចជាមានការផ្លាស់ប្តូរនៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាលទីប្រាំ។ the
♪
នៅកំពូលនៃរដូវកាលទី ៦
អាឡិចសាន់ឌឺបានប្រែក្លាយទៅជាទីជម្រកនេះ
ដែលពួកគេតែងតែស្វែងរក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាបានរកឃើញកន្លែងដាក់លូនិងអាងងូតទឹក
លើកលែងតែដារី។
Deanna បានបង្កើនឋានៈរបស់ Rick និងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមេដឹកនាំ de-facto ។
យើងជួបពីរបីតួអក្សរថ្មី។
យើងជួប Heath ហើយគាត់ជាផ្នែកសំខាន់មួយរបស់សហគមន៍។
ដូចដេននីស។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិក។ ខ្ញុំមានទាំងអស់នៅក្នុងក្រុងនេះ។
ជាទូទៅនាងត្រូវបានតែងតាំងជាវេជ្ជបណ្ឌិតឥឡូវនេះដែល Pete បានបាត់បង់។
- ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាអាចទៅរួចប្រសិនបើអ្នកខកខានដូចជាជំងឺឬសដូងបាត?
Morgan និង Rick រកឃើញកន្លែងយកថ្មដែល
មានអ្នកដើរប្រហែលជា ៣០.០០០ នាក់នៅក្នុងនោះ។
នៅទីបំផុតអ្នកដើរនឹងត្រូវចេញទៅក្រៅ
ហើយវានឹងបង្កគ្រោះមហន្តរាយដល់អាឡិចសាន់ឌឺ។
យើងត្រូវតែមករកពួកគេមុនពេលពួកគេមករកយើង។ វាសាមញ្ញណាស់។
ផែនការគឺសម្រាប់យើងដើម្បីដឹកនាំអ្នកដើរទាំងអស់នេះនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំគិតថាធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាបញ្ហារបស់អ្នកដទៃ។ [សើច]
[ស្នែងឡានដឹកទំនិញ]
វាជាស្នែងរឺក៏អ្វីមួយ!
យើងលឺសំលេងស្នែងចេញពីអាឡិចសាន់ត្រាដែលពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេបែកបាក់! ពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់អាឡិចសាន់ឌ្រី!
ដូច្នេះយើងបាក់ឆ្អឹងក្រុមរបស់យើងម្តងទៀត។
រិកវិលត្រឡប់ទៅរកមើលថាតើនរកដែលមានសម្លេងរំខានអ្វី។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះហ្គ្រេននិងខ្ញុំ
ព្យាយាមយកអាឡិចសាន់ឌ័រមួយចំនួនត្រឡប់មកវិញដែលយើងបានដាក់ចេញនៅទីនេះ។
យើងនឹងទៅ!
នីកូឡានិងហ្គីនបានជាប់នៅលើគំនរសំរាម។
មើល​មក​ខ្ញុំ!
ការភ័យខ្លាចរបស់នីកូឡាកាន់កាប់។
សូមអរគុណ។
នៅក្នុងដង្ហើមដដែលនោះគាត់នាំហ្គ្រេនទៅជាមួយ។
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកដឹងទេយើងបានបាត់បង់ហ្គេន។
ចរិតនេះបានស្លាប់ហើយ។
ទស្សនិកជនមានប្រតិកម្មយ៉ាងខ្លាំង។
ខឹងនិងខកចិត្តនិងសោកសៅប៉ុន្តែបានភ្ជាប់ពាក្យ។
នៅពេលនេះអាប្រាហាំនិងសាសានិងដារីល
នឹងបន្តផែនការដើម្បីបង្កើតសំលេងរំខាន។
ហើយ Pied Piper ដឹកនាំអ្នកដើរទាំងអស់នេះ។
[បាញ់កាំភ្លើង]
ដារីលបែកចេញពីយើង។
ដារីលត្រូវបានប្រជាជនទាំងនេះចាប់យកទៅឃុំឃាំងដែលគាត់បានជួបនៅក្នុងព្រៃ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានឈ្មោះថាឌូវ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវឈើឆ្កាង។
ហើយពួកគេយកកង់របស់គាត់។ ហើយពួកគេយកអាវុធរបស់គាត់។
ហើយគាត់និយាយថាអ្នកដឹងទេអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
ហើយគាត់មានន័យថាវា។
[ចូក]
មានជាការគំរាមកំហែងមួយនៅខាងក្រៅ។ ហើយវាគឺជាចចកខ្មៅ។
ស្នែងដែលកំពុងផ្ទុះនេះបណ្តាលមកពី
ចចកខ្មៅ Wolves បើកឡានដឹកទំនិញចូលអាឡិចសាន់ឌ្រី។
ពួកគេគ្មានសីលធម៌គ្មានមេត្តា។
ពួកគេមិនដឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចក្រៅពីសម្លាប់។
ខារ៉ូលដាក់របាំងចចក។
ខារ៉ូល, ជាថ្មីម្តងទៀត, ប៊្លុក, ប៊្លុក, បាម។
ចាកចេញ។
ខារ៉ូលដឹងថាម៉ូហ្គិនមិនត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ។
- អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់មនុស្សទេ។ - ជាការពិតយើងធ្វើ។
ម៉ូហ្គិនកំពុងព្យាយាមរស់នៅស្របតាមក្រមនៃ "ជីវិតទាំងអស់គឺមានតម្លៃ" ។
យកឋាននរកចេញពីទីនេះហើយអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកបន្តជ្រើសរើសជីវិតនេះអ្នកនឹងស្លាប់។
ហើយនៅចំណុចពិសេសនេះ
ទាំងមូលនៃអាឡិចសាន់ឌៀត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយអ្នកដើរពីកន្លែងយកថ្ម។
បន្ទាប់ពីការវាយប្រហាររបស់ចចកខ្មៅ Wolver អគារនេះមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
អ្នកដើរហៀរចូលហើយពួកគេគ្រាន់តែវេញ។
រិក!
ឃ្លាំមើល!
Deanna ជួយ Rick និងដំណើរការបន្តិច។
ហើយនិយាយអញ្ចឹងនាងដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំបានរត់ទៅជួយពីព្រោះអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ពួកគេនៅក្នុងផ្ទះ។ ពួកគេកំពុងបង្កើតសំលេងរំខាន។
មានមនុស្សជាច្រើនទៀតកំពុងតែមក។
នៅពេលនោះយើងកំពុងជាប់នៅខាងក្នុងផ្ទះ។
ពួកគេដឹងថាពួកគេត្រូវរៀបចំផែនការសកម្មភាពវង្វេងស្មារតី។
poncho សាច់។ តុរប្យួរខោអាវដែលខ្ញុំចូលចិត្តតិចបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
សំ?
សំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សាវាជាមួយគ្នា។
គាត់បង្កកហើយគាត់មិនអាចរើចេញបានទេ។
សំគ្រាន់តែមើលម៉ាក់។
ម៉ាក់!
គាត់កំពុងស្រែកថា“ ម៉ាក់”
នៅក្នុងការស្រែកបង្ហូរឈាមបំផុតដែលអ្នកបាន heard ពីក្មេង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ!
អត់ទេ។
ហើយរ៉នធ្វើជាសាក្សីថាប្អូនប្រុសរបស់គាត់នឹងត្រូវបរិភោគ។
ម្តាយរបស់គាត់ញ៉ាំ។
ឪពុករបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយបុរសម្នាក់នេះ។
គាត់តែងតែស្តីបន្ទោស Rick ។
អ្នក។
[និយាយដើម]
ប៉ា?
លោករិកនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយសុំឱ្យក្មេងប្រុសរបស់គាត់រស់នៅ។
សូម។
រិកមិនអាចអង្គុយនៅទីនោះហើយមើលបានទេ។
នៅខាងស្តាំខណៈដែលម៉ាហ្គីមាននៅលើកំពូលនៃប៉មហើយហៀបនឹងត្រូវបានផ្តួលរំលំដោយអ្នកដើរក្បួនហ្គ្រី
នបានបង្ហាញខ្លួន។
ទេ
Glenn ពិតជាមានជីវិត។ គាត់មើលទៅពិតជាទំនើបមែន។
វាប្រែថារាងកាយរបស់នីកូឡាសដែលការពារគាត់។
គាត់បានបង្កើតវាចេញពីព្រោះគាត់ជាបុរសដែលមានធនធាន។
ហ្គីនបានឃើញភាពច្របូកច្របល់នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងនៃអាឡិចសាន់ឌ្រី។
នៅពេលដែលគាត់ចូលទៅគាត់បានឃើញម៉ាក់ហ្គីជាប់នៅខាងលើប៉មយាម។
គាត់មើលឃើញម៉ាក់ហ្គីនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ នេះគឺជាស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
នេះគឺជានរណាម្នាក់ដែលគាត់មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
នាងមានផ្ទៃពោះពួកគេនឹងមានកូនជាមួយគ្នានៅទីបំផុត។
ទៅចុះ! គ្រាន់តែទទួលបាននៅលើ!
ហ្គ្រិនហៀបនឹងត្រូវគេវាយកម្ទេចនិងសម្លាប់។
ហ្គីន!
ភ្លាមៗនៅក្នុងសម្មតិកម្មនៃពេលវេលា ...
[បាញ់កាំភ្លើង]
[ធ្វើត្រាប់តាមកាំភ្លើង]
ពន្លឺឡើង។ “ មូលហេតុដែលយើងធ្វើ។ ប្រភេទប៊ីស
ឃឺរគ្រាន់
ជាប្រភេទជម្រុញស្មារតីរបស់អាឡិចសាន់ឌឺទាំងអស់។
យើងអាចផ្តួលអេម!
មានការផ្ទុះដ៏ធំមួយនៅក្នុងស្រះ។
អ្នកដើរពួកគេនឹងត្រូវភ្លើងឆេះ។
វាក្តៅ។
ខ្ញុំគិតថារោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេដុតចោល។
មាន Daryl ។ គាត់មិនត្រូវការឈើឆ្កាងរបស់គាត់ទៀតទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ទទួលបាន bazooka មួយ។
កុំអស់សង្ឃឹម!
ឥឡូវនេះយើងមានកម្លាំងពេញលេញនៃក្រុមដែលធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើងបានប្រយុទ្ធដោយជោគជ័យសម្រាប់ផ្ទះរបស់យើង។
ឥឡូវនេះយើងជាលើកដំបូងជាសហគមន៍ពិត។
ខ្ញុំខុស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
♪♪
នៅពេលយើងត្រលប់មករដូវទី ៦
អាឡិចសាន់ឌឺបានជាសះស្បើយ។
ពីរបីខែបានកន្លងផុតទៅហើយ។
យើងឃើញថាជញ្ជាំងត្រូវបានជួសជុលហើយ។ ពួកគេពិតជាបានពង្រីក។
ទំនុកចិត្តរបស់រីក។ នេះជាលើកទីមួយហើយចាប់តាំងពីគាត់បាននៅអាឡិចសាន់ឌ្រី
ដែលគាត់មើលពួកគេជាក្រុមពេញលេញមួយ។
ដារីលនិងរីកចេញទៅក្រៅការផ្គត់ផ្គង់ ...
ហើយពួកគេបានជួបគ្នា ...
Paul Rovia ។
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ហៅខ្ញុំថាយេស៊ូ។
ព្រះយេស៊ូវគឺជា
អាថ៌កំបាំងដ៏អាថ៌កំបាំងនៃចរិតលក្ខណៈនៅពេលអ្នកជួបគាត់។
គាត់ជាឆ្កែចចកតែម្នាក់ឯង។
ទា!
សូមអរគុណ។ នោះជាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ!
លោករីកបញ្ជាក់ថាដារីលពួកគេគួរយកព្រះយេស៊ូវត្រឡប់ទៅអាឡិចសាន់ឌ្រីវិញ។
- អូដូច្នេះអ្នកមានមួយថ្ងៃ! - [សើច]
មានមីរបស់អ្នក។
ទីបំផុត Rick និង Michonne ។
នោះគឺជាថ្ងៃមួយដែលបេះដូងរបស់នាងបានចូលក្នុងកៅអីអ្នកបើកបរ
ហើយត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងពេលឥឡូវនេះ។
ក្អែកភ្ញាក់ឡើង!
យើងគួរនិយាយ។
មិត្ដសំឡាញ់ដ៏តូចរបស់យើងគឺព្រះយេស៊ូនាំយើងចូលក្នុងការប្រព្រឹត្ដរឺគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីការប្រព្រឹត្ដ។
ព្រះយេស៊ូវមានបន្ទូលប្រាប់គាត់ថាគាត់មកពីលើភ្នំ។
ដែលជាសង្គមប្រកបដោយនិរន្តរភាពខ្លួនឯង។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា? - ពួកគេបានស្លាប់។
Negan?
ពួកគេនិយាយពីបុរសនេះឈ្មោះន័រ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
តាមដែលព្រះយេស៊ូជ្រាបណឺរីជាប្រមុខនៃក្រុមមនុស្សដែលគេហៅថាអ្នកសង្គ្រោះ។
ហើយពួកគេកំពុងរត់រ៉ាកែតការពារ។
ដូច្នេះពួកគេបង្ហាញ។ ពួកគេសំលាប់ក្មេងហើយអ្នកអោយអ្វីទាំងអស់ពាក់កណ្តាល?
ល្បិចទាំងនេះទើបតែមានរឿងល្អទេ។
អាឡិចសាន់ឌឺកំពុងតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ
ព្រោះពួកគេអស់ស្បៀង។
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលម៉ាហ្គីបានផ្តួចផ្តើមគឺពួកគេនឹងយកចេញនូវអារីន
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលពួកគេមាន។
វាមិនមែនជាការលាតសន្ធឹងធំទេសម្រាប់ហ៊ីតថបធ្វើបែបនោះនិងផ្តល់អាហារដល់ពួកគេ។
លោករិកធ្វើកូដកម្ម
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលគាត់មានអារម្មណ៍ថាជាមូលដ្ឋានចម្បង
នៃកន្លែងដែលព្រះអង្គសង្គ្រោះនិងមនុស្សនេះមានឈ្មោះថានៀនរស់នៅ។
[ចូក]
នេះជាលើកដំបូងដែលយើងមានមនុស្សដែលប្រមាញ់។
Glenn សម្លាប់បុរសម្នាក់នៅក្នុងដំណេករបស់គាត់។
Glenn មិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
សុខភាពមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើនៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែងឿងឆ្ងល់ថាតើមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេគឺណឺរី។
ហើយត្រង់ចំណុចនេះណឺនស៊ីម៉ាន។
ប្រហែលជាមានគូស្នេហ៍មួយគូអណ្តែតនៅជុំវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអារម្មណ៍នៅត្រង់ចំណុចនេះ
ដែលយើងបានសម្លាប់ការគំរាមកំហែងនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលត្រូវមកទីនេះ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលពួកគេបន្តវាយប្រហាររបស់ព្រះអង្គសង្រ្គោះដោយគ្មានការ
យកចិត្តទុកដាក់នាងមិនអាចយកការសម្លាប់នេះទៀតទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលជំរុញឱ្យខារ៉ូលចាកចេញពីអាឡិចសាន់ឌឺ។
អ្នកពិតជាមិនគួរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
វាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។ អ្នកអាចត្រឡប់ក្រោយបាន។ អ្នកអាចទៅផ្ទះ!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវឈឺចាប់ទេ!
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
នាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យសម្លាប់ជាថ្មីម្តងទៀត។ ហើយបន្ទាប់មកនាងឈឺចាប់។
ចាំមើលថាអ្នកណាឈ្នះ, ឆ្កេញី។
ឈប់!
[កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង]
ម៉ូហ្គិនត្រូវតែសម្លាប់ដើម្បីការពារខារ៉ូល។
គាត់ត្រូវតែបោះជំហានទៅមុខលើគោលការណ៍របស់គាត់។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក? អ្នកដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
ដេនីសមានពេលមួយដែលនាងបោះជំហានទៅមុខ
ហើយនិយាយថាស្តាប់ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមចំណែក។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែឆ្លងកាត់វានៅចំណុចខ្លះ។
អ្នកខ្លាំងហើយអ្នកឆ្លាត!
ហើយអ្នកទាំងពីរពិតជាមនុស្សល្អ!
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនភ្ញាក់ពីគេង ...
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Dwight ដោយប្រើឈើឆ្កាងរបស់ Daryl ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក។
មែនហើយអ្នកប្រហែលជាគួរតែមាន។
ការពន្លត់អគ្គីភ័យកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
សមាជិកជាច្រើននៃក្រុមបានទៅបន្ទាប់ពីលោក Dwight ។
សួស្តីដារី។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ Rosita, Daryl, Michonne ។
ត្រលប់មកអាឡិចសាន់ឌឺមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
- អូ! - ម៉ាហ្គី!
យើងដឹងថាម៉ាក់ហ្គីមានផ្ទៃពោះ។
មានភាពស្មុគស្មាញជាមួយនឹងការមានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែហ៊ីលថបមានគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសម្ភព។
យើងត្រូវយកម៉ាហ្គីនៅទីនោះ។ ហើយយើងទៅជាក្រុម។
ការអំពាវនាវល្អលើការដឹកជញ្ជូន។
ចុះយ៉ាងណាបើវាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៅលើផែនដីសម្រាប់អ្នក?
យើងចាប់ផ្តើមស្ទះនៅគ្រប់វេន។
ពួកគេមិនត្រឹមតែត្រូវបានរារាំងប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែពួកគេកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
[កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង]
ត្រលប់ទៅអិច។ ទៅ!
មានមនុស្សច្រើនពេក។
នេះត្រូវបានរៀបចំផងដែរ។
នេះគឺជា
សំលៀកបំពាក់ ដ៏សាហាវនិង គួរឱ្យខ្លាចជាងអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ស្រមៃ។
[ស្រែក]
ដូច្នេះអេហ្គេនមានគំនិតអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន RV ហើយអ្នកយក Maggie
ឆ្លងកាត់ព្រៃតាមវិធីនេះហើយយើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គសង្រ្គោះមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយរឿងនោះទេ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេមានយើងនៅលើជើង។
រិកនិងអ្នកផ្សេងទៀតកាន់ម៉ាហ្គីលើព្យញ្ជនៈ។
ហួច
! ទៅ! ទៅ!
យើងដើរត្រង់ទៅណាន់និងនាវិករបស់គាត់។
[shrieking]
ហើយពួកគេបានឃើញរថយន្ត RV នៅទីនោះ។
ពួកគេឃើញអេហ្គេននៅទីនោះលុតជង្គង់វាយធ្វើបាបនិងបង្ហូរឈាម។
ដារីលចេញពីឡាន។
ហើយគាត់កំពុងហូរឈាមហើយគាត់បានស្លាប់ពាក់កណ្តាលរួចទៅហើយ។
សូមឱ្យនាងចុះហើយទទួលបាន y'all នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលឃើញមនុស្សទាំងនេះចុះចូលនឹងអ្នកណាឡើយ។
អ្នកមិនដែលឃើញពួកគេគ្មានថាមពលដូចពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
យើងដឹងថាក្រុមរបស់យើងបានវង្វេងស្មារតីជាមួយបុរសខុស។
មានបុរសម្នាក់នោះឈ្មោះនៀន។
នេះគឺជាបុរសដែលទទួលខុសត្រូវលើព្រះអង្គសង្រ្គោះ។
ហើយគាត់ស្អាតណាស់។
គាត់ចេញមកហើយលេងជាមួយយើងដូចជាឆ្មាដែលមានកណ្តុរតូច។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្តាយនិងរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
អាវុធនៃជម្រើសរបស់ណឺរីគឺលូលែល
ដែលជាដំបងវាយកូនបាល់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅក្នុងខ្សែលួសបន្លា។
ច្បាប់របស់ណាន់គឺត្រង់ណាស់។
អ្នកនឹងអោយពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។
យើងសម្លាប់អ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកឧទាហរណ៍។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់យើងទេយើងនឹងសម្លាប់អ្នកថែមទៀត។
ណេនចេញមកហើយនិយាយថាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានស្លាប់។
គាត់នឹងវាយយើងម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់។
បញ្ឈប់​វា!
រីចមិនដឹងថាអ្នកណាដែលគាត់កំពុងទាក់ទងជាមួយទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកទីមួយហើយដែលរីកគ្មានថាមពលពិតប្រាកដ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាអន់ជាង Negan ។
ការគ្រប់គ្រងទាំងអស់របស់ពួកគេត្រូវបានដកចេញ។
ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់ដែលអង្គុយនៅទីនោះ
គិតថាមានវិធីណាមួយចេញពីរឿងនោះទេ។
ពួកគេនឹងត្រូវរៀនរស់នៅតាមច្បាប់របស់ណាន់ហ្គនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនចូលចិត្តវាពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកឃើញ Rick កាន់តែភ័យស្លន់ស្លោនិងភ័យរន្ធត់។
វាគឺជាពេលវេលាដែលការបាត់បង់គឺជិតមកដល់ហើយ។
ហើយអ្នកមិនដឹងថាអ្នកណានិងរបៀប។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃអ្វីដែលធំជាងនិងខ្វះខាតច្រើន។
ហើយវានឹងមានការបាត់បង់
ច្រើនជាងអ្វីដែលពួកគេបានជួបប្រទះពីមុន។
ពេលនេះ ...
[ស្រែក]
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់ឆ្ពោះទៅមុខ។
ខ្ញុំគិតថាទស្សនិកជនមិនចាំបាច់មើលរឿងដែលវិលត្រឡប់មកវិញនោះទេ។
នៅជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកហើយកាន់ដៃគ្នា។ និងធ្វើឱ្យអាហារឆ្ងាញ់។
ពិតជានិយាយរឿងល្អ ៗ ដាក់គ្នាហើយប្រាប់គេថាអ្នកស្រលាញ់គេ
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមដំណើររឿងនេះ។
អរគុណបុរស។
- ព្រះយេស៊ូវ! - អូខ្ញុំត្រូវទៅ។
- យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង? - អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- ត្រជាក់។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយ Aaronnmb www.addic7ed.com