តើអ្នកមានថ្នាំដុសធ្មេញដែលនៅសល់ទេ?
ទេ
ពីព្រោះអ្នកណាម្នាក់បានខ្ចីវារាល់ថ្ងៃអស់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ខាឡិន។
អ្វី? ដេនីសនិយាយថាភី។ ភី។ ភី។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ ចេញមកក្រៅ។
អ្វី?
ដេនីសនិយាយថានេះគឺជាភី។ ភី។
- អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។ - មែនហើយ។
ដល់ពេលត្រូវប្តូរបង់រុំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវខ្ចីថ្នាំដុសធ្មេញមួយចំនួន។
មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំអស់ថ្នាំដុសធ្មេញ។
- លា, ប៉ា។ - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សូមអញ្ជើញមកជាទីស្រឡាញ់។
- អ្នកល្អនៅទីនោះ។ - មែនហើយយើងនឹងឃើញ។
ហើយសូមអរគុណ។
អូ។
ស្ពូម៉ាន់ធ័រនិងសូដាដុតនំ។ នោះហើយជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានវាអ្នកនឹង។
- ហេ។ - ចាស?
រឿងនេះនៅខាងក្រោមខាងស្តាំនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីភេសជ្ជៈមែនទេ?
ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
វាមិនមែនជាថ្នាំទេ។
ទេខ្ញុំបានគូសបន្ទាត់រវាងរបស់សំខាន់ៗនិងរបស់នោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវា។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលវេជ្ជសាស្រ្តពីចម្ងាយជាអាទិភាព។
ហើយអាហារប្រហែលជាសូម្បីតែអាហារមុនពេលប្រើថ្នាំ
និងហ្គាសឬអាគុយឬសៀវភៅសម្រាប់ក្មេងៗឬសម្លៀកបំពាក់គឺគ្រាន់តែ ...
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវាប្រសិនបើវាទើបតែកើតឡើង
អ្នកដឹងទេនៅទីនោះ។
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនផឹកប៉ុបទេ។
អ្វីដែលប៉ុបនរក?
អូខ្ញុំមានដើមកំណើតមកពីរដ្ឋអូហៃអូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
ខ្ញុំគិតថារ៉ាកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅក្នុងដំណេករបស់នាង។
មិនថានាងចូលចិត្តឬមិន
ចូលចិត្តទេប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងចូលចិត្តវាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយរបស់ប្រភេទនោះទេ
ហើយនាងនិង Heath នឹងដំណើរការ ២ សប្តាហ៍ទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងក្លាយទៅជាវត្តមានដ៏ល្អ។
គ្រាន់តែមិនទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាណាមួយ ...
ខ្ញុំនឹងមិន។
មិនអីទេល្អ 'ព្រោះវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយដូច្នេះជំនួសឱ្យការគូរបន្ទាត់។
យល់ហើយ
ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងផ្គត់ផ្គង់កសិកម្មមួយចំនួននៅក្នុងតំបន់នេះ។
ទោះបីជាពួកគេត្រូវបានគេសំអាតចេញក៏ដោយ
ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំគឺថាថ្គាមនឹងមិនត្រូវបានប៉ះពាល់។
ឥឡូវនេះថាមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលមានលក្ខណៈជាឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរហ្គេមជាមួយនឹងស្ថានភាពម្ហូបអាហាររបស់យើងពីការគួរឱ្យខ្លាចទៅគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីភាពអត់ធ្មត់ភាពអត់ធ្មត់គ្រោះរាំងស្ងួត
សមាមាត្រគ្រាប់ធញ្ញជាតិនិងស្តៅដែលជាការច្រណែនឈ្នានីសទាំងអស់។
គិត​អំពី​វា។
- សូមអរគុណ។ - ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
- ថ្ងៃនេះ។ - អ៊ូ - ហឺ។
យើងនឹងរកម្ហូបប្រហែលជាមនុស្សខ្លះ។
ច្បាប់នៃមធ្យមភាគត្រូវបានគេចាប់បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងមិនត្រូវបានគេមើលឃើញថាគ្មាននរណាម្នាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។
ប្រហែលជាយើងនឹងមិនមានអ្នកណារកឃើញទេ។
ប្រហែលជារឿងនោះល្អ។
កុំ។
សូមកុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធ្លាក់ចុះ, maestro ។
ដករបស់ឆ្ងាយពីផ្ទះ!
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយក្រេបឃុននី WEB-DL resync ដោយ kinglouisxx www.addic7ed.com 00: 06: 58,620 ហេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍
ដើម្បីយកកន្លែងនេះមកវិញជាមួយគ្នា
ហើយអ្នកនឹងបាត់ខ្លួន។
- តើអ្នកអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃទេ? - ទេ
។ តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
អ្នកបានជួយហ្គេនឱ្យទៅផ្ទះ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍យាមនោះ។
មែនហើយ?
ដូច្នេះប្រហែលជាមានកន្លែងល្អប្រសើរ
សម្រាប់អ្នកទៅជាងកន្លែងណា។
ខ្ញុំនៅជុំវិញ។
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេ, លើកឡើង។
វាជាការល្អបំផុតដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- អ្នកគ្របដណ្តប់វា? - មែនហើយ។
មែនហើយយើងល្អ។
ម្តង​ទៀត?
វាមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ច្បាប់នៃមធ្យម។
យាយ។
សូមឱ្យរឿងនេះទៅ
ចាប់យកហ្គែររបស់យើងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ឡាននៅពេលក្រោយ។
យកផ្លូវផ្សេងទៀតត្រឡប់មកវិញ។
មើលអ្វីដែលយើងអាចមើលឃើញ។
គិតថាវានឹងចាប់ផ្តើមទេ?
មែនខ្ញុំធ្វើ។
ដុកទ័រ។
យូ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃជាមួយនេះ។
អេម។
សូមត្រឡប់វាទៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
វាជាសូដានិងស្ករគ្រាប់។ ហេតុអ្វីមានបញ្ហា?
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
សួស្តី។
បម្រុងទុក! ឥឡូវ​នេះ!
រក្សា 'em ឡើង!
អូយ, ងាយស្រួល, បុរស។
ខ្ញុំទើបតែបានរត់ចេញពីសេចក្តីស្លាប់។
ប៉ុន្មាន?
១០ ប្រហែលជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំមិនប្រថុយវាទេ។
នៅពេលដែលវាទៅដល់ពីរខ្ទង់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
កន្លែងណា?
ប្រហែលកន្លះម៉ាយត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេកំពុងដឹកនាំផ្លូវនេះ។
អ្នកប្រហែលជាមានប្រហែល ១១ នាទី។
មិនអីទេសូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង។
យាយ។
មានពួកគេច្រើនជាងយើងមែនទេ?
ហ្គូតតាជាប់គ្នា។
ត្រូវទេ?
អ្នកមានជំរំមួយ?
លេខ
តើអ្នក?
ទេ
សូមអភ័យទោសដែលបានរត់មករកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនេះជាពិភពលោកបន្ទាប់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះរិក។ នេះគឺជាដារី។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Paul Rovia ។
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ហៅខ្ញុំថាយេស៊ូ។
ការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានជំរំទេ។
អ្នកដោយខ្លួនឯង?
យាយ។
ប៉ុន្តែនៅតែល្អបំផុតមិនឱ្យព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
ល្អបំផុតមិនត្រូវធ្វើការគំរាមកំហែងដែលអ្នកមិនអាចរក្សាបានឡើយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- តើមានអ្នកដើរប៉ុន្មាននាក់ ... - ទេមិនមែនបុរសនេះទេ។
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
សូមទោស, ដំណើរការ អ្នកក៏គួរធ្វើដែរ។
គិតថាអ្នកត្រូវចំណាយពេលប្រហែល ៧ នាទី។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
គាត់ស្អាត។
ពុកចង្ការរបស់គាត់វាត្រូវបានគេកាត់។
មានរឿងជាច្រើនទៀតកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ។
គាត់ក៏មិនមានកាំភ្លើងដែរ។
យើងអាចតាមដានគាត់មើលគាត់មួយរយៈ
ដើម្បីស្គាល់កាន់តែច្បាស់។
មើលថាតើគាត់ពិតជានៅម្នាក់ឯងឬអត់។
ប្រហែលជានាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Nah, បុរសម្នាក់ហៅខ្លួនឯងថាយេស៊ូវ។
ចើងរកានកមដោ។
- នរក។ - លាមក។
គាត់បានវាយកូនសោរបស់អ្នកមែនទេ?
អូល!
សុំទោស!
លាមក។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ?
អ្នកអាចមាន។
ខ្ញុំមានដាវមួយ។
ម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅយាម។ ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំដើរបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាមួយរយៈ។
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលត្រូវកត់សំគាល់។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ែល?
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវរកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់នាងវង្វេងនៅជុំវិញព្រៃដោយមានប៉ែល។
រកមើល។
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
វាសើម។
អស់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
មើលទៅមិនចាស់ទេ។
- មែនហើយ? - ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមិនអាចអានអ្វីដែលពួកគេបានសរសេរទេ
ប៉ុន្តែដោយគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះពួកគេនិយាយអ្វីមួយ។
អ្វី?
យើងមិនឯកោទេ។
យើងបានដឹងហើយ។ យើងបានឃើញហើយ។
មនុស្សបានស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងចេញមកទីនេះ?
“ បណ្តាលឱ្យយើងកុមារ។
វាជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
យើងមិនមែនជាកុមារទេ។
នេះជាសំណើពិសេសពីវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេអ្វីក៏ដោយដែលនាងចង់បាន។
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខាល។
យើងមិនបានស្គាល់នាងទេហើយនាងបានប្រែជាមិនអី។
ប្រសិនបើនៅតែមានមនុស្សនៅទីនេះ
ហើយពួកគេនៅតែជាប្រជាជន
យើងគួរតែនាំយក
អ្វីទៅ ។ តើដូចបុរសនេះដែរឬទេ?
ទេមិនមែនបុរសនេះទេ។
យើងនៅតែមានផ្លូវលំមួយ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
វាគ្រាន់តែមីឆិនណេនិងស្ពែនស៊ើរ។
ដើរ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចេញមកទីនេះទៀតទេ។
យល់ព្រម។
ខាឡិន។
Michonne នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចាកចេញពីវាទេ។
ទេ
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែទៅ។
យើងគួរតែសម្លាប់វា។
- ទៅផ្ទះ។ - លេខ
- អេឌី។ - នេះគឺជា bullshit ។
វាគួរតែស្លាប់។
- តោះ​ទៅ។ - គ្រាន់តែចាកចេញ។
អ្នកមិនសម្លាប់វាទេ។
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកនឹងមិនយល់។
អ្នកមិនចង់ចេញនៅទីនេះទេ។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
ដូច្នេះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នៅស្ងៀមហើយប្រហែលជាយើងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
អា!
នេះត្រូវបានធ្វើរួច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលដែរឬទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំនៅលើឡានដឹកទំនិញមួយ?
មានម្ហូបច្រើននៅលើឡានដឹកទំនិញនោះ។
កូនសោឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
មែនហើយ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីយើង?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
បំផ្លាញវា។
អ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដូចនេះ?
អ្នកពិតជាចង់ធ្វើវាមែនទេ?
អឺ, ស្នាមមិនតឹងទេ។
អ្នកគួរតែមានសេរីភាព ...
បន្ទាប់ពីយើងបានឃ្លាតឆ្ងាយជាយូរមកហើយ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែនិយាយឥឡូវនេះ។
ណា។
នៅទីនេះ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកស្រេកទឹក។
យូរហើយអ្នកចាក់!
នៅតែដំណើរការ។
ថ្ងៃនេះនៅតែជាថ្ងៃ។
ហេមើលទៅ។
យាយជង្រុក។
អ្នក that ទេ?
ខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីគឺស្ថិតនៅលើដំបូល។
ចាំ​មួយភ្លែត។
- ម៉ាក់ ... - ដារី! ដារីល!
យើងបានសន្និដ្ឋានហើយ!
ខ្ញុំបានទទួលគាត់!
មកទីនេះអ្នកល្ងង់តិចតួច!
ទា។
សូមអរគុណ។
នោះជាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ!
មក​នេះ!
អូ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
យាយ។
ច្បាប់ជាមធ្យម។
នោះហើយជា bullshit, បុរស។
តោះទៅពិនិត្យមើលឡានទាំងនោះយកនរកចេញពីទីនេះ។
ចុះបុរសវិញ?
ចុះគាត់វិញ?
មែនហើយគាត់បានជួយអ្នក។
ប្រហែល។
គាត់ធ្លាប់ដកអាវុធមកលើអ្នកទេ?
វិចិត្រ។
តោះដាក់គាត់ឡើងដើមឈើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាក់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះសូមមក។
- តោះ​ទៅផ្ទះ។ - គ្រួសារខ្ញុំស្លាប់ហើយ។ នោះមិនមែនជាផ្ទះទេ។
វាគ្រាន់តែជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
វាលើសពីនេះទៅទៀត។
ហេ! ល្មមហើយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមានជីវិតនៅទីនោះហើយប្រហែលជាខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំអាចគិតពីរឿងនេះខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាម។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អ្នកមិនអាចទេ។
លោក Carl?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមាននាង។ ខ្ញុំមាននាង។
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
នាងទុកឱ្យខ្ញុំនូវកំណត់ចំណាំមួយ។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំនៅតែស្គាល់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ផ្លូវខ្ញុំទេ។
អ្នកស្រឡាញ់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក?
យាយ។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីផ្លូវរបស់អ្នក។
វាជាផ្ទះ។
ពួកគេបានបាត់បង់។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះដេញតាមអ្នកទាំងអស់នៅលើព្រៃ។
អ្នកនៅតែមានគ្រួសារ
ហើយអ្នកនៅតែមានផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
គាត់បានធ្វើឱ្យល្បីខ្លាំង។
ដេនីសត្រូវមើលគាត់។
យាយ។
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់វាទេ។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងដើមឈើ។
- ខ្ញុំនឹងមាន។ - អត់ទេខ្ញុំដឹង។
ជិតដល់ពេលយើងទៅដល់អាឡិចសាន់ឌឺអ្នកបានដឹងហើយ។
អ្នកបានឃើញ ... អ្នក ...
និង Michonne, Glenn អ្នកទាំងអស់គ្នាព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមបិទ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ឃើញភ្លឺនោះទេ?
មែនហើយនោះគឺជាផ្កាយខាងជើង។
វានៅចុងបញ្ចប់នៃឌ្រីបផីភើរតូច។
យាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់នៅពេលយប់
ហេ។
អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​មួយ​ដ៏​ល្អ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងយកនាងចូល។
Carl ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ជាមួយ Deanna ។
មែនហើយ?
អ្នកគួរតែទុកនាងចោលឬសម្លាប់នាងចោល។
ទេនោះជាការឆោតល្ងង់។
តើអ្វីដែលឆោតល្ងង់គឺអ្នកកំពុងនៅទីនោះនៅពេលអ្នកមិនចាំបាច់។
អ្នកបានធ្វើដូចគ្នា។ អ្នកមិនបាន ...
អ្នកនិងស្ពែនស៊ើរមិនចាំបាច់ចេញទៅទីនោះទេប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
- នោះខុសគ្នា។ - មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីនាងនៅទីនោះដូចនោះទេ។
អ្នកនឹងមិន។
អ្នកនឹងមិន។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ព្រោះ ... ក្លាយជា ...
អ្នកអាចសម្លាប់នាង។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមប្រភេទខ្លះនៅទីនោះទេ?
- តើអ្នកគិតថាអញ្ចឹងទេ ... - ទេ!
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
ព្រោះវាគួរតែជាមនុស្សដែលស្រឡាញ់នាង
នរណាម្នាក់ដែលជាគ្រួសារនិងខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។
មក​នេះ។
ខ្ញុំដែរ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានគិតហើយ ...
មុនពេលយើងចេញទៅកន្លែងយកថ្ម។
ព្រឹកបន្ទាប់ពី Reg និង Pete ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងមិនគួរស្វែងរកមនុស្សទៀតទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ទេ ...
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
- សុំទោសដែលដាស់អ្នកអោយភ្ញាក់។ - តើ​នេះ​ជា​នរណា?
សូមអញ្ជើញមកបុរសម្នាក់គាត់ធ្ងន់។
អូរឿងនោះមិនអីទេ។
វាជាកំហុសរបស់មនុស្សខ្ជិលនេះ។ សុំទោស។
ដាក់គាត់នៅលើគ្រែ។
ត្រូវហើយមើលគាត់។
គាត់មិននៅទេ។
យើងនឹងឃើញ។
វាពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់ក្នុងការចេញទៅក្រៅនៅទីនោះមែនទេ?
យាយ។
- ធ្វើវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក? - យាយ។
ផ្លាស់ទី។
ហេ។
នាងហាត់នៅដំណេករបស់នាង។
យាយ។
វាជាការល្អដែលនៅផ្ទះ។
មែនហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
តើដារីលនៅទីណា?
មើលបុរសម្នាក់
រហូតដល់បុរសផ្សេងទៀតអាចកាន់កាប់បាន។
អ្នកបានរកឃើញបុរសម្នាក់?
ថ្ងៃឆ្កួត។
អ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
ទេមិនមែនឥឡូវទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បិទខួរក្បាលខ្ញុំមួយនាទី។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីថ្ងៃរបស់អ្នកទេ?
លេខ
ដូចគ្នា។
តើមានអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញបុរសម្នាក់?
មិនមែនបុរសទេ។
អូ ...
ទទួលបានអ្នកអ្វីមួយ។
តើនេះជំនួសឱ្យថ្នាំដុសធ្មេញមែនទេ?
អិម - ហ៊ឺម។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានថ្នាំដុសធ្មេញក្រអឺតក្រទមសម្រាប់អ្នក។
បច្ចុប្បន្នវាស្ថិតនៅបាតបឹង។
អូដូច្នេះអ្នកមានមួយថ្ងៃ។
យាយ ...
ទាំងអស់ដោយសារអនាម័យមាត់ធ្មេញរបស់អ្នក។
មានមីរបស់អ្នក។
រង់ចាំ ... រង់ចាំបន្តិច។
យល់ព្រម។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com
រិក។
រីកក្រោកឡើង។
យើងគួរនិយាយ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយក្រេបឃុននីវ័នឌីអិលឌីស្តារឡើងវិញដោយឃីងជូអ៊ិន www.addic7ed.com