♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា♪
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគទី ១៩ =
ឈប់!
នោះគឺជាស្ត្រី។
បន្ទាប់ពីល្បួងខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
នាងបានរកឃើញឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
ហើយទុកសម្រាប់ខ្លួននាង។
គឺ​អ្នក...
ឈប់សមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
សមហេតុសមផល?
មានតែម្ខាងទេ
ដែលដើរចេញជាមួយ cereus នៅថ្ងៃនេះ។
បងប្អូនអើយ
គិតថ្លៃ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេគោរព
មនុស្សដែលមានឈ្មោះនិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអះអាងថាជាបុរសសមរម្យ
ប៉ុន្តែនៅតែធ្វើដូចជាចោរ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចរកឃើញ,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសិទ្ធិប្លន់វាទេ?
សូមឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
គិតថ្លៃ!
ម៉េងម៉េង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅនាង?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់នាង?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់នាំសុភមង្គលម៉េងម៉េង។
តើនេះគឺជាសុភមង្គលដែលអ្នកចង់មានន័យទេ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់នាងពីការពិត។
សួរខ្លួនអ្នកថាតើ
អ្នកបានប្រាប់នាងពីការពិតទាំងមូល
តើមានសំឡេងអ្វីនៅទីនោះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាការប្រយុទ្ធ។
តើព្រះនាងនៅឯណា?
Zhe Xiang ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
ព្រះករុណា ...
ក្តាប់។
អ្នករាល់គ្នាស្នាក់នៅទីនេះ
និងការពារឧត្តមភាពរបស់ទ្រង់។
អ្នកទាំងពីរយកចិត្តទុកដាក់។
ម៉េងម៉េងសុខសប្បាយជាទេ?
វា​ហាក់បីដូចជា...
ខ្ញុំពិតជាអាហារបំប៉នសុខភាព។
ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ ...
វាកំពុងបញ្ចេញពន្លឺ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ការពារសម្តេចនិងចាប់យកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមប្រយ័ត្ន!
ម៉េងម៉េងសូមប្រញាប់ឡើង!
ទៅ។
ម៉េងម៉េងសូមឱ្យផ្កាដល់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅចំពោះមុខភាពលោភលន់
ជីវិតអាចត្រូវបានបំផ្លាញ
គ្រួសារអាចត្រូវបានបំផ្លាញ
យុត្តិធម៌អាចត្រូវគេជាន់ឈ្លី
ហើយស្នេហាអាចត្រូវបានប្រើ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលរឿងកំពុងឆ្ពោះទៅ
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពបញ្ចប់វា
យូរហើយ,
ល្បែងឆោតល្ងង់នេះ។
ម៉េងម៉េង។
ព្រះករុណាព្រះអង្គគង់នៅវិញ។
គ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់កំពុងទទួលស្គាល់មេ។
គ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់បានប្រមូលផ្តុំ Reiki អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
ថាមពលដែលវាមាន
គឺលើសពីអ្វីដែលរាងកាយមនុស្សអាចទ្រាំទ្របាន។
ព្រះនាងទី ៩ គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា។
នាងមិនស្គាល់កុងហ្វូទេ
ទុកឱ្យអំណាចខាងក្នុងណាមួយ។
ខួរក្បាលនឹងស៊ីនាងទាំងរស់
ហើយដុតសរីរាង្គរបស់នាង។
នាងនឹងស្លាប់ដោយសារការផ្ទុះសរសៃឈាមខារ៉ូទីត។
នាងកំពុងស្នើសុំការស្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
តើអ្វីៗបានបញ្ចប់ដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំយករឿងនេះទៅនាងទេ។
ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉េងម៉េង?
ម៉េងម៉េង
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុន
ទោះបីជាមានន័យថាឆ្លងកាត់នរកក៏ដោយ។
នាងបានគ្រប់គ្រងឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
សេរ៉ាសបានជ្រើសរើសមេ។
ឥឡូវនេះពួកគេបានក្លាយជាតែមួយ។
ដូច្នេះមានន័យថាព្រះនាងនឹងមិនស្លាប់ទេ?
អស្ចារ្យឥឡូវនេះខ្ញុំមានគ្រឿងសឹកគ្រោង។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្លាប់នៅពេលខ្ញុំចង់។
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចជាងស្លាប់។
ម៉េងម៉េង
មក​នេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងជួបគ្រោះថ្នាក់ធំហើយ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំការពារនាង។
- ម៉េង ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Murong Chen,
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាចមានសិទ្ធិជ្រើសរើស
ត្រូវទេ?
សំរាមរំខាន។
ព្រះនាងទី ៩
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខួរក្បាល
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
-ម៉េងម៉េង ។- ម៉េងម៉េង។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ,
នាងនឹងមិនយល់ច្រលំអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ទេ
ហើយបន្ទាប់មកបង្ខំឱ្យចាកចេញ។
បងប្រុស ...
តើឈាមដែលរីកនៅពេលយប់មានអ្វីខ្លះ?
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់?
Murong Chen,
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូនិង
តើជំនាញកុងហ្វូរបស់អ្នកល្អនៅពេលណា?
វាស្ទើរតែដូច
អ្នកត្រូវបានយុនយ៉ា
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
សុងចេ
ការពិតគឺ
ខ្ញុំឈ្មោះយុនយ៉ា
អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
ដូច្នេះអ្នកបានកុហកព្រះនាងរបស់យើងអស់ហើយ
គ្មានឆ្ងល់ទេ ...
កុំឆ្ងល់ថាព្រះនាងរបស់យើងចង់បែកគ្នាជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ចេន។
សុងចេ
តើអ្នកបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
សម្ដេចនៅតែរងរបួស។
របួស?
ខ្ញុំសុខចិត្តវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់
តើម៉េងម៉េងអាចបញ្ចប់ដូចនេះបានទេ?
ចាងកុង
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំប្រើហើយកុហកអ្នកតាំងពីដំបូង
ចាប់តាំងពីយើងស្ថិតនៅក្នុងរាជវង្ស Ruo Shui
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក។
សម្រាប់ជៀងម៉េងម៉េងផងដែរ
ខ្ញុំប្រើនាងគ្រប់ពេល
ដូច្នេះនាងអាចជួយខ្ញុំទទួលបាន cereus នេះ។
ហើយថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំចង់ប្រើឈាមរបស់នាងជាអាហារបំប៉នបន្ថែម
ដើម្បីធ្វើឱ្យឈាមខួរក្បាលរីកនៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ដើម្បីឱ្យមានឈុតបែបនេះ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ទាំង cereus និង Mengmeng បានបាត់។
រាល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងពីមុនគឺខ្ជះខ្ជាយ។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយរឿងទាំងនោះ
ដើម្បីហៅខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ
ត្រូវទេ?
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជា Murong Chen ឬ Yun Ya ទេ។
ម៉េងម៉េងបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
អ្នកក៏ជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសដែរ។
ពេលខ្ញុំនាំម៉េងម៉េងមកវិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាត់វូដហើយសុំទោសនាង។
ប៉ុន្តែមុននោះគ។
អាទិភាពគឺស្វែងរកម៉េងម៉េង។
ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់សុងចេ
ស្ថានភាពកាន់តែតានតឹង
កាន់តែច្រើនយើងត្រូវការភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហើយតើ Zhe Xiang ជាអ្វី?
នាងជួយសង្គ្រោះម៉េងម៉េង
ប៉ុន្តែមិនបាននិយាយពាក្យមួយ។
តើនាងនាំម៉េងម៉េងទៅណា?
ខ្ញុំ​ដឹង!
Zhe Xiang មកពី Nan Cang ។
នាងច្បាស់ជានាំម៉េងម៉េងទៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងភ្លាម
នាងមិនបានទៅណានខេងទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
សុងចេ
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Zhe Xiang គឺដូចខ្ញុំដែរ។
នាងមានអត្តសញ្ញាណពីរ។
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង
គឺជាសិស្សទី ១ នៃនិកាយជិងយូ។
អ្នក ...
អ្នក​មានន័យថា...
នាងគឺ ...
ពី Jing Yue Sect
ត្រឹមត្រូវ។
នាងធ្វើពុតជា oiran ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង
ហើយគោលដៅពិតប្រាកដរបស់នាងគឺ
ដើម្បីខិតទៅជិតជៀងម៉េងម៉េងនិងឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
គ្មានផ្លូវទេ...
ការផ្តល់ស្បែកជើងផ្សេងទៀតបង្ហាញថាអ្នកចង់ឱ្យពួកគេចាកចេញ។
ជាមួយនឹងអាយឃ្យូដែលអ្នកមាន
អ្នកនឹងត្រូវចាញ់បោកអ្នកដទៃ
ដូច្នេះនៅពេលនោះនាង ...
អ្នករាល់គ្នា
គឺគ្រាន់តែជាចង្កោមមួយ។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
គ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់បានបាត់ហើយ
ហើយវានឹងគ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការអនុវត្ត Blood Moon Power ឡើយ។
តើមានអ្វីសំខាន់ក្នុងការរក្សានាង?
លោកគ្រូ
តើអ្នកអាចទុកឱ្យនាង
ចេស៊ាង
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកបាននៅជាមួយពួកគេតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េចបានជាអ្នកឆ្កួតល្មម
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យបេះដូងពិតរបស់អ្នក?
វាជាកំហុសខ្ញុំដែលមិនបានព្យាយាមឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើមេត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មនរណាម្នាក់សូមឱ្យវាក្លាយជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្វរអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យជៀងម៉េងម៉េងទៅចុះ។
អ្នកប្រាកដជាត្រូវទទួលទោស
ប៉ុន្តែជៀងម៉េងម៉េង ...
មេ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - លោកគ្រូ
ជាន់ខ្ពស់។
ជៀងម៉េងម៉េងកំពុងហែកផ្ទះដាច់ពីគ្នា។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវា។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
ម៉េងម៉េង
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនមានបំណង ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
វាត្រូវតែជាឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
(នេះពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់។ )
(ខួរក្បាលត្រូវបានស្រូបយកយ៉ាងពេញលេញ។ )
(នាងជាអ្នកជ្រើសរើស)
(អ្នកដែលបានជ្រើសរើស!)
មេ។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
(អង្គជំនុំជម្រះសម្ងាត់របស់ជិងយូ)
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
មានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងរបៀបដែលវាហូរ។
រាងកាយរបស់អ្នកបានស្រូបយកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក,
វាពិតជាខ្លាំងពេក។
វាជាប់នៅក្នុងរាងកាយរមែងស្លាប់នេះ
ហើយអ្វីដែលវាចង់ធ្វើគឺរត់គេច
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានការបំផ្លាញ។
បន្ទាប់ពីអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានពេញលេញ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីកម្រិតដំបូងនៃថាមពលព្រះចន្ទឈាម។
អង្គជំនុំជម្រះសម្ងាត់ត្រូវបានហាមឃាត់។
មានតែចៅហ្វាយនាយនិងជេស៊ាងជាន់ខ្ពស់របស់យើងប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
តែ​ពេលនេះ,
មេអនុញ្ញាតឱ្យជៀងម៉េងម៉េង
ដើម្បីចូលផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងគិតអ្វីទេ។
(Chen Yan, Luo Xue) តើចៅហ្វាយចង់ឱ្យនាងធ្វើជាសិស្សទេ?
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យសត្វចម្លែកនេះក្លាយជាក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាន់ខ្ពស់,
តើអ្នកបានយកសេះ Trojan មកផ្ទះទេ?
តើនៅពេលណាដែលកិច្ចការរបស់ជីងយូយូ
ក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកអាចយំ?
ស្តាប់ឱ្យច្បាស់។
ជៀងម៉េងម៉េងគឺជាពួកបរិសុទ្ធនៃនិកាយជិងយូ
ហើយអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
មិនគោរពនាង
កំពុងមិនគោរពខ្ញុំ
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- បាទ។ - បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះម៉េងម៉េងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាកន្លែងរបស់ជិងយូជាកន្លែងបែបណា?
ដូចជាភូមិបៃហួ
គ្រាន់តែជាក្រុមស្ត្រី។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះម៉េងម៉េងពីភូមិបៃហួ
ហើយនិកាយជិងយូនឹងដូចគ្នា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីនិកាយជិងយូទេ។
អ្នកចូលទៅក្នុងនោះ
កំពុងស្នើសុំការស្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
លោក“ ចៅហ្វាយខេត្តធានជីជី”
និងលោកដឹងទាំងអស់។
អ្នកបានដឹងថាឈាមរបស់ម៉េងម៉េង
គឺជាគន្លឹះដើម្បីធ្វើឱ្យខួរក្បាលដំណើរការ។
អ្នកក៏ដឹងដែរថាចេស៊ាងគឺជាចារកម្មមកពីនិកាយជិនយូ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើង
គ្រាន់តែមើល Zhe Xiang យកម៉េងម៉េង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាង
ហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
Murong Chen,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើក្បាលរបស់អ្នក?
សុងចេ
- សម្ដេចទ្រង់ ... - ចាងកុង។
ជៀងម៉េងម៉េងបានស៊ីបាយ
ហើយស្ទើរតែចាប់ផ្តើមសំលាប់។
នេះបានរីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក។
ដូច្នេះអ្វី?
បើជៀងម៉េងម៉េង
ឥឡូវនេះនាងបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈ
មនុស្សនឹងចង់សម្លាប់នាង។
ហេតុអ្វី?
ព្រះនាងមិនធ្វើអ្វីខុសទេ។
អញ្ចឹងអ្នកផ្សេងទៀតមិនគិតដូច្នេះទេ។
បុរសនៃពិភពលោក,
គួរឱ្យអស់សំណើច
ដំបូងអ្នកបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងគ្នាដើម្បីឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ឥឡូវនេះថាអំណាចនៃ cereus នេះ
ប្តូរទៅជៀងម៉េងម៉េង
អ្នកចាត់ទុកនាងជាសត្រូវធម្មតា។
ការខកចិត្តនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីទេ។
បច្ចុប្បន្នជៀងម៉េងម៉េងកំពុងស្នាក់នៅក្នុងជិងជឺយូ
ហើយវាមានសុវត្ថិភាពជាងការនៅខាងក្រៅពិភពលោក។
លើប្រធានបទជួយសង្គ្រោះនាង
យើងត្រូវការពេលវេលានិងការពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
តើអ្នកលឺខ្លួនឯងទេ?
ម៉េងម៉េងនៅជាមួយយូឈីងជូ។
នាងប្រហែលជាកំពុងរងទុក្ខឥឡូវនេះ
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការពិភាក្សារបស់អ្នក
ម៉េងម៉េងអាចស្លាប់នៅពេលនោះ។
Zhe Xiang នៅទីនោះ
ហើយនាងនឹងរកវិធីការពារម៉េងម៉េង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងឆ្លងកាត់
បណ្តាលមកពីហ្សេសៀន។
តើអ្នកនៅតែទុកចិត្តនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
ខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះ។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ឥឡូវនេះខួរក្បាលបានបាត់ហើយ
ម៉េងម៉េងលែងមានតម្លៃសម្រាប់អ្នកទៀតហើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលគិតចង់ជួយសង្គ្រោះនាងទេ
ត្រូវទេ?
គ្មានការឆ្លើយតប។
វិចិត្រ។
ដោយសារអ្នកមិនខ្វល់ពីនាង
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង
ទោះបីជាវាមានន័យថាបាត់បង់ជីវិតក៏ដោយ។
លោក Xiao Ai
សុងចេមិនអាចរកឃើញកន្លែងដែលនិកាយជិងយូ
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើតាមគាត់ទេ?
ខ្ញុំ ...
ចាងកុង
ត្រលប់ទៅ Tian Ji Pavilion ។
បាទ។
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ?
ខ្ញុំ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំបានធ្វើអញ្ចឹង?
អ្នកបានរៀនវា,
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលបានយកគឺម្តង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា
ជំនាញចងចាំល្អនេះ
អាចបន្ថែមប៊ូហ្វេ។
អ្វី?
តើអ្វីទៅជា buff?
Buff គឺដូចជា ...
ការពង្រឹងជំនាញមួយ។
ដូចជានៅពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
នោះក៏ដូចជាប៊ូហ្វេដែរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាមានក្លិនល្អ។
នេះ​គឺជា...
អ្វីដែលហៅថា Xuefuxiang ហើយវាជួយបង្កើនថាមពលរបស់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់ហៅអ្នកថាបិសាច។
តើដូច្នេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ហេតុអ្វីដូច្នេះ?
ដោយសារតែដូចជា,
ខ្ញុំបានញ៉ាំឈាមដែលរីកនៅពេលយប់របស់អ្នក
ហើយបំបែកផ្ទះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបង្រៀនកុងហ្វូ
និងរបៀបគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយកុហកខ្ញុំទេ?
អូអ្នកអាចប្រាប់បាន។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
នៅពេលដែលខ្ញុំ heard អ្នកញ៉ាំស៊ីរ៉ាសដំបូង
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា
cereus បានឃើញអ្នកជាមេរបស់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
នេះប្រហែលជាមិនមែនដោយចៃដន្យទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានហេតុផល។
ខ្ញុំបានខិតខំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើជាម្ចាស់ Blood Moon Power បានទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចនៅលីវបានទេ
សម្រេចបុព្វហេតុដ៏ធំរបស់ជិងយូ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
អាចជាហ្វូងដែលព្រះប្រទានឱ្យខ្ញុំ។
អ្នករៀនលឿនណាស់។
ដូច្នេះសូមធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់នៅថ្ងៃណាមួយទេហើយសម្រេចចិត្តសម្លាប់អ្នក។
សូមអរគុណបន្ទាប់មក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
គ្រាន់តែ​សួរ។
រឿងថាមពលព្រះចន្ទឈាម ...
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចរៀនវាបានទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ...
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
លក្ខខណ្ឌជាមុនសម្រាប់នោះ
តើអ្នកត្រូវតែជាមនុស្សគ្មានទីពឹងរបស់ជិងអ៊ីវ
ហើយធ្វើជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកមានអាកប្បកិរិយា
នាពេលអនាគតនិកាយជិងយូនឹងធ្វើជាម្ចាស់ពិភពលោក។
ហើយវាទាំងអស់នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់ពិភពលោក?
សាកល្បងខ្ញុំហើយនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំនឹងរៀនវា។
ខ្ញុំនឹងរៀនវាយល់ព្រម?
ខ្ញុំ​នឹង។
យើងនឹងបន្ត។
អំណាចព្រះចន្ទឈាមមាន ៥ កម្រិត។
គ្មានអារម្មណ៍,
គ្មានគំនិត,
គ្មានសំណុំបែបបទ,
គ្មានអត្មា
ហើយគ្មានទីបញ្ចប់។
កម្រិតទីមួយគ្មានអារម្មណ៍។
នេះមានន័យថាអ្នកត្រូវតែកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងនិងទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
មនុស្សស្លាប់មានអារម្មណ៍។
ដូច្នេះពួកគេមានខ្សែភ្ជាប់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកឈ្នះអារម្មណ៍
អ្នកអាចយកឈ្នះលើមនុស្សស្លាប់
ហើយក្លាយជាគ្មានការភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ
ហើយសូម្បីតែជញ្ជាំងដែកនឹងមើលទៅដូចជាក្រដាស។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... កម្រិតទីមួយគឺល្អមែនទែនរួចទៅហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំហើយរៀន។
(កន្លែងផ្ទុកថ្នាំរបស់ជិងយូ)
(គ្រឿងក្រអូប)
ឈីងហេ។
តើមានរឿងអ្វីទៅអ្នកធំ?
ហេតុអ្វីបានជាបាត់ម្នាក់?
គ្រឿងក្រអូបអាចគ្រប់គ្រងចិត្តមនុស្សបាន។
ការបាត់បង់វាអាចបង្កឱ្យមានបញ្ហាធំ។
គ្រូបានយកមួយនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចចុះឈ្មោះវា។
លោកគ្រូ?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
នាងកំពុងបង្រៀន Saintessess នៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
(ជៀងម៉េងម៉េង)
(តើខ្ញុំបានជួយអ្នកទេ)
(ឬនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក?)
ចាងកុង
ផ្ញើថូនជីថូខឹនចេញ។
ប្រមូលផ្តុំសមាជិកទាំងអស់មកពីសាខាផ្សេងទៀត
ហើយបំផ្លាញរាល់សាខារបស់ជីងយូយូ។
បាទ។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់នោះទេ
ខ្ពស់​ណាស់,
កាចសាហាវណាស់
ហើយអាក្រក់ណាស់នៅពេលនាងប្រយុទ្ធ?
តើអ្នកបានឃើញក ...
និកាយជិងយូ
និកាយជិនយូនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ជីងយូ ...
(ជីងយូ)
Zhe Xiang ។ Zhe Xiang ។- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Zhe Xiang អ្នកនៅឯណា?
ចេស៊ាងចេញមកជួបខ្ញុំ?
ចេស៊ាង។
ហ្សេសៀន-ចេញមក។
(ភោជនីយដ្ឋានជីងយូ)
♪ខ្សាច់រាំពេលខ្យល់បក់សេះពាសដែកពាសពេញវាល♪
♪អ្នកណាកំពុងសំលាប់ក្នុងគ្រាលំបាកនេះ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យរះចាំងច្រាំងថ្មចោទដែលជាកន្លែងប្រយុទ្ធឈាម place
♪តែងតែគិតដល់នាង
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច