♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat ♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪ Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪ Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪ Saya hanya ambil yang terbaik ♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪ Biar beruban bersama di dunia ♪
♪ Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 19=
Berhenti!
Perempuan inilah!
Selepas tipu saya ke tempat lain,
sendiri pula menjumpai
Queen of Night,
dan jadikannya milik sendiri.
Awak rupanya?
Apa yang awak mengarut ini?
Mengarut?
Siapa yang mampu merampas
Queen of Night ini hari ini,
maka ia akan jadi miliknya.
Para saudara,
ayuh!
Kalian dianggap sebagai
orang yang berstatus di dunia pendekar.
Semua dengan bangga katakan diri
dari geng yang terkenal,
tetapi tidak malu untuk
melakukan perompakan.
Adakah kalian boleh merampas
begitu saja
kerana tidak dapat menjumpai?
Usah cakap banyak dengan mereka,
ayuh!
Mengmeng!
Apakah sebenarnya yang
awak beritahu dia?
Jadi apakah pula yang telah awak lakukan
terhadap dia?
Awak berkata mahu membawa
kegembiraan kepada Mengmeng,
inikah kegembiraan yang awak maksudkan?
Saya cuma beritahu dia kenyataan.
Awak tanya sendiri secara jujur,
adakah awak telah beritahu dia
kesemua kenyataan?
Apakah bunyi di luar itu?
Apa yang telah berlaku?
Rasanya sedang berlawan?
Manakah puteri kesembilan?
Zhe Xiang pun hilang.
Putera kelima!
Alamak!
Tinggal di sini dan jangan bergerak,
lindungi Seri Paduka Putera Mahkota
dengan baik.
En.
Kalian berhati-hati ya!
Mengmeng, awak tidak mengapa?
Rupanya,
saya benar adalah preskripsi ubat.
Queen of Night,
Queen of Night sudah bernyala.
Milik saya!
Lindungi putera kelima,
rampas Queen of Night!
Puteri, berhati-hati!
Mengmeng, cepat pergi!
Pergi!
Mengmeng, berikan bunga kepada saya!
Berikan bunga kepada saya!
Berikan kepada saya!
Di depan keinginan,
hidup boleh diperkosa,
kasih sayang boleh dilepaskan,
keadilan boleh diabaikan,
percintaan boleh diperalatkan.
Oleh kerana saya tidak dapat
mengubahkan arah cerita,
tetapi
saya berhak untuk mengakhirinya
lebih awal.
Selamat tinggal,
permainan yang membosankan ini.
Mengmeng!
Seri paduka, jangan pergi ke sana!
Queen of Night sedang mengenali
tuan punyanya.
Queen of Night telah mengumpulkan
tenaga rohani selama 100 tahun,
tenaga di dalamnya
jauh melebihi apa yang dapat ditanggung
oleh tubuh manusia.
Puteri kesembilan hanya orang biasa,
tidak reti kungfu
dan tidak pernah berlatih kuasa dalaman,
akan ditelan oleh Qeen of Night.
Akhirnya, organ dalamannya akan terbakar,
mati akibat urat leher berpecah.
Dia inginkan mati.
Kenapa boleh jadi begini?
Tak sangka saya ialah orang yang
menyusahkan dia.
Tidak,
sayalah orang yang menyebabkan
semua kejadian ini.
Jika bukan kerana saya,
awak juga tidak akan berpeluang.
Apa yang kalian berkata sebenarnya?
Bagaimana keadaan Mengmeng
sekarang sebenarnya?
Mengmeng,
jika hari ini awak mati di sini,
atas langit mahupun di bawah tanah,
saya tetap menemankan awak.
Tak sangka dia dapat menguasai
Queen of Night.
Queen of Night telah mengenali
tuan punyanya,
mereka sudah bergabung menjadi satu.
Maksudnya puteri tidak akan mati.
Pada masa ini, sudah mempunyai
aura heroin.
Ingin mati tetapi tidak jadi.
Dia tidak akan mati,
tetapi rasanya akan lebih dahsyat
daripada kematian.
Mengmeng,
awak datang ke sini.
sekarang awak sangat bahaya,
marilah ikut saya pergi,
saya boleh melindungi awak.
Apa yang awak mahu lakukan lagi?
Saya hanya mahu melindungi dia.
Mengmeng.
Cukup!
Murong Chen,
awak pernah berkata akan memberikan saya
hak untuk memilih,
betul?
Benda yang membencikan!
Pergi, pergi, pergi! Cepat pergi!
Puteri kesembilan
sudah dikuasai oleh
keganasan Queen of Night.
Saya, apa yang telah saya lakukan?
Mengmeng!
Seri Paduka,
adakah Seri Paduka masih okey?
Sudah okey.
Semuanya salah saya.
Jika bukan kerana saya,
adik ipar tidak akan salah faham
terhadap awak
dan tidak akan menelankan
Queen of Night pada saat kecewa,
dan terpaksa pergi.
Abang.
Apakah perkaitan antara Queen of Night
dengan Seri Paduka Putera Mahkota?
Murong Chen,
apa yang berlaku sebenarnya?
Dan,
sejak bila kungfu awak menjadi begitu hebat?
Seolah-olah sudah
menjadi Yun Ya.
Adakah saya tersilap cakap sesuatu?
Song Che,
sebenarnya
saya ialah Yun Ya.
Apa?
Putera kelima,
rupanya awak menipu puteri selama ini.
Patutlah,
patutlah puteri sangat marah hari itu dan
mahu berpisah dengan awak.
Chen!
Song Che,
adakah awak sudah gila?
Badan Seri Paduka sudah cedera.
Sudah cedera?
Jika boleh saya mahu membunuhnya
sekarang juga!
Jika bukan kerana dia,
adakah Mengmeng menjadi begini?
Chang Kong,
lepaskan dia!
Tetapi…
Saya suruh awak lepaskan!
Betul apa yang awak cakap ini.
Sejak dari permulaan, saya sudah
memperalatkan dan menipu kalian.
Dari Negara Ruoshui,
saya sudah merancang untuk
mengembara bersama awak.
Termasuk juga Mengmeng,
selama ini saya memperalatkan
kasih sayang dan kepercayaan dia,
biar dia mencari Queen of Night
untuk saya.
Hari ini,
saya mahu gunakan darah dia sebagai
preskripsi ubat
untuk menghidupkan Queen of Night.
Tetapi tak sangka
sudah berlaku banyak perkara.
Kan baik sekarang?
Orang dan bunga kedua-duanya hilang,
mensia-siakan segala usaha
sebelum ini.
Bukan begini.
Kenapa?
Kenapa tidak bertindak?
Awak bercakap semua ini
hanya mahu membuat saya marah betul?
Mahu saya memukul awak
supaya hati awak lega sedikit.
Betul?
Sejak bilakah awak menjadi begitu cerdik?
Saya tak kira sama ada awak ialah
Murong Chen mahupun Yun Ya,
Mengmeng boleh jadi begini hari ini,
semuanya salah awak!
Tunggu saya selamatkan Mengmeng
nanti,
saya mesti mahu awak bersujud
kepadanya untuk meminta maaf.
Tetapi sebelum itu,
yang penting ialah perlu dapat
mencari Mengmeng.
Song Che, betul cakap awak.
Semakin dalam keadaan kecemasan,
semakin memerlukan ketenangan.
Zhe Xiang ini juga,
dia selamatkan Mengmeng
tanpa memberitahu kita.
Ke manakah dia membawa Mengmeng?
Saya sudah tahu.
Zhe Xiang ialah orang Nan Cang,
jadi sudah semestinya dia akan membawa
Mengmeng ke Nan Cang!
Saya akan pergi mencari dia sekarang.
Dia tidak pergi ke Nan Cang.
Kenapa awak tahu juga?
Song Che,
saya beritahu awak perkara sebenar.
Zhe Xiang sama dengan saya,
mempunyai dua identiti.
Dan identiti dia yang sebenar ialah
anak murid pertama Geng Jingyue.
Awak,
maksud awak,
dialah…
Orang Geng Jingyue?
Betul.
Sebelum ini dia menjadi pelacur,
sengaja mahu menyertai kita,
tujuan sebenarnya ialah
mendekati Jiang Mengmeng dan
Queen of Night.
Adakah ini benar?
Hadiahkan kasut kepada orang bermaksud
suruh orang itu pergi.
IQ awak ini
sangat senang kena tipu.
Rupanya pada masa itu, dia sudah…
Kalian semua...
Semuanya penipu!
Tidak berjaya pada akhirnya,
sia-sia saja usaha kita.
Queen of Night sudah tiada,
Ilmu Bulan Merah saya juga
tiada harapan lagi.
Apa gunanya saya simpan dia?
Ketua,
tolong lepaskan Jiang Mengmeng.
Zhe Xiang,
saya sudah menyara awak untuk
banyak tahun.
Awak baru saja bersama mereka
beberapa bulan,
kenapa awak boleh keliru
sehingga ikhlas dengan mereka?
Semuanya disebabkan kemampuan
Zhe Xiang tidak cukup.
Jika ketua mahu jatuhkan hukuman,
hukumlah Zhe Xiang,
Zhe Xiang rela untuk menanggung,
cuma rayu kepada ketua supaya lepaskan
Jiang Mengmeng.
Untuk awak, sudah semestinya
saya akan hukum,
tetapi Jiang Mengmeng…
Ketua!
Apa yang telah berlaku?
Ketua,
kak seguru,
Jiang Mengmeng hampir meruntuhkan
biliknya sepenuhnya,
kalian pergi lihat dengat cepat!
Ini semua dilakukan oleh awak?
Mengmeng,
awak okey?
Saya bukan sengaja.
Saya tidak tahu kenapa saya
tidak dapat mengawal saya sendiri.
Mestinya disebabkan Queen of Night.
Sungguh mengagumkan.
Queen of Night boleh
diserap sepenuhnya?
Rupanya dia Gadis Suci?
Gadis yang dipilih tuhan!
Ketua!
Awak jangan risau,
saya tidak akan menyakitinya,
malahan,
saya akan melayan dia dengan baik.
(Bilik rahsia Geng Jingyue)
Mulakanlah!
Rasai tenaga dalaman awak,
cuba mengawal arah alirannya.
Sekarang Queen of Night sudah
diserap oleh badan awak,
tetapi untuk awak,
ia terlalu berkuasa.
Terperangkap dalam
badan yang biasa ini,
ia ingin bergegas keluar pada
bila-bila masa,
membentuk kuasa memusnah yang kuat.
Tunggu bila awak boleh mengawalnya
dengan sepenuhnya,
saya akan mengajar awak
peringkat pertama Ilmu Bulan Merah.
Biasanya hanya ketua dan kak seguru
Zhe Xiang
yang boleh memasuki bilik rahsia.
Kini,
ketua membawa Jiang Mengmeng itu
masuk ke dalam,
benar tidak tahu apa yang dia fikir.
(Chen Yan, Luo Xue)
Adakah ketua mahu terimanya sebagai anak murid?
Alamak!
Saya tidak mahu raksasa ini menjadi
adik seguru saya.
Kak seguru,
nampaknya kali ini awak telah
membawa musuh kembali.
Sejak bila awak berhak untuk
memberi komen tentang hal Geng Jingyue?
Semua dengar dengan teliti,
Jiang Mengmeng ialah Gadis Suci
Geng Jingyue kita,
dan juga satu-satunya pewaris saya,
Yu Qingzhu.
Jika kalian tidak menghormati dia,
bererti tidak menghormati saya juga.
Sudah faham?
Ya, ya.
Saya sudah tak tahan lagi,
saya mahu pergi selamatkan Mengmeng
sekarang juga!
- Adakah awak tahu mana tempat Geng Jingyue itu?
- Saya mahu pergi juga.
Bukankah ia sama dengan
Pekan Baihua?
Sekumpulan perempuan.
Saya boleh menyelamatkan Mengmeng
dari Pekan Baihua,
sama juga dengan Geng Jingyue.
Awak tidak tahu langsung tentang
Geng Jingyue,
Kalian akan mati jika
bergegas ke sana.
Betul!
Sebagai ketua Astaka Tianji,
apa yang awak tak tahu?
Awak tahu darah Mengmeng
ialah kunci untuk menghidupkan
Queen of Night.
Awak juga tahu Zhe Xiang ialah penyamar
dari Geng Jingyue.
Tetapi awak masih membenarkan
semua ini berlaku,
melihat Zhe Xiang membawa Mengmeng
begitu sahaja.
Sekarang saya mahu pergi selamatkan dia,
awak halang saya lagi.
Murong Chen,
apakah yang awak fikirkan dalam otak?
Song Che,
Seri Paduka dia…
Chang Kong.
Sekarang Jiang Mengmeng sudah makan
Queen of Night,
nyaris melakukan pembunuhan
secara besar-besaran,
ianya disebarkan di seluruh
dunia pendekar sekarang.
Habis?
Jika Jiang Mengmeng sekarang
muncul di depan semua,
semua orang akan membunuhnya.
Kenapa?
Puteri tidak melakukan perkara yang
buruk pun.
Tetapi orang lain tidak fikir begitu.
Kalian orang dalam dunia pendekar
benar sungguh kelakar.
Pada mulanya berebut kemati-matian
untuk mendapatkan Queen of Night,
sekarang tenaga Queen of Night
sudah beralih ke atas badan Mengmeng,
kalian anggap dia sebagai musuh bersama
dunia pendekar pula.
Tidak guna juga awak marah sekarang.
Sekarang Jiang Mengmeng lebih selamat
di Geng Jingyue
berbanding jika dia muncul di
dunia pendekar.
Tentang cara untuk
menyelamatkan dia,
masih perlu merancang dengan baik.
Apa yang awak cakap ini?
Mengmeng dalam tangan Yu Qingzhu,
mungkinkah dia boleh
hidup dengan baik?
Tunggu awak habis merancang,
Mengmeng sudah mati lama.
Zhe Xiang ada,
dia akan cuba sedaya upaya untuk
melindungi Mengmeng.
Segala yang kita alami sekarang
semuanya disebabkan Zhe Xiang,
kenapa awak masih boleh
percaya pada dia?
Bagaimanapun,
saya percaya pada dia.
Saya sudah tahu.
Sasaran asal awak ialah
Queen of Night,
sekarang Queen of Night sudah tiada,
Mengmeng sudah tiada nilai lagi
untuk awak.
Jadi awak tidak pernah berfikir untuk
selamatkan dia,
betul?
Diam saja.
Baik,
awak tidak peduli dia,
saya pedulikan dia!
Saya tetap mahu menyelamatkan dia
walaupun nyawa saya, Song Che
tergadai!
Xiao Ai,
Song Che tidak tahu Geng Jingyue
di mana pun,
awak mahu ikut juga?
Saya…
Chang Kong,
pulang ke Astaka Tianji.
Ya.
Ei!
Kenapa,
kenapa semua sudah pergi?
Jadi saya…
Puteri!
Ini benar yang saya lakukan?
Awak sudah reti.
Tak sangka boleh ingat semua
dengan hanya belajar satu kali.
Tak sangka
kemahiran cepat menghafal ini
masih boleh diperkuatkan lagi.
Apa?
Apakah itu “buff”?
“Buff” ialah
memperkuatkan kemahiran.
Contohnya saya memakan
Queen of Night,
ia juga satu keadaan memperkuatkan.
Apakah ini?
Agak wangi.
Ini ialah
kemenyan Xuefu.
Mereka semuanya mengatakan awak ialah penjahat.
Betulkah?
Tetapi saya rasa awak agak baik orangnya.
Kenapa rasa begitu?
Contohnya,
saya telah memakan
Queen of Night awak
dan telah merobohkan bilik awak juga,
awak tidak melayan saya dengan
teruk pun,
namun masih ajar saya kungfu,
ajar saya mengawal tenaga.
Saya rasa
awak agak baik orangnya.
Adakah awak cuba mengambil hati saya?
Sudah perasan?
Secara jujurnya,
bila saya baru mengetahui awak sudah
memakan Queen of Night,
saya benar sangat marah,
ingin membunuh awak dengan segera.
Tetapi kemudian saya mendapati bahawa
Queen of Night sudah mengesahkan awak
sebagai tuan punyanya.
Saya berfikir,
mungkin ini bukan kebetulan,
semuanya takdir.
Sudah bertahun-tahun saya berusaha,
tetapi tidak jadi berlatih Ilmu Bulan Merah
dan tidak dapat menyempurnakan
hajat besar Geng Jingyue
dengan kuasa seorang diri.
Dan awak,
mungkin ialah “buff” yang
dihantarkan dari tuhan kepada saya.
Cepatnya belajar.
Jadi awak jangan risau,
saya tidak akan membunuh awak
sewenang-wenangnya.
Jadi benar berterima kasih kepada awak.
Tetapi saya masih ada satu soalan.
Awak cakap.
Itu Ilmu Bulan Merah,
bolehkah saya tidak belajar?
Apa yang awak cakap?
Bukankah awak tidak akan,
tidak akan bunuh,
tidak akan bunuh saya?
Saya tidak membunuh awak
dengan prasyarat
awak mesti ialah Gadis Suci
Geng Jingyue saya,
satu-satunya pewaris saya, Yu Qingzhu.
Selagi awak taat kepada saya,
kelak, Geng Jingyue dan seluruh dunia
akan menjadi milik awak seorang.
Saya cuma orang sembarangan,
apa gunanya seluruh dunia untuk saya?
Awak cakap sekali lagi!
Saya cakap saya berlatih,
saya berlatih, saya berlatih okey?
Saya berlatih.
Teruskan berlatih mengikut saya.
Ilmu Bulan Merah mempunyai
lima peringkat.
Tiada kasih sayang,
tiada kerinduan,
tiada penampilan,
tiada diri sendiri,
tiada keakhiran.
Yang perlu dilakukan dalam
peringkat pertama, tiada kasih sayang
ialah memutuskan percintaan.
Orang yang mempunyai percintaan,
biasanya hatinya mempunyai banyak kerinduan.
Jika dapat melakukan dalam keadaan
tanpa kasih sayang,
maka bolehlah mengatasi semua makhluk.
Tiada ketakutan.
Semua benda bagaikan awan.
Walaupun dinding tembaga dan
dinding besi pun rapuh seperti kertas.
Bukan, peringkat pertama sudah begitu hebat?
Awak belajar dari saya dahulu.
(Bilik ubat Geng Jingyue)
(Kemenyan Hilang Minda)
Qing He.
Kak seguru, ada apa pesanan?
Kenapa Kemenyan Hilang Minda
terkurang sebotol?
Kemenyan Hilang Minda adalah barang
yang dapat mengawal minda seseorang,
jika hilang akan membawa masalah besar.
Ketua membawa sebotol pagi tadi,
saya terlupa untuk mencatat.
Ketua?
Di manakah dia sekarang?
Dia sedang mengajar Gadis Suci kungfu
di bilik rahsia.
Jiang Mengmeng,
adakah saya telah membantu awak
atau telah menyusahkan awak?
Chang Kong,
segera lancarkan perintah Tianji,
aturkan semua ahli dari cawangan kita,
hancurkan setiap cawangan Geng Jingyue.
Ya.
Ei,
pernahkah awak nampak seorang
gadis yang
berbadan tinggi,
muka garang,
dan nampak bergaya bila melawan?
Ei,
pernahkah awak nampak satu…
Geng Jingyue?
Di manakah Geng Jingyue?
Tidak tahu.
Jingyue.
(Jingyue)
Zhe Xiang!
- Kenapa dengan awak ni?
- Zhe Xiang!
Awak di mana? Zhe Xiang!
Zhe Xiang! Awak keluar!
Zhe Xiang!
Pergi! Pergi!
Awak keluarlah!
(Restoran Jingyue)
Pau untuk dijual!
Permainan kecil!
Payung berbunga untuk dijual!
Tanghulu!
Apa yang berlaku ni?
Sudah turun salji!
Kenapa turun salji pula?
Sungguh aneh.
♪Tiupan angin pasir melayang♪
♪Kuda besi Jin Ge♪
♪Siapa bertarung di dunia yang kelam kabut♪
♪Cahaya matahari terbenam di tebing♪
♪Dalam peperangan♪
♪Merindui dia♪
♪Melalui Jiangnan dan
bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪