[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Eyes Are Full Of You]
[Episode 8]
Baik.
Masih menyiapkan aku sarapan.
Berapa lama lagi kamu masih mau berada di tempatku?
Apa kamu sangat ingin mengusirku?
Qin Yanfei.
Kenapa kamu lagi-lagi pulang dalam keadaan mabuk parah?
Kami sibuk ke sana kemari demi masalah skenario,
kamu hanya tahu pergi bermain.
Aku tidak pergi bermain.
Aku ini demi menulis,
mengumpulkan dasar dari perasaanku.
Lagi pula,
akan segera siang dan malam menulis skenario,
aku harus menghilangkan stres.
Aku ingin punya kondisi yang lebih baik,
baru bisa menulis skenario yang lebih baik.
Omong kosong.
Demi main, mencari bermacam-macam
alasan agar terlihat stres padahal tidak.
Kenapa?
Sedang apa?
Jiang, bukankah kamu bilang
takut jika dia melakukan hal macam-macam padamu.
- Kamu memohon padaku untuk melindungimu. - Bukan.
- Kamu bilang kamu takut padanya. - Tidak.
Sudah waktunya kamu tidur.
Cepat kamu pergi istirahat.
Ayo, kita sarapan.
Jangan pedulikan dia.
Ternyata Jiang, kamulah
orang yang punya tujuan macam-macam itu.
[Ruang Rapat Satu]
Kamu sedang apa,
berdiri di belakangku?
Berpura-pura menjadi hantu,
kamu ingin mengagetkan siapa?
Kamu yang ingin mengagetkan siapa?
Kantor siapa ini?
Ada apa kamu mencariku?
Sekali lihat sudah tahu tidak punya maksud yang baik.
Bukan, Bi Xiaoran.
Kamu kira aku orang seperti apa?
Tuan Muda hari ini datang mencarimu
karena ingin mengundurkan diri.
Aku orang yang akan mempertanggungjawabkan perbuatanku sendiri,
tidak akan tidak bertanggung jawab.
Setelah membuat masalah langsung ingin lari?
Omong kosong.
Aku ini disebut keberanian untuk bertanggung jawab.
Aku mengundurkan diri karena ingin menanggung semua kesalahan.
Apa kamu mengerti?
Saudara.
Jika kamu tidak ingin pergi,
tidak ada orang yang akan menahanmu.
Si...
siapa yang tidak ingin pergi?
A... aku sudah memutuskan,
hari ini siapa pun yang menasihatiku tidak akan berguna.
Kamu sudah memutuskan?
Anda lihat, Anda ini mau
[Memegang Diri]
"memegang diri" sampai ke mana?
Memegang diri?
Ikuti aku untuk membacanya sekali.
Mengundurkan.
Mengundurkan
Mem...
membaca apa?
A...
Dasar kutu buku.
Apa uang merusak kantor sudah di bayar?
Bukan.
Masalah merusak kantor,
be... benar,
memang aku yang terlalu gegabah.
Karena kamu ingin memikul tanggung jawab,
maka baik,
kamu yang akan membersihkan kantor di lantai ini.
Waktunya juga tidak panjang,
hanya satu bulan saja.
Bukan, Lai Zhengyi.
Apa kamu murid SD?
Masih bertanggung jawab pada satu area.
Sedang apa?
Apa mau main tangan?
Ini aku tidak berani.
Bukan, apa kamu murid SD?
Masih bertanggung jawab pada satu area.
Kenapa? Tiap hari bertugas?
Mengganti uang boleh,
menyapu aku tidak mau.
Kamu punya uang dari mana?
Bagaimana mungkin aku tidak punya uang?
Bagaimana mungkin aku...
Sedang apa?
Mau main tangan lagi?
- Ada apa denganku? - Direktur Lai.
Bersih-bersih cukup bagus.
Apanya yang bagus?
Jika bagus, kamu yang pergi.
Bisa melatih bisep.
Jika kamu ingin melatih, kamu yang pergi.
Jika gegabah adalah iblis.
Benar.
Jika kamu tidak mau melakukannya,
maka jangan meninggalkan perusahaan.
Bukan.
Menurutmu yang dia katakan...
Apa yang dia katakan adalah bahasa manusia?
Orang yang licik, aku beri tahu.
Dia adalah orang yang licik.
Sebaiknya kamu bersyukur.
Jika aku lihat,
hukumanmu ini
sangat ringan.
Bukan, Bi Xiaoran.
Apa kamu juga mau ikut-ikutan?
Direktur Muda Lai.
Kamu hari ini begitu sopan,
semua karena piring itu, 'kan?
Di antara kita tidak perlu terlalu perhitungan.
Maaf.
Piring itu
tidak perlu kamu ganti.
[Sejak kecil,]
aku selalu hidup di bawah cahaya kakakku.
Cahayanya sangat terang,
tetapi orang bahkan tidak bisa melihat bayanganku.
Matahari adalah cahaya,
cahaya lilin juga cahaya.
Tidak ada orang yang memuji,
bukan berarti tidak berharga.
Di mataku
kamu punya karaktermu sendiri,
kelebihanmu sendiri.
Kamu adalah Jiang Lili yang unik.
Bukankah kamu bilang
tidak ada yang pernah memberimu bunga?
Kalau begitu, biar aku jadi yang pertama.
Kamu adalah bos,
teman serumah,
dan pemilik rumah terbaik
di seluruh semesta ini.
Direktur Lai, kaya, tampan,
dan begitu baik.
Gadis yang menyukainya pasti sangat banyak.
Kalau begitu,
apa dia juga menyukaiku?
Namun, dia terhadap semua orang
juga lembut dan perhatian.
Bagaimana jika perasaannya padaku
tidak mendalam?
Dan juga, bagaimana jika perasaanku terhadapnya
juga hanya perasaan sebatas teman?
Teman?
Jawabannya seolah-olah ada di depan mata,
tetapi aku tetap merasa tidak terlihat
dan tidak tertebak.
Sulit sekali.
Sulit.
[Rumah Produksi Lemeng]
Masuk.
Direktur Lai.
Ini sudah aku tanda tangani.
Setelah kamu menandatanganinya,
aku sudah bisa mengirimkannya pada mitra kita.
Apa kemarin malam kamu tidak tidur dengan baik?
Cukup baik.
Kalau begitu, kenapa kamu menandatanganinya
menggunakan namamu sendiri?
[Jiang Lili]
Maaf.
Aku...
Tidak apa-apa.
Tanda tanganilah lagi yang baru.
Aku akan pergi menandatangani yang baru lagi.
[Rumah Produksi Lemeng]
Kak Xiaoran.
Kamu sudah mengambil pesanan yang salah.
Ini milikmu,
yang itu seharusnya milikku.
Maaf.
[Nota Pesan Antar]
Tidak masalah.
Kita makan bersama.
[Rumah Produksi Lemeng]
Ada apa denganmu?
Aku tidak apa-apa.
Apa hari ini kamu pulang?
Kalau begitu, mari nanti malam makan bersama.
Skenario "Perjalanan Pemuda"
belum selesai diperbaiki.
Aku mau menemani Qin Yanfei lembur.
Aku pergi dulu.
Sungguh tak disangka.
Ternyata Direktur Lai juga punya
saat-saat ditolak oleh orang.
Apa kamu masih ingin ditambah satu bulan lagi?
Sapu saja lantaimu.
[Rumah Produksi Lemeng]
Apa yang kamu sombongkan?
Setiap hari berwajah masam.
Tidak terburu-buru, aku tidak terburu-buru.
Jika terburu-buru sampai sakit, tidak ada yang menggantikan.
Bekerja.
Sudah saatnya menunjukkan keahlian yang sebenarnya.
Waktunya pertunjukkan.
Tidak disangka masih ada yang tertinggal.
Kelihatannya aku akan menyelamatkanmu.
Jangan bergerak.
[Surat Prinsipal Agen Seni Pertunjukan]
Biar aku lakukan sendiri.
Kenapa kamu belum pulang kerja?
Aku baru kembali dari kru film.
Kamu sendiri,
biasanya jika waktu pulang kerja tidak akan mau tinggal lagi sedetik pun.
Kenapa hari ini bisa tinggal sampai begitu malam?
Apa kamu tidak merasa kantor kita hari ini,
lebih bersih dan rapi daripada biasanya?
Semua ini adalah berkat jasaku.
Lihat kendaraan perangku.
Tidak disangka mulutmu bilang tidak mau,
tetapi masih tetap mengerjakannya juga.
[Rumah Produksi Lemeng]
Tentu saja.
Tuan Muda adalah orang yang bertanggung jawab.
Walaupun orang licik itu
memperlakukanku menggunakan cara yang keji seperti ini,
aku juga tidak akan ceroboh.
Direktur Lai memintamu melakukan semua ini,
benar-benar sudah sangat baik.
Siapa suruh kamu
masuk ke dalam jebakan Ren Qingyan.
Jika tidak, perusahaan juga tidak akan punya
gejolak seperti ini.
Aku sungguh tidak bermaksud menyalahkanmu.
Maaf.
Aku akui,
itu salahku.
Namun, saat itu aku
sangat ingin menunjukkan jati diri Lai Zhengyi yang sebenarnya,
makanya
baru diperalat oleh wanita itu.
Kenapa kamu ingin
menunjukkan jati diri yang sebenarnya dari Direktur Lai?
A...
aku hanya tidak suka padanya.
Aku merasa dia
manusia bermuka dua.
Luar dan dalam tidak sama.
Pokoknya menjijikkan.
Walaupun kami tahu
jati diri sebenarnya dari Direktur Lai,
lalu kenapa?
Semuanya tidak akan berubah.
Juga tidak ada untungnya bagimu.
Ditambah, di dunia ini
semua orang hidup dengan menggunakan topeng.
Semua orang punya sisi yang tidak diketahui oleh orang lain.
Sama sepertimu,
dari luar terlihat sombong dan keras kepala,
tetapi sebenarnya sangat bertanggung jawab.
Dalam hati sangat polos.
Bukankah begitu?
Kamu jangan bicara seakan-akan
sangat mengerti diriku,
oke?
Kamu bekerjalah dengan baik.
Aku duluan, sampai jumpa.
Pergilah.
Menghapus "dihukum ke istana bulan dingin" ini
[Rencana Perbaikan]
sebenarnya kurang baik.
Kita bisa membuatnya lebih cepat.
Benar.
Jiang, bagaimana menurutmu?
Aku juga bukannya tidak dengar.
Apakah kamu masih sedang berpikir
masalahmu dengan Lai Zhengyi?
Apa kamu sudah selesai memikirkan apa sebenarnya
perasaanmu padanya?
Semakin dipikirkan semakin pusing.
Aku rasa, perasaan hanya akan
menjadi penghalangku.
Lebih baik tidak usah dipikirkan.
Kita berkonsentrasi membuat karya.
Tadi kamu bilang sampai mana?
Kita akan merubah waktu "dihukum ke istana bulan dingin"
menjadi lebih awal.
Lalu dengan begini,
akan membuat penonton merasa lebih tegang.
Dia akan merasa
kita juga bisa memberikannya
beberapa peran lain untuk diikuti.
Lai jalang,
kenapa kamu datang?
Aku beri tahu, skenario buruk ini
telah kukerjakan semalaman.
Jika ini menjadi terkenal,
menjadi nomor satu,
masih harus menambah bayaran, ya.
Apa kalian terus menerus tidur bersama dari semalam?
Mengerjakan skenario semalaman.
Oh ya,
membahas tentang skenario.
Pelan sedikit.
Membahas tentang skenario,
kami sudah menyelesaikannya.
Aku beri tahu padamu.
Hari di mana skenario ini selesai,
merupakan hari menjadi dewa.
Ia harus menjadi terkenal.
Jika ia sampai tidak terkenal, maka aku akan mengambil Jiang
untuk diberikan padamu.
Ditambah kutipan itu,
aku sangat...
Cukup.
Wajah masam apa yang ditunjukkan di pagi-pagi begini?
Tidak benar.
Direktur Lai sama sekali tidak mengkhawatirkan skenario,
melainkan di saat pertama mengkhawatirkan Jiang.
Kelihatannya hanya Jiang
yang tidak mengerti perasaannya sendiri.
Sungguh bodoh.
Apa kamu bisa menebaknya?
Sudah berpacaran?
Bukan.
Ini bagaimana bisa ditebak.
Kelihatannya
kalian masih belum tahu.
Tahu apa?
Tidak mengikuti pergerakan perusahaan dengan tepat waktu,
cepat atau lambat akan dipecat.
Pergerakan apa?
Pagi ini perusahaan telah mengumumkan berita,
skenario "Perjalanan Pemuda"
telah selesai diperbaiki.
Ditambah, ada tiga akhir cerita yang berbeda.
Hanya ini?
Kakak.
Apa kamu tidak tahu jika seluruh orang di perusahaan
telah mengetahui hal ini?
Apa desa kalian baru punya internet?
Benar.
Begitu berita ini keluar,
langsung meledak di seluruh internet.
Semua sedang menebak,
apa akhir dari ketiga cerita ini.
Pencarian hangat di Weibo langsung meningkat.
Belum ditayangkan, tetapi langsung terkenal.
Kerja keras Kak Xiaoran
sungguh tidak sia-sia.
Pagi.
Pagi, Direktur Muda Lai.
Di mana sumpit sekali pakai yang aku kumpulkan
dan saus tomatku yang sebelumnya itu?
Pencuri mana
yang mengambil semuanya dalam semalam?
Kenapa semprotan wanita eksklusif yang baru kubeli
dalam semalam sudah habis?
Ya ampun.
Dill hijauku.
Kenapa?
Tuan Muda membantu kalian untuk melakukan sedikit hal,
masih melakukan kesalahan,
begitu?
Kalian semua
sungguh tidak tahu terima kasih.
Xia Shan, kamu.
Aku beri tahu padamu, papan ketikmu itu sangat kotor,
dicuci menggunakan air pun tidak bisa.
Dan kamu.
Menurutmu, gadis yang cukup cantik sepertimu,
kenapa punya kebiasaan mengumpulkan sampah?
Sumpit sekali pakai jelekmu itu
dan juga sausmu itu sudah kubuang semua.
Kalau begitu, bagaimana dengan semprotan wanita eksklusif yang baru kubeli?
Semprotan apa?
Baunya seperti air liur.
Aku masih kira itu adalah air minum yang sudah kadaluwarsa.
Aku menggunakannya untuk membersihkan kaca.
Bagaimana dengan dill hijauku?
Justru ia.
Sama sekali tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku
yang telah menyelamatkan jiwanya yang kering itu.
Malam ini setelah pulang kerja,
aku akan menyiramkan lebih banyak lagi untukmu.
Tidak perlu.
Tuan Muda Lai.
Kedudukan dan kekuasaan Anda tinggi dan besar.
Aku...
aku sudah melihatnya.
Anda sama sekali
tidak cocok melakukan kebersihan.
Aku rasa,
pekerjaan bersih-bersih ini
sungguh tidak cocok untuk Anda.
Begini.
Mari kita bersama-sama...
bersama-sama untuk pergi meminta ampun pada Direktur Lai.
Agar dia membatalkan hukuman Anda
untuk satu bulan ini.
Bagaimana menurut Anda?
Saudara.
Terharu.
Semuanya adalah saudara baik.
Yoghurt siapa ini?
Itu milikku.
Aku tidak suka,
untukmu saja.
Kenapa?
Karena aku merasa perkataanmu kemarin
memang sedikit
masuk akal.
Kemarin malam kamu sudah bekerja keras, 'kan?
Itu adalah pekerjaanku.
Jika dilakukan oleh kakakku,
itu pasti sudah beres dari awal.
Aku juga tidak ingin menyusahkan kalian.
Aku sudah melihat skenario barunya.
Sangat bagus.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Semua ini juga bukan semuanya karena jasaku.
Penyebab terpentingnya adalah Qin Yanfei menulis dengan baik.
Kamu jangan lihat dia biasanya tidak normal,
tetapi saat mengerjakan sesuatu,
cukup bisa diandalkan.
Hubungan kalian sungguh baik,
kemarin malam masih tidur bersama.
Bukankah itu karena memperbaiki skenario sampai sangat malam.
Karena itu aku hanya bisa menginap di tempatnya.
Ini sudah terbiasa.
Terbiasa?
Hal seperti ini juga bisa terbiasa?
Kenapa suaramu besar sekali?
Marah?
Aku dan dia...
[Apa mungkin]
[dia cemburu?]
Bagus.
Kali ini diperbaiki dengan sangat baik.
Benar, 'kan?
Sangat bagus.
Kenapa Guru Qin tidak datang?
Dia sudah lembur selama beberapa hari,
sekarang sedang tidur di rumahnya.
Oke.
Mari kita makan dulu.
Baik.
Tidak lelah.
Sutradara Wang.
Qingyan.
Bagaimana syuting adegan selanjutnya?
Ada beberapa emosi yang belum terlalu aku mengerti.
Adegan yang mana?
Ini.
Yang dimaksud dalam adegan ini adalah
guru Xu Nianxue
mengaturnya untuk
melakukan perjodohan dengan pria lain.
Setelah Mingjue tahu,
pasti akan cemburu.
Di saat bersamaan menggagalkan perjodohan ini.
Di saat bersamaan juga menyatakan perasaan pada Xu Nianxue.
Mengerti?
Jadi menurutku, perasaannya adalah progresif.
Hubungan yang progresif.
Kamu tahu, 'kan?
Pada awalnya harus lebih menyimpannya,
lalu baru meluapkannya.
Perjodohan.
Cemburu.
Menyatakan perasaan.
Dalami sebentar.
Bisa dicoba sekali lagi.
Kamu makan kerang?
Kenapa?
Aku paling suka makan kerang,
apa kamu ada masalah?
Kak Xiaoran.
Ternyata kamu di sini.
Direktur Chen mencarimu ke mana-mana.
Lehermu.
Tidak perlu kaget.
Aku alergi terhadap kerang.
[The Bauhinia]
Sifatnya berubah.
Sial sekali.
Pagi-pagi sudah bertemu dengan seekor anjing gila.
Cahaya lilin
mana bisa berebut dengan cahaya rembulan.
Baju ini
seperti dibuat khusus untukmu.
Aku tidak pantas.
Temperamennya juga telah berubah.
Kak Xiaoran.
Apa bisa membantuku mengambilkan sepatu hak tinggiku?
Apa sekarang bahkan alerginya juga bisa berubah?
Apa kamu curiga Bi Xiaoran...
Mana supir waktu itu?
Kamu mau apa lagi?
Kejadian itu sudah berlalu begitu lama.
Pikirkan cara untuk membantuku menghubunginya.
Hati-hati,
jangan sampai melakukan kesalahan.
Dan juga,
bantu aku membuat janji dengan Tian Daren.
Kak Qingyan.
Katakan.
Kali ini ingin berita apa?
Kali ini, aku yang akan memberimu berita.
Tidak mungkin.
Mana ada berita
yang tidak diketahui olehku.
Sekarang masih belum jelas,
masih perlu kamu pergi memeriksanya sebentar.
Perjalanan Bi Xiaoran pada hari
Huanqiu dan Lemeng berunding.
Dan juga,
lebih perhatikan
di sekitar rumahnya hari itu
apa ada terjadi kecelakaan.
Mengerti.
Tiga hari lagi
akan memberikan Anda informasi.
Direktur Lai.
Aku pergi dulu.
Kamu mau ke mana?
Kencan.
Kencan?
Ya.
Semuanya salah Qin Yanfei
yang suka mengurusi urusan orang lain itu,
dia memaksa untuk memperkenalkanku pada pria.
Aku masih berdandan dengan sepenuh hati sebentar.
Cantik tidak?
Menurutmu aku perlu pergi tidak?
Pergi.
Tentu saja harus pergi.
Hanya saja rok ini agak terlalu panjang,
jika lebih pendek sedikit akan lebih bagus.
Ini masih panjang?
[Jika dia memang menyukaiku,]
[mana mungkin mengizinkanku memakai pakaian seperti ini]
[untuk bertemu dengan pria lain]
Ayo jalan.
Ke mana?
Biar aku antarkan kamu pergi berkencan.
[Bagaimana ini,]
[aku sama sekali tidak janjian dengan orang]
[Ya ampun]
Direktur Lai.
Kamu istirahat saja di rumah.
Masalah kecil seperti ini tidak perlu merepotkanmu.
Biar aku naik taksi.
Tidak masalah.
Biar aku antarkan kamu menggunakan mobil.
Ah?
Kalian janjian di mana?
Kami...
Kami janjian di...
janjian di mana itu?
Itu...
Jembatan Erxian.
Jembatan Erxian?
[Pasar Jembatan Erxian]
Kalian janjian di pasar?
[Tempat yang aku ucapkan sembarangan]
[juga bisa ditemukan?]
Benar.
Bukankah melewati hari
juga harus memeriksa penghasilan, 'kan?
[Ya ampun,]
[bagaimana ini?]
Di mana dia?
Benar juga,
kami sudah janjian,
di mana dia?
Perutku sakit sekali.
Hari penting seperti ini,
kenapa tiba-tiba perutku bisa sakit?
Bagaimana ini?
Apa perlu aku mengantarmu ke rumah sakit?
Ah?
Itu tidak perlu.
Aku cukup pulang dan tidur sebentar saja.
Mari kita pulang.
Baik.
Bukankah mau pulang untuk tidur,
untuk apa datang ke tempat parkir?
Turun.
Aku akan mengajakmu pergi melihat bintang.
Ah?
Mari, duduk.
Direktur Lai.
Sebenarnya hari ini aku membohongimu.
- Warna bulan malam ini sangat indah. - Aku...
Benar, 'kan?
Sedikit dingin.
Apa kamu suka bintang?
Suka.
Apa kamu menginginkannya?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Apa kamu minum bir,
kenapa kamu bicara seperti orang mabuk?
Bagaimana jika yang itu?
Yang mana?
Yang itu.
Di mana ada bintang?
Di sana.
Kamu lihat lagi dengan lebih teliti.
Aku sudah lihat.
Kenapa aku tidak melihat bintang?
Kamu lihat lagi sebentar dengan lebih teliti.
Sama sekali tidak ada.
Di sana.
Bintang.
Kamu...
Suka?
Suka.
Tunggu sebentar.
Ini tidak perlu
aku yang membayarnya sendiri, 'kan?
Tidak perlu.
Ia sudah menjadi milikmu.
Menjadi orang
tidak bisa seperti ini.
Sebelum kamu ingin tahu apa orang lain
punya maksud atau tidak terhadapmu,
kamu harus tahu dulu
bagaimana pemikiranmu sendiri.
Kamu
bertanyalah terlebih dulu pada hatimu,
bagaimana pikiranmu sendiri.
Apa kamu menyukainya?
[Rumah Sakit Rakyat Pertama Jiangbin]
Kak Qingyan,
cepat lihat.
Hebat sekali.
Kamu lihat.
Bi Xiaoran.
Ma... masih ada satu lagi.
[Rumah Sakit Rakyat Pertama Jiangbin]
Ada dua Bi Xiaoran?
Tebakanku memang tidak salah.
Aku sudah memeriksanya,
Bi Xiaoran ini
punya saudara kembar
yang sangat mirip dengannya.
Ditambah dia menjaganya dengan sangat baik.
Biasanya
sungguh tidak ada yang tahu.
Apa di rumah sakit masih bisa mendapatkan informasi lain?
Lai Zhengyi ini,
dalam melakukan hal sangat hati-hati.
Menyusun segala halnya dengan sangat baik.
Kamu jangan lihat ini hanya dua potongan kamera pengawas,
[Rumah Sakit Rakyat Pertama Jiangbin]
aku mendapatkannya
dengan sangat bersusah payah.
Terus selidiki,
di belakang Bi Xiaoran
pasti masih ada suatu rahasia
yang tidak boleh diketahui oleh orang lain.
Tenang saja.
[Kali ini aku akan lihat kamu masih bisa bagaimana]
Gelas Direktur Lai sudah terlalu lama,
aku menggantinya dengan yang baru.
Kalau begitu, merepotkanmu.
[Rumah Produksi Lemeng]
Direktur Lai.
Gelasmu
cantik sekali.
Milikmu juga sangat cantik.
Ya ampun.
Kalian berdua sungguh menjengkelkan.
Kalian berdua menyingkir.
Ini...
Ini kamu buat sendiri?
Jangan salahkan aku.
Kenapa kamu melotot?
Bukankah hanya sebuah gelas?
Aku akan menggantinya.
Apa kamu sanggup menggantinya?
Kamu sanggup mengganti gelasnya,
tetapi maksud di baliknya,
apa kamu sanggup menggantinya?
Direktur Lai,
hari ini kamu punya waktu datang ke lokasi?
Benar, kebetulan ada waktu,
makanya datang melihat-lihat.
Hari ini syuting apa?
Hari ini syuting adegan hujan.
Cukup mengasyikkan.
Memanggil sebuah mobil air
dan melakukan hujan manual.
Bagian ini.
Direktur Lai.
- Direktur Lai, kamu lihat sebentar. - Atur mobil air untuk segera berada di tempat.
- Daftar nama Malam Lemeng sudah selesai. - Akan segera dimulai.
Apa Anda pikir masih ada yang harus diperbaiki?
Xiao He sungguh mengganggu.
Aku rasa
orang ini perlu diundang, 'kan?
Masih ada Direktur Meng.
Orang ini di bisnis ini
sangat berpengaruh.
Aku rasa perlu mengundangnya datang.
Benar, geser ke kiri sedikit lagi.
Baik.
Minta semua departemen segera berada di tempat.
Cepat berada di tempat.
Kamu pergi.
Ini jelas-jelas seperti patung ukiran berjalan.
Mata ini,
hidung ini,
dan dagu ini
benar-benar...
Kamu sudah bekerja keras, Kak Xiaoran.
Ah.
Pangting.
Kenapa kamu begitu tidak hati-hati?
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Xiaoran.
Di mobilku ada baju,
kamu ikut saja denganku pergi mengganti.
Boleh juga.
Kalau begitu, cepatlah pergi,
jangan sampai masuk angin.
Baik.
Kamu lihat apa daftar nama ini ada masalah.
Mari, cepat naik ke mobil.
Semuanya sudah basah.
Pangting ini juga benar-benar,
kenapa begitu tidak hati-hati.
Mari, Kak Xiaoran.
Kenakan pakaianku.
Baik, terima kasih.
Kak Xiaoran.
Aku dengar kamu pernah terluka di lokasi syuting,
tidak disangka meninggalkan bekas luka sepanjang itu.
Tidak masalah besar.