好
还给我准备了早餐
你还要在我这赖到什么时候
你是多想赶我走
秦彦飞
你怎么又喝得烂醉回来呀
我们为剧本事忙前忙后
你就知道出去浪你
我哪儿出去浪啊
我这是为了写作
积累我的情感基础
而且
马上就要没日没夜地写剧本了
我得舒压呀
我要有更好的状态
才能有更好的剧本
呸
为了玩找各种
冠冕堂皇的理由
干吗
干吗呀
姜姜你不是说
你怕他对你那个图谋不轨
你想求着我保护你
你说你怕他
你该睡觉了
你赶紧去休息
我们吃早饭
别理他
原来姜姜你才是
那个图谋不轨的人
你干什么你
站我后边
装神弄鬼的
吓死谁呀你
你吓死谁啊你
这谁办公室啊
你找我有事
一看就没安好心
不是 毕晓然
你把我想成什么人了
小太爷今天来找你
是来辞职的
小爷我一人做事一人当
绝对不推卸责任
闯了祸就想跑啊
放屁
我这叫勇于承担责任
我引咎辞职
懂吗你
兄弟
你要不想走
没人拦你
谁 谁
谁不想走了
我 我意已决啊
今儿谁劝我都不好使
你意已决
您看您这是要
“持呈”到哪儿去
持呈
跟我读一遍
ci
辞
读 读 读 读 读
读什么读
我我我
破书生
砸办公室的钱还清了吗
不是
就是砸办公室
对 对吧
是我冲动了
既然你想要承担责任
那好
这层的办公室就由你打扫
时间也不长
就一个月
不是 赖正祎
你是小学生吗
还包干区
干什么
动手了是不是
这个我可不敢
不是 你是小学生吗
还包干区
怎么 天天值日呗
赔钱可以
地我不扫
你哪儿来的钱啊
我哪能没钱
我哪 我哪
干什么
又动手是不是
我咋了
打扫卫生也挺好的
好什么好
你好去
可以锻炼肱二头肌啊
你要练你练去
冲动是魔鬼呀
对呀
如果你不做的话
那就不要离开公司了
不是
你就说他说的
他说的这是人话吗
小人 我跟你说
他就是个小人他
你就感恩戴德吧
在我看来
你这点惩罚
很轻
不是毕晓然
你也来劲了是不是
小赖总 小赖总
你今天这么献殷勤
就是为了那个盘子吧
我们之间不用这么计较
对不起 对不起
那个盘子
不用赔了
从小到大
我都活在我姐姐的光环下
她光芒万丈
可别人连我的影子都看不到
太阳是光
烛火也是光
没人追捧
不代表没有价值
你在我眼里面
有自己的个性
自己的特点
你就是独一无二的姜黎黎
你不是说
从来没人送你花吗
那我来做第一个
你简直是全宇宙
最最最最好的老板
室友
房东
赖总 有钱又有颜
人这么好
喜欢他的女孩肯定很多
那
他也喜欢我吗
可是他对所有人
都温柔又体贴
他对我的感情
万一没有什么深意呢
而且万一我对他的感情
也只是那种朋友之情呢
朋友
仿佛答案就在眼前
我还是觉得看不见
摸不着
真难
难啊
进
赖总
这份我已经签好了
等你签完了
我就可以寄给合作方
你昨晚没睡好吗
挺好的
那你为什么签了
自己的名字啊
对不起啊
我 我
没关系
再签一份吧
我这就去签一份
晓然姐
你拿错外卖了吧
这份是你的
那个应该是我的吧
对不起 对不起
没事
我们一起吃
你怎么了
我没事
今晚回家吗
那晚上一起吃饭吧
那个《江湖少年行》剧本
还没改完
我要陪秦彦飞加班
我先走了
大开眼界呀
原来赖总也有
被人拒绝的一天啊
你还想再加一个月吗
扫你的地
拽什么拽呀
一天跟个面瘫似的
不急不急 我不急
急出病来没人替
干活
是时候展现真正的技术了
Show time
没想到还有条漏网之鱼啊
看我来拯救你
别动
我自己来
你怎么还没下班啊
刚从剧组回来
倒是你
平时下班连一秒都不肯多留
今天怎么留到了这个点
你不觉得今天咱们办公室
格子间格外干净整洁吗
都是我的功劳
看我的战车
没想到你嘴硬
但还是都乖乖照做了呀
那当然了
小爷我可是一个负责任的人
就算那个小人
用这种卑劣的方式对待我
我也不含糊
赖总让你做这些
真的已经是网开一面了
谁叫你掉进了
任清妍的陷阱里
不然公司也不会有
这样的风波
我真的没有怪你的意思
对不起
我承认
是我错了
但是我当时就是
太想揭开赖正祎的真面目了
所以才被
那个坏女人利用了
你为什么想要
揭穿赖总的真面目
我 我
我就是看不惯他
我觉得他人前一套
背后一套
表里不一
反正就恶心就是
就算我们都知道
赖总的真面目
那又怎么样
一切都不会改变
对你也没什么好处
更何况这个世界上
大家都戴着面具生活
大家都有不为人知的一面
就像你
表面看起来狂妄任性
但其实也很有责任心
内心很单纯
不是吗
你别整的好像
特了解我似的
行吗
你好好工作吧
我先走了 拜拜
走吧 走吧
判出冷月宫这个删除
其实不太好
我们可以把它提前
对
姜姜 你觉得呢
我又不是没听见
你是不是还在想
跟赖正祎的事呢
你跟他到底什么感情
想好了吗
越想越乱
我觉得感情只会
成为我的绊脚石
还是不要想了
我们专心搞创作
你刚才说到哪儿了
我们把那个一判冷月宫的
那个时间线给它提前
然后这样的话
就会让观众更有刺激性
他就会觉得
我们也可以给它
加入一些别的角色
赖绿茶
你怎么来了
我跟你说这破剧本
我搞一晚上
这要是火起来
成一大号
还得加钱啊
你们昨晚一直睡一起啊
弄一晚上剧本
对
说到剧本
轻一点
我们已经搞完了
我跟你说
这个剧本成稿之日
就是成神之日
它一定得火
它不火我把姜姜的脑袋
拧下来送给你
而且那个节选
我特别
行了
大早上甩什么脸子
不对呀
赖总一点都不关心剧本
反过来第一下是关心姜姜
看来只有姜姜
不明白自己心思
真是个木头
猜没猜出来啊
谈恋爱了
不是
这哪能猜的出来啊
看来
你们还不知道啊
知道什么
不及时关注公司动态
迟早被炒
什么动态啊
公司今天早上发布了消息
《少年江湖行》的剧本
已经修改好了
而且有三个版本的结局
就这个呀
姐姐
你不知道咱们公司的人
都知道这个事了呀
你们村刚通网啊
对呀
消息一传出来
全网都爆了
大家都在猜
这三个结局是什么
微博热搜一路飙升
未播先火
晓然姐的努力啊
果然没有白费
早早
早 小赖总
我收集的一次性筷子
和我之前的番茄酱呢
哪个杀千刀的
给我一夜之间全部掳走了
我新买的贵妇喷雾
怎么一夜之间见底了
我的天哪
我的绿萝
怎么了
小爷我给你们干点活
还干出错来了
是吗
你们这帮人
一点都不知道感恩
夏山 就你
就你那破键盘脏的我告诉你
拿水都洗不出来
还有你
你说你挺漂亮一个小姑娘
怎么有攒垃圾的习惯呢
你的破一次性筷子
破酱什么的都给你扔了
那我新买的贵妇喷雾
什么喷雾
一股口水味
我还以为过期矿泉水呢
我给你擦玻璃了
那我的绿萝也是
就它
一点都不用感谢我
是我
拯救了它干枯的灵魂
今晚上下班
我再给你多浇点
别别别
小赖总
您位高权重
我
我看出来了
您是真的一点
都不适合打扫卫生
我觉得吧
这个打扫卫生这个活
真的不适合您
这样
我们几个一块
一块去联名找赖总求情
让他把这一个月的惩罚
给您免了
您看行吗
兄弟
感动
都是好兄弟
这谁的酸奶
小太爷我的
我不爱喝
给你了
为什么
因为我觉得你昨天说的话
确实有那么
一点点的道理
昨晚很辛苦吧
这都是我份内的事
要是换成我姐
早就解决了
我也不想拖你们后腿
新的剧本我看了
很好
你做得非常棒
这也不都是我的功劳
主要是秦彦飞写得好
你别看他平时不正经啊
做起事来
还特靠谱
你们关系还真好啊
昨晚还睡在一起
那不是改剧本改得晚吗
我就在他那凑合了一下
这都习惯了
习惯
这事儿也能习惯的
你干吗这么大声
生气啦
我跟他又
难道
他吃醋了
漂亮
这个改得好 这次
是吧
真好
那个秦老师怎么没有来
他这熬了好几个通宵
在家补觉呢
OK OK OK
我们先吃饭
好
不辛苦
王导
清妍
下场戏怎么拍啊
我有几个情绪拿捏不准
哪场戏啊
这个
这场戏讲的是
苏念雪的师傅
给她安排了
跟别的男人相亲
那明决知道之后
肯定是吃醋的
同时去搅黄了这个相亲
同时还跟苏念雪表白
明白吧
所以我觉得情感是递进的
那种递进的关系
你知道吧
一开始要收敛一点
然后再爆发
相亲
吃醋
表白
琢磨一下
可以再试一次
你吃扇贝
怎么了
我最爱吃扇贝了
你有意见啊
晓然姐
你在这儿啊
陈总到处找你呢
你的脖子
不用大惊小怪
我这是扇贝过敏
性格变了
真晦气
一大早就碰见个跟风狗
萤烛之光
哪能与皓月争辉
这身衣服就像
为你量身打造一样
我不配
脾气也变了
晓然姐
可不可以帮我拿下高跟鞋呀
现在连过敏体质都能变吗
你是怀疑毕晓然
当初那司机呢
你又要干吗
事情过去那么久了
想办法帮我联系他
小心点
别出什么岔子
还有
去帮我把田大仁约出来
清妍姐
说吧
这次想要什么料
这次是我给你放料
不可能
哪有我阿仁
不知道的料啊
现在还不清楚
需要你去查一下
寰球与乐檬谈判当天
毕晓然的行程
还有
特别注意一下
那天她家附近
有没有发生什么车祸
明白
三天之后
给您消息
赖总
我出门了
你去哪儿啊
约会
嗯
都怪秦彦飞那个
多管闲事的家伙
非要给我介绍什么男朋友
我还精心打扮了一番
好看吗
你说我要不要去啊
去啊
当然要去啊
就这个裙子长了一点
再短一点点就好了
这 还长
他要是喜欢我
怎么会同意我穿成这样
去见其他的男人
走吧
去哪儿
我送你去约会啊
怎么办
我根本没约人呐
我的天呐
赖总
你在家休息就好
这种小事就不麻烦你了
我打车去
没关系啊
我开车送你去
啊
你们约在什么地方
我们
我们约在
约在哪儿来着
那个
二仙桥
你们约在菜市场
我随便说的地名
也能找到啊
是啊
过日子
不得考察一下经济能力吗
我的天啊
怎么办呢
他人呢
是啊
都约好了
人呢
我肚子好疼啊
这么重要的日子
怎么突然肚子疼了
这可怎么办
要不要我送你去医院
啊
那不用了
我回家睡一觉就好了
咱们回家吧
好
不是要回家睡觉吗
来停车场干吗呀
下车
带你看星星
啊
来 坐
赖总
其实我今天骗了你
今晚的月色很美
不是吗
有点冷
喜欢星星吗
喜欢
想要吗
我摘给你
但凡有一粒花生米
你也不至于醉成这样
那颗怎么样
哪颗
那颗
哪儿有星星啊
那儿
你仔细看一下
我看了呀
我怎么没看到星星
你再仔细看一下
一片都没有
在那儿
星星
喜欢吗
喜欢
等一下
这个不会要我
自己买单吧
不用
它属于你了
这做人呢
不能这样
你想知道别人对你
有没有意思之前
你要先搞清楚自己
到底是怎么想的
你呢
先问问自己的心
自己到底是怎样想的
你喜欢他吗
清姸姐
快看 快看
不得了 不得了
你看
毕晓然
还 还有一条
俩毕晓然
我猜测果然没错
我查过了
这毕晓然
有一双胞胎姐妹
跟她长的一模一样
而且她保护的很好
一般啊
真没人知道
医院那边还能不能查到消息
这赖正祎呀
做事挺谨慎的
把旁边都打点的挺好
你甭看这两条监控录像
我拿到手
那真费老鼻子劲了
继续给我查
毕晓然背后
肯定还有什么
不可告人的秘密
放心
这回我看你怎么办
赖总 杯子太旧了
我给他换个新的
那你辛苦了
赖总
你的杯子
真好看
你的也很好看
哎哟
你俩真烦
你俩上一边去
这 这
这你自己弄的啊
这可不怪我啊
瞪什么眼啊
不就一杯子吗
我赔
你赔的起吗
杯子你赔的起
这情意
你赔的起吗你
赖总
今儿有空来现场啊
对 刚好有空
就来看看
今天拍什么
今天拍一个下雨的戏
挺好玩的
叫来一个洒水车
人工降雨
就这场
赖总
赖总 你看一下
乐檬之夜名单已经拟好了
您觉得有需要调整的地方吗
我觉得这个人
应该请过来吧
还有孟总
这个人在业界的
影响力非常大
我觉得应该请他过来
让各部门人员赶紧就位
赶紧就位
简直就是行走的雕塑
这眼睛
这鼻梁
这下巴
简直是
辛苦了 晓然姐
啊
庞婷
怎么那么不小心啊你
你没事吧
我没事
晓然
我车里有衣服
你跟我去换一下吧
那也行
那赶紧去
别着凉
好
你先看下这名单有没有问题
来 快上车
都湿透了
这庞婷也真是的
这么不小心
来 晓然姐
穿我衣服吧
好 谢谢
晓然姐
听说你之片场前受了伤
没想到留这么长的疤
没什么大不了的