ល្អ
រៀបចំអាហារពេលព្រឹកផងដែរ។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំរយៈពេលប៉ុន្មាន
អ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំ
ឈីន យ៉ានហ្វី
ហេតុអីក៏ស្រវឹងម្តងទៀត?
យើងរវល់សម្រាប់ការលេង។
អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ fuck អ្នក​
តើខ្ញុំអាចចេញទៅណាបាន។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សរសេរ
បង្កើតមូលដ្ឋានគ្រឹះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
និង
ខ្ញុំនឹងសរសេរស្គ្រីបទាំងយប់ទាំងថ្ងៃក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាក
ខ្ញុំចង់មានរូបរាងកាន់តែប្រសើរ
ដើម្បីមានស្គ្រីបកាន់តែប្រសើរ
ពូ
ស្វែងរកភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់ប្រភេទ
រាជហេតុផល
ហេតុអ្វី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Jiang Jiang មិន​បាន​និយាយ​ទេ​
អ្នកខ្លាចថាគាត់នឹងធ្វើខុសជាមួយអ្នក
អ្នកចង់សុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកខ្លាចគាត់
អ្នកគួរតែចូលគេង
អ្នកទៅសម្រាក
យើងមានអាហារពេលព្រឹក
មិនអើពើនឹងគាត់
វាប្រែថាអ្នកគឺជា Jiang Jiang
តួលេខ​នេះ​មិន​មែន​ជា​កម្មវត្ថុ​របស់​មនុស្ស​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ
លេងល្បិច
តើអ្នកណាខ្លាចស្លាប់
តើនេះជាការិយាល័យរបស់អ្នកណា?
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលឃើញដំបូង
មិនមែន Bi Xiaoran ទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ជីតាតូចបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
បានមកលាលែងពីតំណែង
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំធ្វើតែម្នាក់ឯង
មិនដែលទំនួលខុសត្រូវ
បើអ្នកមានបញ្ហា អ្នកចង់រត់
ផ្លុំ
ខ្ញុំក្លាហានហ៊ានទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំទទួលយកការស្តីបន្ទោស ហើយលាលែងពីតំណែង
យល់​ពី​អ្នក
បងប្រុស
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់អ្នកទេ។
តើនរណាជានរណា
ដែលមិនចង់ទៅ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នកឃើញអ្នកចង់បាន
តើ "កាន់" នៅឯណា?
ដាក់ស្នើ
អានវាជាមួយខ្ញុំ
នៅទីនោះ
ពាក្យ
អាន អាន អាន អាន
អ្វីដែលត្រូវអាន
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ
អ្នកប្រាជ្ញខូច
តើលុយនៅក្នុងការិយាល័យទេ?
ទេ
គ្រាន់តែវាយកម្ទេចការិយាល័យ
មែនទេ?
ខ្ញុំមានការរំជើបរំជួល
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ទទួលខុសត្រូវ
អញ្ចឹង
អ្នកនឹងសម្អាតការិយាល័យនៅជាន់នេះ។
មិនយូរ
គ្រាន់តែមួយខែ
មិនមែន Lai Zhengyi ទេ។
តើអ្នកជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សា
តំបន់ផលបូក
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មិនមែនជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សារបស់អ្នកទេ?
តំបន់ផលបូក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពេញកាតព្វកិច្ចរាល់ថ្ងៃ?
អ្នកអាចបាត់បង់លុយ
ខ្ញុំមិនបោសទេ។
តើអ្នកបានលុយនៅឯណា
តើខ្ញុំគ្មានលុយដោយរបៀបណា
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
ការលាងសម្អាតសុខភាពរបស់អ្នកក៏ល្អផងដែរ។
ល្អអ្វីដែលល្អ។
សួស្តីទៅ
តើអ្នកអាចធ្វើលំហាត់ប្រាណ biceps របស់អ្នកបានទេ?
អ្នកត្រូវតែអនុវត្ត
Impulse គឺជាអារក្ស
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
បន្ទាប់មកកុំចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
ទេ
អ្នកបាននិយាយថាគាត់និយាយ
តើគាត់និយាយថានេះជាមនុស្សទេ?
បុរសតូចខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
គាត់ជាមនុស្សតូច
អរគុណ ដេត
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្ម
ពន្លឺខ្លាំងណាស់
មិនមែន Bi Xiaoran ទេ។
អ្នកក៏កាន់អំណាចដែរមែនទេ?
ឡៅ ឡៃ សរុប ឡៅ ឡៃ
អ្នកឧស្សាហ៍ណាស់ថ្ងៃនេះ
សម្រាប់តែចានប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រើវាបន្ថែមទៀត
សុំទោស សុំទោស
ចាននោះ។
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
ពីតូចទៅធំ
ខ្ញុំរស់នៅក្រោមម្លប់របស់បងស្រីខ្ញុំ
នាងភ្លឺ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​មើល​ឃើញ​ស្រមោល​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ព្រះអាទិត្យគឺជាពន្លឺ
ទៀនក៏មានពន្លឺផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដេញតាម
មិនមានន័យថាគ្មានតម្លៃទេ។
អ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
មានបុគ្គលិកលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា។
លក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នក​គឺ​ជា Jiang Lili តែ​មួយ​គត់
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
មិនដែលផ្ញើផ្កាឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង
អ្នកគឺជាសកលលោក
ចៅហ្វាយល្អបំផុត
មិត្តរួមបន្ទប់
ម្ចាស់ផ្ទះ
ឡៃតែងតែមានលុយ និងពណ៌
មនុស្សល្អណាស់
ត្រូវតែមានក្មេងស្រីជាច្រើនដែលចូលចិត្តគាត់
នោះ។
តើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែគាត់គឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
សុភាពរាបសារ
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ
ចុះបើវាមិនសមហេតុផល?
ហើយក្នុងករណីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់
វាគ្រាន់តែជាមិត្តភាពបែបនេះ
មិត្ត
ដូចជាប្រសិនបើចម្លើយគឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមើលមិនឃើញ
មិនអាចប៉ះ
ពិតជា​ពិបាក​ណាស់
លំបាក
ចូល
លោក ឡៃ
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខានេះ។
រហូតដល់អ្នកចុះហត្ថលេខា
ខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅដៃគូ
តើអ្នកបានគេងយប់មិញទេ?
ល្អ​គួរសម
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះហត្ថលេខា
ឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សុំទោស
ខ្ញុំ
មិន​អី​ទេ
ចុះហត្ថលេខាមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាមួយ។
បងស្រី Xiaoran
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​យក​ខុស​ឬ?
នេះ​ជា​របស់​អ្នក
នោះគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
សុំទោស សុំទោស
ផាកពិន័យ
យើងញ៉ាំជាមួយគ្នា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះនៅយប់នេះទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅយប់នោះ។
ស្គ្រីប "Jianghu Youth Xing"
មិនបានបញ្ចប់
ខ្ញុំចង់រួមដំណើរជាមួយ Qin Yanfei ដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោង
ខ្ញុំទៅមុន។
ការបើកភ្នែក
វាប្រែថាលោកឡៃក៏មាន
ថ្ងៃនៃការបដិសេធ
តើអ្នកចង់បានមួយខែទៀតទេ
បោសដីរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងទាញអ្វី?
មួយថ្ងៃដូចជាខ្វិនមុខ
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
គ្មានអ្នកណាមើលថែអ្នកពេលអ្នកឈឺ
ការងារ
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញបច្ចេកវិទ្យាពិត
បង្ហាញម៉ោង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា មាន​ត្រី​រអិល​តាម​សំណាញ់​នោះ​ទេ។
មើលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
កុំ​កំរើក
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចេញពីការងារ?
ទើបតែចេញពីឈុត
គឺ​អ្នក
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនស្នាក់នៅមួយវិនាទីបន្ទាប់ពីចេញពីការងារ
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនគិតថាការិយាល័យរបស់យើងថ្ងៃនេះទេ។
តើបន្ទប់ក្រោមដីកាន់តែស្អាតទេ?
វាជាឥណទានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មើលរទេះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​រឹង​មាំ​
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់
ពិតប្រាកដ​ណាស់
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
សូម្បីតែបុរសតូចនោះ។
ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់លាស់ទេ។
ឡៃ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ
វា​ពិត​ជា​បាន​បើក​ចំហ
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដួល
នៅក្នុងអន្ទាក់របស់ Ren Qingyan
បើមិនដូច្នោះទេក្រុមហ៊ុននឹងមិនមានទេ។
ព្យុះបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងបន្ទោសអ្នកទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំ​សារភាព
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បង្ហាញ​មុខ​ពិត​របស់ Lai Zhengyi
ដូច្នេះវាគឺជា
ស្ត្រី​អាក្រក់​នោះ​បាន​ឆ្លៀត​យក​ប្រយោជន៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន
លាតត្រដាងមុខពិតរបស់លោក ឡៃ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តគាត់
ខ្ញុំគិតថាឈុតដំបូងរបស់អ្នកដទៃ
សំណុំខាងក្រោយ
ភាពស្ទួន
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាយើងទាំងអស់គ្នាដឹងក៏ដោយ។
មុខពិតរបស់លោក ឡៃ
ដូច្នេះអ្វី
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាមិនធ្វើល្អដល់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីទៀតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅក្នុងរបាំងមុខ
មនុស្សគ្រប់រូបមានផ្នែកដែលមិនស្គាល់
ដូចអ្នកដែរ។
ហាក់​ក្រអឺតក្រទម
ប៉ុន្តែក៏មានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់ផងដែរ។
បេះដូងគឺបរិសុទ្ធ
មែនទេ?
មិនដូចអ្នកទេ។
ដូចជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
មិន​អី​ទេ
អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ជា​មុន​សិន
តោះ​ទៅ
ត្រូវ​បាន​គេ​វិនិច្ឆ័យ​ថា ឡេង យូគង់ ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល។
ពិតជាមិនល្អទេ។
យើងអាចធ្វើវាបាននៅខាងមុខ
ត្រឹមត្រូវ។
Jiang Jiang តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
តើអ្នកនៅតែគិត
ចុះ Lai Zhengyi?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់
តើអ្នកបានយល់វាទេ?
កាន់តែគិតកាន់តែច្របូកច្របល់
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាមានតែ
ធ្វើជាឧបសគ្គរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនគិតពីវា។
យើងផ្តោតលើការច្នៃប្រឌិត
តើអ្នកបាននិយាយនៅឯណា
យើង​បាន​កាត់ទោស​អ្នក​នោះ​ពី​វិមាន Cold Moon Palace
បន្ទាត់ពេលវេលាផ្តល់ឱ្យវាជាមុន
បន្ទាប់មកអ្វីមួយដូចនេះ
ធ្វើឱ្យទស្សនិកជនកាន់តែរំភើប
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍
យើងក៏អាចផ្តល់ឱ្យវាផងដែរ។
បន្ថែមតួអក្សរផ្សេងទៀត។
តែបៃតង ឡៃ
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ស្គ្រីប​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ខ្ញុំធ្វើវាពេញមួយយប់
ប្រសិនបើនេះឆេះ
ចូលទៅក្នុងដ៏ធំមួយ
ត្រូវតែបង់ប្រាក់បន្ថែមទៀត
អ្នកបានគេងជាមួយគ្នាកាលពីយប់មិញ
ធ្វើអក្សរពេលយប់
ត្រឹមត្រូវ។
និយាយអំពីស្គ្រីប
បំភ្លឺឡើង
យើងរួចរាល់ហើយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
កាលបរិច្ឆេទដែលស្គ្រីបត្រូវបានសរសេរ
ថ្ងៃនៃការក្លាយជាព្រះ
វាត្រូវតែឆេះ
វាមិនឆេះទេ ខ្ញុំដាក់ខ្ញីចូលក្បាល
ស្រាយវាសម្រាប់អ្នក
និងការដកស្រង់នោះ។
ខ្ញុំពិសេស
យល់ព្រម
មុខអ្វីនៅពេលព្រឹក
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
លោក ឡៃ មិន​ខ្វល់​នឹង​ស្គ្រីប​ទាល់​តែ​សោះ
ម្យ៉ាងវិញទៀត រឿងដំបូងគឺត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Jiang Jiang
វាហាក់ដូចជាមានតែខ្ញី
មិនយល់ពីចិត្តខ្ញុំទេ។
ឈើអ្វី
តើ​អ្នក​អាច​ទាយ​បាន​ទេ?
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
ទេ
តើអ្នកអាចទាយវាដោយរបៀបណា?
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
មិនយកចិត្តទុកដាក់លើសក្ដានុពលរបស់ក្រុមហ៊ុនក្នុងលក្ខណៈទាន់ពេលវេលា
ត្រូវបានបណ្តេញចេញឆាប់ឬក្រោយមក
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ក្រុមហ៊ុន​បាន​ចេញ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ស្គ្រីបនៃ "Young Jianghu Xing"
ត្រូវបានកែប្រែ
ហើយមានកំណែបីនៃការបញ្ចប់
នោះ​ហើយ​ជា​វា
បងស្រី
អ្នកមិនស្គាល់មនុស្សរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនេះ
ភូមិរបស់អ្នកទើបតែភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត។
បាទ
ពេល​ដែល​ព័ត៌មាន​នេះ​ចេញ​មក​ភ្លាម
បណ្តាញទាំងមូលបានផ្ទុះឡើង
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងទាយ
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ចប់​ទាំង​បី
ការស្វែងរកដ៏ពេញនិយមនៅលើ Weibo កំពុងកើនឡើង
ភ្លើងមុនពេលចាក់ផ្សាយ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ Xiaoran
វាមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ដើម
លោក ឡៃ
ចង្កឹះដែលអាចចោលបានពីការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ
និង ketchup ពីមុនរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានសម្លាប់កាំបិតមួយពាន់
ខ្ញុំបានចាប់ពួកគេពេញមួយយប់
ស្រ្ដីថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្លាក់​ចេញ​ពេញ​មួយ​យប់?
អួ​ព្រះ​ជួយ
radish ពណ៌បៃតងរបស់ខ្ញុំ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
លោកម្ចាស់ សូមអោយខ្ញុំធ្វើការងារខ្លះសម្រាប់អ្នក
វាខុស
បាទ
ពួក​ឯង
ទេអរគុណទាំងអស់។
Xiashan គ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីក្តារចុចកខ្វក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចលាងវាដោយទឹកបានទេ។
ហើយអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អាតណាស់ក្មេងស្រីតូច
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ទម្លាប់​ប្រមូល​សំរាម?
ចង្កឹះដែលខូចចោលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបោះចោលអ្នក និងអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកស្ត្រីថ្មីរបស់ខ្ញុំបាញ់
អ្វីដែលបាញ់
រសជាតិនៃទឹកមាត់
ខ្ញុំគិតថាវាជាទឹកសារធាតុរ៉ែដែលផុតកំណត់
ខ្ញុំបានសម្អាតកញ្ចក់សម្រាប់អ្នក
ក៏ radish របស់ខ្ញុំដែរ។
គ្រាន់តែវា។
កុំអរគុណខ្ញុំទាល់តែសោះ
គឺ​ខ្ញុំ
សង្គ្រោះព្រលឹងស្ងួតរបស់វា។
ធ្វើដំណើរយប់នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ទឹក​បន្ថែម​ទៀត​
កុំធ្វើ
លោក ឡៃ
អ្នកមានសិទ្ធិអំណាចខ្ពស់។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា
អ្នកគឺពិតប្រាកដ
មិនសមរម្យសម្រាប់ការសម្អាត
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ការសម្អាតនេះ ការងារនេះ។
ពិតជាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ
យើងមួយចំនួន
រួមគ្នាស្វែងរកការអាណិតអាសូរពីលោក ឡៃ
សូម​ឲ្យ​គាត់​ទទួល​ទោស​ខែ​នេះ។
ឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកឃើញទេ?
បងប្រុស
ផ្លាស់ទី
គឺជាបងប្អូនដ៏ល្អ
តើនេះជាទឹកដោះគោជូររបស់អ្នកណា
ជីតា​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផឹកទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំគិតអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ពិតជាដូច្នេះមែន
ការពិតបន្តិច
វាជាការងារដ៏លំបាកកាលពីយប់មិញ
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដោះស្រាយរួចហើយ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ទប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញស្គ្រីបថ្មី។
ល្អ​ណាស់
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នោះទេ។
ភាគច្រើនដោយសារតែ Qin Yanfei សរសេរបានល្អ
កុំមើលគាត់ថាជាមនុស្សឈ្លើយ
ធ្វើអ្វី​មួយ
គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់
យប់មិញបានដេកជាមួយគ្នា
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីប?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើជាមួយគាត់
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ទម្លាប់
អ្នកអាចស៊ាំនឹងវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ
ខឹង
ខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត
តើមែនទេ?
គាត់ច្រណែន
ស្អាត
លើកនេះប្រសើរជាង
ត្រឹមត្រូវ។
ល្អ​ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូ Qin មិនមក?
គាត់បានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ដេកនៅផ្ទះ
យល់ព្រម យល់ព្រម
តោះញ៉ាំមុនគេ
ល្អ
មិនពិបាកទេ។
នាយក Wang
ឈីងយ៉ាន
តើ​ឈុត​បន្ទាប់​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៏មួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ហ្គេមអ្វី
នេះ
ការលេងនេះគឺអំពី
ចៅហ្វាយរបស់ Su Nianxue
បានរៀបចំសម្រាប់នាង
ថើបបុរសផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់ពីដឹងរឿងនោះ។
ត្រូវតែច្រណែន
ក្នុងពេលជាមួយគ្នាដើម្បីជំរុញកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនេះ។
ជាមួយគ្នានោះ គាត់ក៏បានសារភាពជាមួយ Su Nianxue ផងដែរ។
យល់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អារម្មណ៍​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន
ទំនាក់ទំនងរីកចម្រើននោះ។
អ្នកដឹង​ហើយ
ដំបូងត្រូវតឹងបន្តិច
ហើយបន្ទាប់មកផ្ទុះ
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក
ច្រណែន
ការសារភាព
គិត​អំពី​វា
អាចព្យាយាមម្តងទៀត
អ្នកញ៉ាំខ្យង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្យង
តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
បងស្រី Xiaoran
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ
លោក Chen កំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ករបស់អ្នក។
គ្មានការរំខាន
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយ scallops
បានផ្លាស់ប្តូរតួអក្សរ
ពិតជាសំណាងអាក្រក់
បានជួបឆ្កែដើរតាមនៅពេលព្រឹក
ភ្លើងទៀន
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Haoyue យ៉ាងដូចម្តេច?
រ៉ូបនេះគឺដូច
បង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
សីតុណ្ហភាពបានផ្លាស់ប្តូរ
បងស្រី Xiaoran
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោះស្បែកជើងកែងចោតបានទេ?
សូម្បីតែអាឡែស៊ីអាចផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ?
តើអ្នកសង្ស័យ Bi Xiaoran ទេ?
ចុះអ្នកបើកបរវិញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
វាយូរណាស់មកហើយ
រកវិធីជួយខ្ញុំទាក់ទងគាត់
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
កុំទៅខុស
និង
ទៅជួយខ្ញុំយក Tian Daren ចេញ
បងស្រី Qingyan
និយាយ
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនេះ
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន
មិនអាចទៅរួច
តើខ្ញុំអាចនៅឯណា, អារ៉ែន
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនច្បាស់ទេ។
ត្រូវការឱ្យអ្នកពិនិត្យមើល
នៅ​ថ្ងៃ​ចរចា​រវាង​ក្រុមហ៊ុន Global និង Lemont
ដំណើរកម្សាន្តរបស់ Bi Xiaoran
និង
យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស
នៅជិតផ្ទះរបស់នាងនៅថ្ងៃនោះ។
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​កើត​ឡើង​ទេ?
ច្បាស់
បីថ្ងៃក្រោយមក
សារទៅអ្នក។
លោក ឡៃ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
ការណាត់ជួប
យល់ព្រម
វាជាកំហុសរបស់ Qin Yanfei
បុរសច្រមុះ
តើអ្នកចង់ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់មិត្តប្រុសទេ?
ខ្ញុំក៏ស្លៀកពាក់ដែរ។
តើអ្នកមើលទៅល្អ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ទៅ
ពិតណាស់ខ្ញុំទៅ
សំពត់នេះវែងបន្តិច
ខ្លីជាងបន្តិច
វានៅតែមានរយៈពេលយូរ
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ម៉េចក៏យល់ព្រមជាមួយខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ដើម្បីជួបបុរសផ្សេងទៀត។
តោះ​ទៅ
កន្លែងណា​ដែរ
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅណាត់ជួប
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំមិនមានកាលបរិច្ឆេទទាល់តែសោះ
អួ​ព្រះ​ជួយ
លោក ឡៃ
គ្រាន់តែសម្រាកនៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកជាមួយរឿងតូចតាចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នកទៅទីនោះ
អ្វី
តើអ្នកណាត់ជួបនៅឯណា
យើង
យើងគឺអំពី
តើ​អ្នក​មកពីណា
នោះ។
លោក Erxianqiao
អ្នកនៅផ្សារបន្លែ
ឈ្មោះកន្លែងណាមួយដែលខ្ញុំនិយាយ
ក៏អាចរកឃើញ
បាទ
រស់នៅ
តើអ្នកមិនគួរពិនិត្យមើលសមត្ថភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
របៀបធ្វើវា
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត។
បាទ
មានការណាត់ជួប
ចុះមនុស្សវិញ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ
ថ្ងៃដ៏សំខាន់បែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺពោះភ្លាមៗ
នេះជារបៀបធ្វើ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្វី
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយដេក
តោះ​ទៅផ្ទះ
ល្អ
មិនចង់ទៅផ្ទះដេកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចំណតរថយន្ត?
ចុះ​ពី
បង្ហាញអ្នកនូវផ្កាយ
អ្វី
មកអង្គុយ
លោក ឡៃ
តាមពិតខ្ញុំកុហកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាតណាស់យប់នេះ។
មែនទេ?
ត្រជាក់បន្តិច
តើអ្នកចូលចិត្តតារាទេ?
ចូលចិត្ត
តើ​អ្នក​ចង់
ខ្ញុំយកវាទៅអ្នក។
ពេលណាមានសណ្តែកដី
អ្នក​មិន​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ចុះរឿងនោះ។
មួយ​ណា
នោះ។
តើផ្កាយនៅឯណា
នៅទីនោះ
អ្នកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញផ្កាយ
មើលឱ្យកាន់តែជិត
គ្មាន
កន្លែងណា
តារា
ចូលចិត្ត​វា
ចូលចិត្ត
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
នេះនឹងមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ទិញវាដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
នេះគឺជាមនុស្ស
មិនអាចដូចនេះទេ។
អ្នកចង់ដឹងថាអ្នកដ៏ទៃគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
តើវាសមហេតុផលទេពីមុនមក
អ្នកត្រូវស្វែងយល់ខ្លួនឯងជាមុនសិន
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ហើយអ្នក។
សួរបេះដូងជាមុនសិន
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
បងស្រី Qing
មើល មើល មើល
អស្ចារ្យ
មើល
ប៊ី ស៊ាវអាន
មួយទៀត
ខ្ញុំស្មានថាត្រូវ
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
ប៊ី ស៊ាវអាន
មានបងប្អូនស្រីភ្លោះ
ដូចនាងណាស់។
ហើយនាងត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អ
ទូទៅ
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
មាន​ដំណឹង​ពី​ពេទ្យ​ទេ?
នេះគឺជា Lai Zhengyi
ប្រយ័ត្ន
វាជាការល្អដែលមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាង។
កុំមើលវីដេអូតាមដានទាំងពីរនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
អាហ្នឹង។
បន្តពិនិត្យខ្ញុំ
នៅពីក្រោយ Bi Xiaoran
ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
អាថ៌កំបាំងដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ធានា
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅពេលនេះ
ពែងរបស់លោក ឡៃ ចាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ថ្មីមួយ
បន្ទាប់មក អ្នកបានប្រឹងប្រែងធ្វើការ
លោក ឡៃ
ពែងរបស់អ្នក។
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
របស់អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
អូហូ
អ្នកទាំងពីរពិតជារំខានណាស់។
អ្នកទាំងពីរឡើង
នេះ​
អ្នកបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
គ្រាន់តែមួយពែង
ខ្ញុំបង់
តើអ្នកអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
អ្នកអាចចំណាយសម្រាប់ពែង
ស្នេហានេះ។
តើអ្នកអាចចំណាយសម្រាប់វា។
លោក ឡៃ
ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?
បាទគ្រាន់តែឥតគិតថ្លៃ
គ្រាន់តែមកមើល
អ្វីដែលត្រូវបាញ់នៅថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះថតឈុតភ្លៀង
សប្បាយណាស់
ហៅឧបករណ៍បាញ់ទឹក។
ទឹកភ្លៀងសិប្បនិម្មិត
នេះ
លោក ឡៃ
លោក ឡៃ មើល
បញ្ជី​ឈ្មោះ ឡឺ ម៉េង ត្រូវ​បាន​គូរ​ឡើង
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីដែលត្រូវកែតម្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់នេះ។
គួរតែមក
និងលោក ម៉េង
បុគ្គលនេះនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែអញ្ជើញគាត់មក
យកបុគ្គលិកទៅកន្លែងឱ្យលឿន
យកកន្លែងរបស់អ្នក។
រូបចម្លាក់ដើរ
ភ្នែក
ស្ពានច្រមុះ
ចង្កានេះ។
ជា​ធម្មតា
សូមអរគុណ កញ្ញា Xiaoran
អ្វី
ប៉ាងទីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
សៀរ៉ាន់
ខ្ញុំមានខោអាវក្នុងឡាន
ផ្លាស់ប្តូរវាជាមួយខ្ញុំ
នោះមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកទៅឥឡូវនេះ
កុំចាប់ផ្តាសាយ
ល្អ
តើអ្នកមានសំណួរអំពីបញ្ជីនេះទេ?
មក ហើយឡើងលើឡានក្រុង
ត្រាំទាំងអស់។
Pang Ting នេះក៏ជាការពិតដែរ។
មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ឡៃ សៀរ៉ាន់
ស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ
អូខេ​អរគុណ
បងស្រី Xiaoran
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​របួស​មុន​ពេល​កំណត់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​មាន​ស្នាម​វែង​បែប​នេះ​ទេ។
គ្មានរឿងធំទេ។