♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានត្រឡប់♪
♪នឹកលាលាដល់គូស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪បើបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ភាពមិនភ័យខ្លាចកើតឡើងក្នុងភាពលំបាក♪
if ទោះបីស្លាបហែក♪ក៏ដោយ
♪ហើយថយក្រោយទៅនរក ab
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪
♪កុំឈប់ពេលថ្ងៃឬពេលយប់♪
time ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪
♪នៅតែក្លាហានហ៊ានតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ♪
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីចាប់យកភាពក្លាហានរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយតាជៀសៀសាន់សា]
[ភាគមុន]
ប្រធានក្រុមហាំឌឺ។
នេះជាផែនទីសមុទ្រដែលខ្ញុំបានគូរ។
រីករាយក្នុងការផ្តល់សេវាកម្មសម្រាប់អ្នក។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
នាយទាហានដែលក្លាហានហ៊ានជិះទូកឆ្ងាយ
ទាំងអស់មានផែនទីនៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែ
អារម្មណ៍អស្ចារ្យជាង
មិនទាន់មកដល់ទេ។
ទេ!
[ភាគ ១៦៤]
ទេ
អ្នកដែលសម្លាប់មនុស្សនៅសមុទ្រ
នៅទីបំផុតនឹងទទួលបានផ្លូវដែកដែលធ្វើឡើងដោយសមុទ្រ។
ទេ!
សូមទុកជីវិតខ្ញុំ។
ចោរសមុទ្រគុជខ្យងពណ៌ស្វាយបានស្នើសុំឱ្យយើងធ្វើបែបនេះ!
ចោរសមុទ្រគុជស្វាយ?
យើងត្រូវការការនិយាយល្អ។
សមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំឡែកណាស់។
Xiang ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងសម្រាកវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារនេះ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
កុំនិយាយរឿងនេះ។
នៅលើសង្វៀនក្រាលគ្រួសក្រហម
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាប់ខ្ញុំទាន់ពេលទេ
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបំណែក។
នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។
យើងបានឈ្នះដោយសារតែអ្នក។
អ្នកមានបទពិសោធប្រយុទ្ធខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបង្ក្រាបទឹកដោយភ្លើង។
នោះជាការពិត។
យើង Shrek ប្រាំពីរបិសាច
ធ្លាប់ល្បីល្បាញដោយសារស្នាដៃរបស់យើងនៅលើសង្វៀនព្រលឹង។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺអួត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលបានឆ្លងកាត់ដំណើរផ្សងព្រេងជាច្រើនជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញពីមុន
ប៉ុន្តែជីតាតែងតែព្រួយបារម្ភ
ហើយទុកខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ឥឡូវអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
ដូច្នេះ
យើងនឹងឆ្លងកាត់
ដំណើរផ្សងព្រេងដែលនឹងមកដល់។
វាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើអ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
សាន។
តើវាជាគំនិតល្អទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យហាយដឺរយកកង់?
យើងមិនស៊ាំនឹងការបើកទូកនៅលើសមុទ្រទេ។
ការឱ្យគាត់នាំយើងទៅកោះហេសហេនគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ចោរសមុទ្រចូលចិត្តគាត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់តែលុយប៉ុណ្ណោះ
ច្បាស់ជានឹងគោរពតាម
ដើម្បីឱ្យរស់។
យើងងាកវេនគ្នាសម្រាប់ពេលយប់
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
ខ្ញុំនឹងយកមួយយប់ដំបូង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញមុន។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ដូច្នេះគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើនបានកើតឡើង
មុនពេលយើងទៅដល់កោះHaisេនសិន។
សានបាននិយាយថាគាត់នឹងប្តូរវេនសម្រាប់យប់នេះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
សាន់មានហេតុផលរបស់គាត់ដើម្បីរក្សាហាយឌឺ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរារាំងឆ្មាំរបស់យើងបានទេ
សម្រាប់ក្តីបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាព។
ប៉ាប៉ា។
ខ្ញុំជាស្តេចចោរសមុទ្រ។
កូនប្រុស។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងអូសពួកគេទៅក្នុងផ្នូរជាមួយអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា "ទៅដល់ទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន"
ដូច្នេះខ្ញុំជិះទូកត្រង់យ៉ាងលឿន។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងទឹកដីវេទមន្តត្រីបាឡែន។
ទឹកដីវេទមន្តត្រីបាឡែន?
ជ្រៅទៅក្នុងតំបន់សមុទ្រនេះគឺជាលេណដ្ឋាននាវាមុជទឹកដែលមានជម្រៅរាប់ពាន់ម៉ែត្រ។
នៅលេណដ្ឋាន
រស់នៅក្នុងសមុទ្រសមុទ្រសហស្សវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍
ត្រីបាឡែនវេទមន្តសមុទ្រជ្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើផ្លូវវាង?
និយាយ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ទោះបីជាវេទមន្តត្រីបាឡែនគ្របដណ្តប់លើសមុទ្រក៏ដោយ
ពួកគេកើតមកខ្ជិល
ហើយមានតែនៅក្រោមបាតសមុទ្រប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីទាក់ទាញសត្វសមុទ្រ។
លើសពីនេះទៅទៀតភ្នែកខាងឆ្វេងរបស់វាគឺងងឹតភ្នែក។
យើងនឹងមិនអាក់អន់ចិត្តទេ
ដរាបណាយើងបើកទៅទិសដៅភ្នែកខាងឆ្វេងរបស់គាត់។
យឺត​ពេល​ហើយ។
ឥឡូវនេះសមុទ្រមេនកំពុងស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅខាងស្តាំ។
ដីឡូតិ៍
គ្រាប់បែកទើបតែបោះចូលសមុទ្រ
បានធ្វើអោយរលាកដល់ត្រីបាឡែនវេទមន្ត។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
រឿងនេះគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះព្រះនៃសមុទ្របានធ្វើឱ្យភ្នែកខាងឆ្វេងរបស់វា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកក៏នឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះដែរ។
ជីវិត?
អ្នកឯងបានសម្លាប់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់។
ឆាប់​ឡើង!
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឃើញកូនប្រុសខ្ញុំម្តងទៀត។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នកឪពុកម្នាក់។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកប៉ុន្មាននាក់?
នៅក្នុងថ្ងៃរបស់អ្នកជាចោរសមុទ្រ?
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
រត់
បើ​អ្នក​អាច។
ត្រីបាឡែនវេទមន្ត
ជិតដល់ហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទៅ​ដល់!
សាច់ក្រកផ្សិតជើងហោះហើរ។
ឥឡូវ​នេះ!
ទៅ​ដល់។
តោះ​ទៅ។
នេះគឺជាស្តេចត្រីបាឡែនវេទមន្តសមុទ្រជ្រៅ។
សម្ពាធដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះគឺជាផ្លូវដែលហួសឆ្ងាយដែលនាំមកដោយព្រលឹងសតវត្សរ៍សតវត្សរ៍
ដូចជាកប៉ាល់ Titan Giant Ape និង thr Azure Bull Python ។
វាជាដែន។
បន្ទាត់ត្រង់។
ឆ្អឹងទន្សាយព្រលឹងឆ្អឹងទន់។ ខែលមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
យើងមិនអាចចៀសវាងបានទេ។
ប្រាំពីរនៅក្នុងជំនាញលាយតែមួយ
ខែលមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
បងសានសូមតស៊ូដង្ហើមចុងក្រោយរបស់យើង។
ព្រះឃាតករវាយប្រហារ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៦៤ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៥២៩ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៤៧៩] [ឈុតសរុប: ៦០៧៤១]
[សរុប CGI: ២៨១២១] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៦២៤]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៦៩] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១០៣៥]
[គំរូលួងសរុប: ១៣៣៩៥]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តព្យាយាម។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក]
still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញ♪
id ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលមានភាពសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែកាន់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកខ្លាំង♪
♪សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រោងដែលពោពេញទៅដោយពន្លឺនៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes តាមទស្សនៈរបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪ការចង់បាននិងលូតលាស់រវាងអតីតកាល♪
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល
♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចស្តាប់♪
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking ការឆ្លងតាមសត្វផ្សោតខ្លាំង♪
♪ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការឱបអ្នក♪
♪អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជា g
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នករស់នៅ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
សូម្បីតែសត្វព្រលឹងមហាសមុទ្រខ្លាំងបំផុត
មិនអាចជាសះស្បើយបានលឿនដូចគាត់ទេ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក?
អ្នក ...
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Xiao Wu,
វាគ្មានន័យទេ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺស្ថិតនៅលើអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអាចជឿបុរសនោះ
តាមពិតបានបញ្ចប់ដំណើរការនៃការប្រែក្លាយជានាគ។