♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan menjerat harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Kapten Haider.
Ini adalah peta laut yang kubuat.
Senang bisa melayani kalian,
silakan ikut aku.
Anda tenang saja.
Kapten yang berani berlayar jauh
punya satu peta laut di otaknya.
Aku tak mau semua ini.
Yang aku inginkan
adalah bersamamu selamanya.
Namun, perasaan yang lebih indah
masih ada di belakang.
Jangan!
=Episode 164=
Bagi orang yang memanfaatkan laut
untuk berbuat jahat,…
…laut akan menghukum mereka.
Tidak, tidak.
Ampuni aku.
Kelompok Bajak Laut Mutiara Ungu
yang memerintahkanku.
Kelompok Bajak Laut Mutiara Ungu?
Sepertinya kita harus
berbicara dengan baik.
Permukaan laut begitu tenang.
Namun, merasa seperti
ada yang salah.
Xiang Xiang.
Kau kembali istirahat saja,
aku gantikan kamu.
Tak perlu.
Ini memang misiku,
aku bisa melakukannya.
Tak perlu sungkan padaku.
Sebelumnya di arena roh,
jika bukan kau menangkapku,…
…aku pasti sudah terjatuh
dan terbagi beberapa bagian.
Aku tak melakukan apa pun.
Pertandingan itu
semua berkat kamu.
Pengalaman bertarungmu
sungguh sangat banyak.
Bahkan bisa memakai api
melawan air.
Tentu saja.
Tujuh Monster Shrek tahun itu
juga terkenal di arena roh.
Hehe, mengalahkan semua musuh.
Hanya tahu membual.
Namun, sungguh iri pada kalian.
Bisa melewati banyak
bahaya bersama teman.
Dulu aku juga ingin
berjalan-jalan ke luar.
Namun, Kakek selalu khawatir.
Tak mengizinkanku pergi dari rumah.
Sekarang kau sudah
jadi anggota kami.
Jadi, bahaya ke depannya
kita akan hadapi bersama.
Jika bisa jadi wanitaku,
akan lebih baik lagi.
Xiao San.
Apakah cocok membiarkan
Haider tetap mengurus kapal?
Kita tak menguasai
perjalanan di air.
Hanya bisa membiarkannya
membawa kita ke Pulau Dewa Laut.
Bajak laut yang ingin keuntungan,…
…pasti akan menuruti kita
demi pertahankan nyawanya.
Untuk pencegahan,
kita bergiliran berjaga.
Malam ini serahkan padaku dulu.
Kalau begitu,
aku kembali ke kamar dulu.
Jangan takut, ada aku.
Belum sampai Pulau Dewa Laut,
sudah terjadi banyak masalah.
Xiao San akan berjaga malam ini.
Namun, kita juga harus
tetap waspada.
Xiao San menahan Haider pasti
ada pertimbangannya sendiri.
Namun, untuk pencegahan,
kita juga tak boleh lengah.
Ayah.
Aku adalah pria yang akan
jadi Raja Bajak Laut.
Anakku.
Tenang saja.
Aku pasti akan membuat
mereka mati bersamamu.
Ada apa ini?
Kita cepat kembali.
Apa yang kau lakukan?
Anda bilang mau cepat sampai.
Saya pertahankan laju kapal
dengan kecepatan penuh.
Sekarang sudah masuk
ke area Paus Iblis.
Area Paus Iblis?
Area ini punya palung samudera
dengan kedalaman ribuan meter.
Di palung samudera ini,…
…hidup seekor monster roh laut
ratusan ribu tahun.
Paus Iblis Laut Dalam.
Kenapa tak menghindarinya?
Anda jangan panik.
Meski Paus Iblis ini
adalah penguasa laut,…
…namun, sifatnya sangat malas.
Biasanya hanya akan
berdiam di dasar laut.
Ia menelan makhluk hidup air
untuk bertahan hidup.
Selain itu, mata kirinya buta.
Hanya perlu berlayar mendekati
arah mata kirinya saja,…
…maka tak akan mengganggunya.
Terlambat.
Sekarang Kapal Laut Iblis ini…
…sudah ada di arah mata
kanan Paus Iblis.
=Dunia Roh=
Bom ledakan yang kulepaskan sudah
membuat Paus Iblis marah.
Katanya, karena Paus Iblis ini
terlalu kuat,…
…jadi, Dewa Laut
membutakan mata kirinya.
Kau sudah gila?
Sudah tak mau hidup lagi?
Hidup?
Kalian membunuh anakku.
Aku mau kalian bayar dengan nyawa.
Mari.
Bunuh aku.
Aku sudah bisa menemui anakku.
Terjadi masalah.
Hati-hati.
Aku bisa memahami hatimu
sebagai seorang Ayah.
Namun, dalam hidupmu
sebagai bajak laut,…
…kau sudah bunuh
berapa anak orang lain?
Hari ini aku tak membunuhmu.
Jika kau memang hebat, larilah.
Paus Iblis akan segera datang.
Apa yang terjadi?
Oscar.
Sosis Jamur Terbang.
Cepat!
Oscar!
Ayo.
Ia adalah Raja Paus Iblis
Laut Dalam.
Tekanan ini…
…tak disangka jauh melebihi
Kera Raksasa Titan ratusan tahun…
…dan Sanca Banteng Biru.
Ini…
…adalah Medan.
Garis lurus!
Teknik Kelinci Tulang Lunak.
Perisai Emas Tak Tertembus.
Tak bisa menghindar lagi.
Tujuh orang menyatu.
Perisai Emas Tak Tertembus!
Kak San, kita lawan ia.
Serangan Dewa Pembunuh!
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 164 berakhir,…
(…total hari pembuatan
mencapai 1.529 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.479 menit.)
(Total adegan, 60.741 adegan)
(Pembuatan efek, 28.121 buah)
(Rancangan adegan aksi,
12.624 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 569 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.035 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.395 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode selanjutnya)
Jika kau ingin rekanmu hidup,
maka minggirlah.
Monster roh laut terkuat sekalipun,…
…sepertinya tak ada kemampuan
memulihkan diri seperti dia.
Bagaimana jika aku bisa
meningkatkan kekuatan rohmu?
Kau bilang apa?
Xiao Wu.
Sudah tak ada artinya lagi.
Sisanya, kuserahkan padamu.
Tak disangka bocah itu,…
…sungguh menyelesaikan
proses kematangan.
=Dunia Roh=
(Ketenangan Sebelum Badai)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)