(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย)
(เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียน จาง เวย (ถังเจียซานเส้า))
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
กัปตันไห่เต๋อเอ่อร์
นี่คือแผนที่ทางทะเลที่ข้าวาด
ดีใจมากที่ได้ให้บริการพวกท่าน
เชิญตามข้ามา
ท่านวางใจได้เลย
กัปตันที่กล้าจะเดินเรือออกไปไกล
จะมีแผนที่ทางทะเลอยู่ในหัว
สิ่งเหล่านี้ข้าล้วนไม่ต้องการ
ที่ข้าต้องการคืออยู่กับเจ้าตลอดกาล
แต่ว่า
ความรู้สึกวิเศษยอดเยี่ยมที่ยิ่งกว่า
ยังอยู่ช่วงหลัง
อย่านะ
=ตอนที่ 164=
คนที่ใช้มหาสมุทรทำร้ายคน
สุดท้ายมหาสมุทรจะตัดสินพวกเขาเอง
อย่า อย่า ไว้ชีวิตข้าเถอะ
เป็นกลุ่มโจรสลัดไข่มุกม่วง
ทั้งนั้นที่บงการพวกเรา
กลุ่มโจรสลัดไข่มุกม่วง
เห็นทีพวกเราต้องคุยกันหน่อยแล้วละ
คลื่นลมบนทะเลสงบนิ่ง
แต่ว่า
รู้สึกไม่ชอบมาพากล
ตรงไหนสักที่ตลอดเลย
เซียงเซียง
เจ้ากลับไปพักผ่อนเถอะ
ข้าทำแทนเจ้าเอง
ไม่ต้องหรอก
เดิมทีนี่ก็เป็นภารกิจของข้าอยู่แล้ว
ข้าทำให้สำเร็จได้
อย่าเกรงใจข้าเลย
ก่อนหน้านี้ที่สนามประลองวิญญาณ
ถ้าไม่ได้เจ้ารับข้าไว้ได้ทันเวลา
ข้าต้องตกลงมาร่างแหลกเป็นชิ้นแน่
ข้าไม่ได้ทำอะไร
การแข่งขันครั้งนั้นล้วนพึ่งเจ้าทั้งหมด
เจ้ามีประสบการณ์
ในการต่อสู้มากมายจริง ๆ
นึกไม่ถึงว่าจะใช้ไฟสยบน้ำได้ด้วย
แน่นอนอยู่แล้ว
พวกเราเจ็ดประหลาดแห่งสื่อไหลเค่อ
ตอนนั้นก็เป็นคนที่โดดเด่น
บนสนามประลองวิญญาณเหมือนกันนะ
พิชิตใต้หล้าแกร่งกล้าไร้คู่ต่อสู้ไงล่ะ
เอาแต่โม้อยู่นั่นแหละ
แต่ว่าอิจฉาพวกเจ้าจริง ๆ
ที่ได้ผจญภัย
ตั้งมากมายขนาดนั้นกับเพื่อน
แต่ก่อนข้าก็อยากออกไป
ท่องเที่ยวข้างนอกเหมือนกัน
แต่คุณปู่มักจะเป็นห่วง
ไม่ให้ข้าห่างบ้านเลย
ตอนนี้เจ้าเป็นคนของพวกเราแล้ว
เพราะงั้นการผจญภัยต่อจากนี้
พวกเราจะเผชิญหน้าไปด้วยกัน
ถ้าเจ้าเป็นคนของข้าได้ละก็
งั้นก็ยิ่งดีไปใหญ่เลย
เสี่ยวซาน
ให้ไห่เต๋อเอ่อร์
คุมหางเรือต่อจะเหมาะเหรอ
พวกเราไม่คุ้นเคยกับการเดินเรือ
ทำได้แค่ให้เขานำพวกเรา
ไปเกาะเทพสมุทรต่อ
โจรสลัดที่นึกถึงแต่ผลประโยชน์แบบนี้
ต้องร่วมมือ
เพื่อรักษาชีวิตแน่นอน
เราสลับกันเฝ้ายาม
เพื่อป้องกันไว้บ้างเถอะ
คืนนี้ให้เป็นหน้าที่ข้าก่อน
อื้ม
งั้นข้ากลับห้องก่อนนะ
ไม่ต้องกลัว
มีข้าอยู่
ยังไม่ถึงเกาะเทพสมุทร
ก็เกิดเหตุไม่คาดคิดขึ้นมากมายขนาดนี้แล้ว
เสี่ยวซานบอกว่าคืนนี้เขาจะเฝ้ายาม
แต่ว่าเราเองก็ต้อง
ระวังตัวมากขึ้นเหมือนกัน
เสี่ยวซานเก็บไห่เต๋อเอ่อร์ไว้
ต้องมีเหตุผลของเขาแน่
แต่เพื่อป้องกันเรื่องไม่คาดฝัน
พวกเราเองก็หละหลวมไม่ได้
ท่านพ่อ
ข้าจะเป็นบุรุษผู้ขึ้นเป็นราชาโจรสลัดให้ได้
ลูกชาย เจ้าวางใจได้
ข้าจะทำให้พวกมันถูกฝังพร้อมกับเจ้า
เกิดอะไรขึ้น
เรารีบกลับกันเร็วเข้า
เจ้าทำอะไรลงไป
ท่านบอกว่าต้องไปถึงให้เร็วที่สุด
ข้าเลยรักษาความเร็ว
เดินเรือมุ่งตรงไปอย่างเต็มที่
ตอนนี้เข้าไปในน่านน้ำวาฬปีศาจแล้ว
น่านน้ำวาฬปีศาจ
ใต้ผืนน้ำนี้คือร่องน้ำลึก
ที่มีความลึกนับพันเมตร
ในร่องน้ำลึก
มีสัตว์วิญญาณสมุทร
ระดับแสนปีอาศัยอยู่หนึ่งตัว
วาฬปีศาจทะเลลึก
ทำไมไม่อ้อมไป
บอกมา
ท่านอย่ากังวลเลย
ถึงวาฬปีศาจจะเป็นเจ้าแห่งทะเล
แต่มีนิสัยขี้เกียจ
ปกติแล้วจะแค่ซ่อนตัวอยู่ใต้ทะเล
กินสิ่งมีชีวิตในทะเลเลี้ยงชีพ
แถมตาซ้ายของมันก็บอดด้วย
ขอแค่เดินเรือไปในทิศทางตาซ้ายของมัน
ก็จะไม่มีทางปะทะกับมัน
สายไปแล้ว
ตอนนี้เรือปีศาจทะเลอยู่ใน
ทิศทางตาขวาของวาฬปีศาจแล้ว
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
ระเบิดที่ปล่อยลงไปเมื่อกี้
ได้ยั่วโมโหวาฬปีศาจแล้ว
เล่ากันว่า
เพราะวาฬปีศาจตัวนี้แข็งแกร่งเกินไป
เพราะงั้นเทพสมุทร
ถึงได้แทงตาซ้ายมันให้บอด
เจ้าบ้าไปแล้ว
ไม่อยากมีชีวิตแล้วงั้นหรือ
ชีวิต
พวกเจ้าทำให้ลูกชายข้าต้องตาย
ข้าจะให้พวกเจ้าชดใช้ด้วยชีวิต
มาเลย
ฆ่าข้าสิ
ข้าก็จะได้ไปเจอลูกชายข้าแล้ว
เกิดเรื่องแล้ว
ระวัง
ข้าเข้าใจความรู้สึกคนเป็นพ่ออย่างเจ้า
แต่ว่า ในชีวิตโจรสลัด
ที่ผ่านมาอย่างโชกโชนของเจ้า
ได้ฆ่าลูกของคนเป็นพ่อไปตั้งเท่าไร
วันนี้ข้าไม่ฆ่าเจ้า
ถ้าเจ้ามีความสามารถ ก็หนีไปซะ
วาฬปีศาจ ใกล้จะมาแล้ว
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
เสี่ยวเอ้า
บินถลาไส้กรอกเห็ด เร็ว
ไป
มันคือราชาวาฬปีศาจทะเลลึก
ความน่าเกรงขามนี้
กลับแกร่งกว่าสัตว์วิญญาณแสนปี
อย่างวัวอสรพิษมรกต
และมหาวานรยักษ์มาก
นี่
คือเขตแดน
เส้นตรง
ทักษะกระดูกวิญญาณกระต่ายอรชร
กายสุวรรณไร้พ่าย
หลบไม่พ้นแล้ว
เจ็ดกายรวมเป็นหนึ่ง
กายสุวรรณไร้พ่าย
พี่ซาน
พวกเราสู้ตายกับมันเลย
เทพสังหารโจมตี
(เล่มใหม่ของซานเส้า ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ถังซานจุติใหม่สามโลก)
(ราชันเทพจุติใหม่ เริ่มหนทางเสาะหาดวงใจ)
ข้าคือใคร
เสวี่ยชิงเหอ
หรือว่า
เชียนเริ่นเสวี่ย
อยากรู้ความจริงที่ข้าพยายามปกปิดหรือไม่
สแกนคิวอาร์โค้ดนี่สิ
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
นอกจากภาพพื้นหลังที่งดงาม
และตัวอย่างแล้ว
ข้าเชื่อว่า ที่นี่จะมีคำตอบที่พวกเจ้าต้องการ
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 164 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,529 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,479 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 60,741 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 28,121 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,624 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 569 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,035 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,395 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
ถ้าเจ้าอยากให้เพื่อนของเจ้ารอดชีวิต
ก็ช่วยหลบไปซะ
ต่อให้เป็นสัตว์วิญญาณสมุทรที่แข็งแกร่งที่สุด
เกรงว่า
ก็คงไม่มีความสามารถ
ในการฟื้นตัวแบบนี้เท่าเขา
ถ้าข้าทำให้พลังวิญญาณของเจ้าเพิ่มขึ้นได้ล่ะ
เจ้า
เจ้าพูดอะไร
เสี่ยวอู่ ไม่มีความหมายแล้ว
ที่เหลือก็ให้เป็นหน้าที่ของเจ้าแล้ว
คิดไม่ถึงว่าหมอนั่น
กลับฝึกขั้นตอนแปรสภาพมังกร
ได้สำเร็จจริง ๆ
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เค้าลางบอกเหตุ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)