អក្សររត់ពីក្រោមដោយគ្រឿងផ្ទុះ
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
។
មើលវា។ មើលវា។
ហ្វ្រេសទេ។
បានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើដូចនោះ។
- ទុកការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ? - អូ! អូ, សោកស្តាយ, បុរស។
អូខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
មែនហើយត្រូវហើយ។
វ៉ាយ។ សូមទោស, Bro ។
មើលវាបុរស។
ហេបញ្ឈប់ការឡើងកំដៅផែនដី?
សូមទោស។ មិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
- យល់ព្រម។ - សូមទោស។
អត់ទោស។ តើអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាលើវាទេ
ដើម្បីបញ្ឈប់កំដៅផែនដី?
ឈប់​និយាយ!
♪ខ្ញុំកំពុងសុបិនអាក្រក់
lie ខ្ញុំដេកភ្ញាក់ ...
អូអ្នកកំពុងយកជារៀងរហូត!
នាងត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
- ក្រៅ។ - ខ្ញុំមិនដេកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
- វាមានក្លិនដូចហោប៉ៅក្តៅនិងជើង។ - ចេញទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានខោទ្រនាប់ស្អាតប៉ុណ្ណោះ។
វាជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំដែរ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ឆ្លើយមកខ្ញុំរ៉ាយ។
អ្វី?
រ៉ាយ៉ានឌឺដងអូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មកទីនេះបុរស។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។
ល្ងីល្ងើខ្ញុំយល់ពីរភាគរយនៃរឿងនោះ។
ឌុក, ទើបតែមកឥឡូវនេះ!
កន្លែងណា?
- ឌឺដង! ឌុក។ - ស្អី?
- អ្នកត្រូវចូលមកទីនេះឥឡូវនេះ។ - ហh?
- នេះល្អប្រសើរជាងមុនបុរស។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
- វ៉ា។ - ត្រូវទេ?
.៧ មីល្លីលីននៃថាមពល។
ព្រះជាម្ចាស់អើយនោះហើយគឺជាអ្វីដែលអស្ចារ្យណាស់។
- ពេលណា​? - អូ, ម្សិលមិញ។ ម៉ោង ១២ និង ០១ នាទីព្រឹក
Damn, នេះគឺឆ្កួត, បុរស។
មែនហើយប៉ុន្តែ Ryan យើងមិនដឹងថាតើឧបករណ៍នេះត្រូវបានបិទដោយរបៀបណាទេ។
ដូចជា, មន្ទីរពិសោធន៍ត្រូវបានចាក់សោ។
វាស្ទើរតែដូចជាវាបានសម្រេចចិត្តបាញ់ដោយខ្លួនឯង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ខ្ញុំមានវាហើយ!
អូល។
ហេ។ តើអ្នកទៅទីណា?
- វាជាថ្ងៃដ៏រីករាយនៅហាងកាហ្វេ។ - ឈ្មោះតែងតាំង។
ព្រឹទ្ធបុរស Bronson, hi ។
ស្រឡាញ់ចំណង។ អូតើឆ្មាទាំងនោះទេ?
angora ទួរគី។ អូកុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
- ប្រធានបទអ្វី? - នោះ។
យើងមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីចំនួនបួន
សៀគ្វីអគ្គិសនីចៀន
អំពូលដែលខូចនៅទូទាំងបរិវេណសាលា។
ហើយវាទាំងអស់ដោយសារតែគម្រោងវិទ្យាសាស្ត្រតិចតួចរបស់អ្នក។
- វាជាគម្រោងនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ។ - វាជាការបរាជ័យគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នាយកដ្ឋានវិទ្យាសាស្ត្រនៃសាកលវិទ្យាល័យនេះ
មានមោទនភាពចំពោះការត្រួសត្រាយ
គំនិតគិតទៅមុខដែលផ្តល់លទ្ធផល។
លទ្ធផលដែលនាំឱ្យមានប៉ាតង់។
តើអ្នកមើលឃើញពីរបៀបដែលវាដំណើរការទេ?
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែរឿងលុយ?
ត្រូវហើយលោកផាន់។
ខ្ញុំស្អប់ដើម្បីបំភាន់ការបំភាន់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកណាម្នាក់ត្រូវរក្សាពន្លឺនៅជុំវិញទីនេះ
អ្វីមួយដែលអ្នកហាក់ដូចជានរកនៅលើបញ្ឈប់!
ព្យញ្ជនៈ! ពិចារណារឿងកំប្លែងនៃគម្រោងដែលបានផ្អាកនេះ
មានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាម។
- ស្អី? - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានហៅសាស្រ្តាចារ្យ Boner រួចហើយ។
វាត្រូវបានគេប្រកាសថា "Bonner" ។
ហើយគាត់ព្រមព្រៀងទាំងស្រុងជាមួយសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសន្តិសុខអោយមកប្រមូល
ដំរីស្រូបយកថាមពលនៅម៉ោង ៦ ៈ ០០ ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនអាចយកនាងបានទេ។
មើល​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករុំ
អាជីវកម្មអ្វីដែលអ្នកបានចាកចេញពីទីនេះ, capisce?
សួស្តី?
តើនរកអ្វី?
ហេកាបូបលាមក។
ខណៈពេលដែលអ្នកឈប់លេងហ្គេម,
គម្រោងរបស់យើងត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​សប្បាយរីករាយ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកខ្ញុំ? - ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នក ...
មែនហើយឥឡូវនេះវាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយបាក់តេរី
ដូច្នេះវាជាការចំណាយពីរដុល្លារ។
ដូច្នេះរមិលគុណ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ហ្វ្រេសទេ។
បានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើដូចនោះ។
អ៊ូច!
ឌឺតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់បុរស។ ខ្ញុំ ...
សូមទោស។
ឌីក។
សូមទោស, Bro ។
ឈប់​និយាយ!
♪ខ្ញុំកំពុងសុបិនអាក្រក់
lie ខ្ញុំដេកភ្ញាក់ ...
អូអ្នកកំពុងយកជារៀងរហូត!
ចេញ។
រ៉ាយ។
ឌុកខ្ញុំកំពុងតែលង់លក់ឥឡូវនេះ។
មែនអត់ល្ងង់ទេ។
ទេទេទេធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំកំពុងមានរឿងនោះ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
តើគេហៅថាអ្វី? នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចអ្នករួចទៅហើយ
រស់នៅតាមរយៈអ្វីមួយពីមុន។
- បានឃើញហើយឬនៅ? - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយថ្ងៃរួចទៅហើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ឆ្លើយមកខ្ញុំរ៉ាយ។
រ៉ាយ៉ានឌឺដងអូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មកទីនេះបុរស។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
II ត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។
យល់ព្រម។ គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កំណត់ថ្ងៃនៅពេលអ្នកស្លាប់មែនទេ?
យាយ។ បុរសចិត្តសាស្ត្រខ្លះនៅក្នុងរបាំងទារកបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាសុបិន្តមែនទេ?
- ផ្នូរត្រូវបានស្លាប់។ - ដូច្នេះគឺលីរី។
បន្ទាប់មកតើនរណាជាឃាតករនៅពេលនេះ?
អូជំរាបសួរ។ នរណាម្នាក់នឹងសូមពន្យល់
អ្វីដែលនរកកំពុងកើតឡើង?
យល់ព្រម។ Recap ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានជាប់គាំងនៅថ្ងៃដដែល
ថ្ងៃច័ន្ទទី ១៨ ម្តងហើយម្តងទៀត
រហូតដល់មាននរណាម្នាក់ពាក់របាំងមុខទារក Bayfield
បានសម្លាប់ខ្ញុំនៅយប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ
ព្រោះខ្ញុំឆ្កួតឆ្កួតបែបនេះ
ហើយមានមនុស្សជាច្រើនបានស្អប់សេចក្តីលោភលន់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតាមយោបល់របស់ខារ៉ូតខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីឈ្មោះជនសង្ស័យ។
ប្រែក្លាយវាជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំឈ្មោះលីរី
ដែលបានបន្តជួយឃាតករស៊េរីរត់គេចខ្លួន
ពីមន្ទីរពេទ្យសង្ឃឹមថាវានឹងមើលទៅដូច
តាមពិតគាត់បានសំឡាប់ខ្ញុំនៅពេលវាជារបស់នាង
ហើយទាំងអស់ដោយសារតែនាងច្រណែននឹងកិច្ចការដែលខ្ញុំមាន
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យនៅមហាវិទ្យាល័យខ្ញុំហ្គ្រេហ្គរីរីដែលបានរៀបការហើយ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ស្រឡូនស្អាត។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
ទីបំផុតខ្ញុំបានបណ្តេញលារបស់ឆ្កួតលីរីចេញតាមបង្អួច
និងបានសម្លាប់នាងដែលបានបំបែករង្វិលជុំឬដូច្នេះខ្ញុំបានគិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមើលទៅដូចជាវាបានបញ្ជូនរង្វិលជុំទៅអ្នក
ហើយអ្នកនឹងត្រូវជាប់គាំងទាក់ទងនឹងថ្ងៃនេះ
រហូតដល់យើងរកវិធីបញ្ឈប់វា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែសុបិន។
រង់ចាំ។ អ្វី?
វាដូចជា ការចាប់ផ្តើម។
វាជាក្តីសុបិន្តនៅក្នុងក្តីសុបិន្តមួយ។
Bro អ្នកមិនកំពុងសុបិនទេ។
- រ៉ៃយ៉ាយើង ... - ស៊ី។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដាស់ខ្លួនឯង។
នៅទីនោះ។ ឃើញទេ? អ្នកមិនសុបិន្តទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយលិង្គរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
អ្នកបានទាត់ដាវរបស់ខ្ញុំ។ នោះជាឈ្លើយ។
- ខ្ញុំស្ទើរតែប៉ះអ្នក។ - យល់ព្រម។
បង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកស្លាប់។
ត្រលប់ទៅទីនោះ។ កន្លែងដាក់ឥវ៉ាន់។
ហេ។ ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានស្លាប់គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ម។
- ហាមក្បាលរបស់គាត់ចូល - ហា!
- សាម៉ា, អ្នក asshole! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជេរខ្ញុំ?
អូខ្ញុំគិតថាថ្ពាល់ខ្ញុំបែកហើយ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
រ៉ាយបានបាក់ថ្ពាល់ខ្ញុំ។
- តើគាត់ទេ? - ទេ។
គាត់នៅទីនេះពេលខ្ញុំស្លាប់មុន។
អ្វី?
តើអ្នកអាចយករបាំងនោះនៅទីណា?
វាទើបតែដាក់នៅតាមសាលធំ។
អ្នកណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានទម្លាក់វាហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំមានវា។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​ទៅណា?
- យូថ្ងៃ churro នៅហាងកាហ្វេ។ - ឈ្មោះតែងតាំង។
យើងមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីចំនួនបួន
សៀគ្វីអគ្គិសនីចៀនអំពូលដែលខូចនៅទូទាំងបរិវេណសាលា។
ហើយវាទាំងអស់ដោយសារតែគម្រោងវិទ្យាសាស្ត្រតិចតួចរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
តើគម្រោងវិទ្យាសាស្ត្រជាអ្វី?
រ៉េអាក់ទ័រត្រជាក់ស៊ីស៊ីភូស្យូនធូម។
យើងហៅវាថាស៊ីសាខ្លី។
អ្នកឃើញទាំងអស់នេះទេ?
ពួកវាជាឡាស៊ែរប្រូទីន។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេបាញ់ពួកគេធ្វើឱ្យត្រជាក់ដល់ផ្ចិតនៅទីនេះ
ស្ទើរតែនៅខាងក្រោមមួយ nanokelvin ។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋានយើងកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់ពេលវេលានោះ
អាចត្រូវបានថយចុះនៅលើកម្រិតម៉ូលេគុលមួយ។
វាមិនទាន់ដំណើរការនៅឡើយទេប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញទិន្នន័យជោគជ័យមួយចំនួន
បន្ទាប់ពីឧបករណ៍បានបណ្តេញចេញនៅយប់មួយផ្សេងទៀត។
ពេលណា​?
ម៉ោង ១២ ៈ ០១ ព្រឹកម្សិលមិញ។
ថ្ងៃច័ន្ទទី ១៨ ។
អិម - ហ៊ឺម។
អ្វី?
អ្នកបានបង្កើតរង្វិលជុំពេលវេលាអត់ចេះសោះ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលស៊ីសាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីទេ។
ផងដែរប្រហែលជាយើងទើបតែរកឃើញ
អ្វីដែលវាពិតជាធ្វើ។
ប្រតិកម្មដោយអចេតនា។
ប្រហែលជាយើងគិតថាយើងយឺតពេលវេលាហើយ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងបានបង្វិលវាជំនួសវិញ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងជាប់គាំងនៅថ្ងៃនេះ។
សាទរ។
អូហើយដោយវិធីនេះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់
ម្តងហើយម្តងទៀតម្តងហើយម្តងទៀត។
លោក Carter សូមប្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកឱ្យឈប់ព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ។
អូនាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
- មែនហើយរង់ចាំតើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ? - Kinda ។
ហេ, បុរស, តើអ្នកបាននិយាយពីស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ព្រោះនាងទើបតែនិយាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
ហើយអ្នកត្រូវរកវិធីបិទរង្វិលជុំ
មុនពេលឃាតកររកឃើញអ្នកម្តងទៀត។
តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទេ។
វាគ្រាន់តែបាញ់ដោយខ្លួនឯង។
អូព្រះ។
Danielle សួស្តី។
- អ្នក​នៅ​ណា? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានលុបចោលការប្រជុំផ្ទះរបស់យើង។
- វាត្រូវបានលុបចោល។ - ពេលណា​?
អ៊ំបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបណ្តេញមិត្តរួមបន្ទប់សម្លាប់របស់ខ្ញុំចេញពីបង្អួច។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកណានឹងសន្យា Kappa
ឥឡូវនេះយើងមានបណ្តាសាស្លាប់ហើយឬនៅ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពវិបត្តិដើមឈើ។
អេ។ តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
សួស្តី។
អូខ្ញុំ - ខ្ញុំ - ខ្ញុំសាម៉ា។
ហេ, samosa, ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺជាកណ្តាល។
អញ្ចឹងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់
ជាមួយការប្រជុំកំប្លែងកូមិករបស់អ្នក។ អ៊ូ។
តើនាងទើបតែហៅខ្ញុំថា "សាម៉ូសា" ទេ?
យាយ។
- អ្នកគិតថានាងចូលចិត្តសាម៉ូស? - ទេ។
បុរស, ការផ្តោតអារម្មណ៍។ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
នៅផ្នែកខាងភ្លឺអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានស្លាប់ចំនួន ១១ ដង។
១១? នរកទេ។
- លាមកនោះឈឺណាស់។ - ចាំ​បន្តិច។
បុរសខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរកកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត
ហើយរង់ចាំវានៅទីនោះ។
កន្លែងណា?
អ្វី?
មាន ... សុវត្ថិភាពនៅក្នុងលេខ។
ច្រើនទៀតដូចជាការលាក់ខ្លួននៅក្នុងការមើលឃើញធម្មតា។
តើអ្នកណាជ្រើសរើសយកទារកដែលគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់ម៉ាស្កាត?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែទៅ MIT
គាត់បានធ្វើដំណើរ!
បាល់ហោះ!
តើអ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅទីនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងថ្ងៃតែមួយ
សម្រាប់ហេតុផលលោហធាតុធំ ៗ មួយចំនួន។
អ្នកដឹងទេប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
ប្រែថាវាគ្រាន់តែជាលក្ខណៈវិទ្យាសាស្ត្រដ៏ធំមួយ។
វាមិនមានន័យថាតិចជាងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អូអ្នកមានអ្វីមួយតិចតួចនៅទីនេះ។
យាយយូ។
យាយ។
សុំទោស។ វាជា ...
អ្នកគឺជាជីតាបែបនេះ។
មែនហើយអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វាដូច្នេះ ...
សូមទៅផ្លូវជិតបំផុត
តាមរបៀបដែលមានរបៀបរៀបរយ។
នេះមិនមែនជាសមយុទ្ធទេ។
សូមទៅផ្លូវជិតបំផុត
តាមរបៀបដែលមានរបៀបរៀបរយ។
ជាថ្មីម្តងទៀតនេះមិនមែនជាសមយុទ្ធទេ។
ហេមើលវា!
បុរស! រង់ចាំ!
កុំរុញខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំរកមិនឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ជួយ! ជួយ! សូម!
ជួយ!
- ស្អីហ្នឹង? - ចុះនៅទីនេះ!
លាមកបរិសុទ្ធ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មែនខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
មែនហើយ damn ។ ការងារ​ល្អ។
- ខ្ញុំមានការអនុវត្តតិចតួច។ - តើនរកអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាឃាតករ។
អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
មានតែវិធីមួយដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
អ្វីដែលហ្វូចឹង ... ?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមានបងប្អូនភ្លោះមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកបែកគ្នាតាំងពីកំណើត។
ជាការពិតខ្ញុំប្រាកដ។
- អូលាមក។ - "អូលាមក" គឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកអត់ចេះសោះ?
គឺ​អ្នក។
- ខ្មោច។ - ខ្មោច។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មើលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបិទរង្វិលជុំ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្ញុំបានគោះចូលទៅក្នុងពេលតែមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
យូរជាងនេះយើងមាននៅក្នុងវិមាត្រដូចគ្នា,
អ្វីដែលអាក្រក់នឹងទទួលបាន។
វាជាឥទ្ធិពលមេអំបៅ។
អ្នកត្រូវតែសំលាប់គាត់។
- ខ្ញុំ? - គាត់នឹងបង្កើតបញ្ហាធំ ៗ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់ទេ។
សម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
ទេវីសនោះ។ សំ​លាប់​គាត់។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។ ធ្វើ​វា។
ឌឺខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកមិនមែនគាត់ទេ។
អូ ... អ្នកដឹងទេ? វីសនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
- បញ្ឈប់គាត់។ - រង់ចាំ។ Ryan ប្រហែលជាអ្នកគួរតែឈប់។
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់ឆ្កួត។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលរចនាម៉ូដរឿងនេះ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ!
បិទ, ក្លែងក្លាយ Ryan!
រ៉ាយ, នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
រ៉ាយ៉ានឈប់។
ប៉ុន្តែសេកគឺជារង្វាស់ចម្ងាយមិនមែនពេលវេលាទេ។
មិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកនឹងហៅហានសូឡូជាអ្នកកុហក?
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយថាតើការជិះកង់ធម្មតាមួយគឺ ...
ដូចជួយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង!
វ៉ាយ។
ឌឺតើអ្នកបានយកយូយូហូរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះអំពីការបើករឿងនោះ?
បិទវាឥឡូវនេះ។ បិទវាឥឡូវនេះ!
គ្រាន់តែទទួលគាត់។ យកគាត់។ យកបុរសនោះ។
យកគាត់ទៅទទួលគាត់ហើយទទួលគាត់!
- ដកខ្លួន! ថយក្រោយ ... - អូ!
- រ៉ៃយ៉ា, គ្រាន់តែបិទវា, បុរស។ - រីយ៉ាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បុរស, យក wrench ពីគាត់។ គាត់ជានិស្សិតនៅមហាវិទ្យាល័យ។
វាគ្រាន់តែជា wrench ។
កុំខ្លាចគាត់។
មិនអីទេគ្រាន់តែដកវាចេញ។
ដកម៉ាស៊ីនចេញ។ ដកវាចេញ!
វ៉ាយ។
ទេ!
ឈប់​និយាយ!
អូ! អ្នកឡើង។
មែនហើយខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកចង់គេងនៅឬអត់
- អញ្ចឹងខ្ញុំ ... - ah មែនហើយវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
- ♪ហើយខ្ញុំមិនត្រូវទៅយកផូ ... ♪ - ដើមឈើទេ?
មិនមានវិធី fucking ។
ហេ, II បត់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
រ៉ាយ! មកដល់ទីនេះឥឡូវនេះ!
ចាំមួយភ្លែតអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
- ចាស។ - ទេ។
រ៉ាយ, អ្នកល្ងង់!
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ។
- ស្អី? - គឺថ្ងៃច័ន្ទទី ១៨ ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែចេញ។ តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ ... តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីស្បែកសឆ្កួតនេះ?
ប្រហែលជាវាជាសុបិនអាក្រក់ឬអ្វីមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាគឺជាសុបិនអាក្រក់។
វាជាសុបិន្តអាក្រក់!
នេះបូម!
វាបឺតបាល់ធំបំផុត
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃការបឺត - ជញ្ជក់ឈាម!
វា ...
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នក​ប្រាកដ?
ត្រូវហើយ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការជួសជុលបញ្ហានេះ។
ឥឡូវ​នេះ។
នេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
រកមើល។
រ៉ៃយ៉ាយើងត្រូវទៅបន្ទប់ពិសោធន៍របស់អ្នកបើកស៊ីសា,
និងរកវិធីដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ។
អូ, តើអ្នកដឹងពីស៊ីសាដោយរបៀបណា?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ទើបតែ ...
តោះ​ទៅ។
,ndale, មនុស្ស!
ហេ។ បញ្ឈប់ការឡើងកំដៅផែនដី?
សាមញ្ញទេ“ ទេអរគុណ” នឹងធ្វើ!
សុំទោស!
នេះគឺជាថ្ងៃតែមួយថ្ងៃតែមួយនិងថ្ងៃតែមួយនៃថ្ងៃតែមួយ!
♪ស្រាបៀរចំនួន ៦២ ដបនៅលើជញ្ជាំង♪
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ!
beer ស្រាបៀរ ៦២ ដប
♪អ្នកយកមួយចុះហើយឆ្លងកាត់វា♪
- បន្ត​ទៀត! - ស្រាបៀរ ៦១ ដប on នៅលើជញ្ជាំង…♪
ហេអ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញណាមួយទេ ...
អ្នកជា​ខ្ទើយ។
ចាំតើអ្នកទៅណា?
បន្ទប់នោះនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មខ្លះដើម្បីថែរក្សាមុន។
អ្នកចូលចិត្តលេងសើចតិចតួច។
វា​ចម្លែក។
អ្វី?
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះ។
WHO?
មិនអីទេ។
ទីបំផុតនាងវិលចូលមក។
វា​នៅឯណា?
នៅទីណា?
- អូហេ! - ហេ។
តើនំខេកនៅឯណា?
តើនំខេកជាអ្វី?
អ្នកដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលអ្នកពុល។
អូ!
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
មើលខ្ញុំមិនដឹងថារឿងកំប្លែងឆោតល្ងង់ទេ
ដានីញែលដាក់អ្នកប៉ុន្តែមិនមាននំខេកទេ។
សុំទោស។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំកំពុងទាញទ្វេដងសម្រាប់ជេន។
នាងមានជំងឺផ្តាសាយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
នំប៉័ង។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាខុសគ្នា។
- មានខ្ញុំពីរនាក់ទេ? - ចាស។
នោះហើយជាអ្វីដែលរឿងទាំងមូលបានកើតឡើង។
អ្នកដឹងទេប្រភេទនេះរំmeកខ្ញុំពីការ ត្រលប់ទៅអនាគត ២ ។
- សរុប។ អិម - ហ៊ឺម។ - ត្រូវទេ?
- អ្នកដឹងទេជាមួយ Marty McFly? - ដាច?
- The DeLorean? - សុំទោស។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកមិនដែលឃើញ ត្រលប់ទៅអនាគតទេ?
ទេខ្ញុំ ...
- តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... - រង់ចាំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើនេះមានន័យថា…
តើនេះមានន័យថាមានខ្ញុំពីរនាក់ទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបង្កើតសកលវិទ្យា holographic ។
អ្នកប្រហែលជាជាប់គាំងនៅក្នុងវិមាត្ររង្វិលកង់។
មានតែអ្នកម្នាក់នៅទីនេះទេ
ដោយសារតែមួយផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានគោះចូលទៅក្នុង
វិមាត្រប៉ារ៉ាឡែលនៅកន្លែងណាមួយក្នុងពហុវត្សរ៍។
មិនអីទេ, Ryan ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការបោសសំអាត។
នោះពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
អ្នកមិនដែល heard ទ្រឹស្តីពហុទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងថាតើពហុចម្រុះគឺជាអ្វី?
មិនអីទេមើលទៅ។ នេះគឺជាសកលលោករបស់យើង។
យល់ព្រម? ឥឡូវនេះមើលទៅ។
តាមទ្រឹស្តីសាកលលោកមានវិមាត្រ ៦ ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាការពិត
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃដដែល ...
ប៉ុន្តែមិននៅក្នុងវិមាត្រដូចគ្នាទេ។
នោះនឹងពន្យល់អំពីភាពខុសប្លែកពីគេ។
ដូច្នេះតើយើងនិយាយខុសគ្នាត្រង់ណា?
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យ។
អូល។ ខ្ញុំភ្លេចការប្រជុំផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមទោស។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ហេកូន។
អ្នកធ្វើអី?
សួស្តីរី។
ហេហេ Danielle ។
តើវាមើលទៅពិតប្រាកដទេ?
ខ្ញុំកំពុងសម្តែងនៅផលិតកម្មឆ្នាំនេះ
របស់ អ្នកធ្វើការអស្ចារ្យ។
តើអ្នកដឹងទេថា Anne Frank ពិការភ្នែកនិងថ្លង់?
អូ ... ហេលេនឃឺរ។
អត់ទោស?
អានហ្វ្រេនហ្វ្រេនស្ថិតនៅក្នុង attic នេះ។
អូ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺធ្វើឱ្យពិការភ្នែក
ប្រហែលជាពិបាកជាងការងងឹតភ្នែក។
ខ្ញុំចង់និយាយជំនាញដែលត្រូវការ។
Meryl Streep បានបិទត្របកភ្នែករបស់នាង
គ្រាន់តែដើម្បីរៀបចំសម្រាប់តួនាទីមួយ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ល្អ។ មានអ្នកខ្លះខកខានការប្រជុំនៅផ្ទះរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
អូលោកអ៊ុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
ការនិយាយលេង
ក្មេងស្រីខួបកំណើតទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនឥតគិតថ្លៃ។
ទោះយ៉ាងណាយើងបានជ្រើសរើសយកកម្មវិធីសប្បុរសធម៌នៅឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយឬនៅ?
យើងកំពុងរៀបចំពិពណ៌សិល្បះតំរូវការពិសេសម្តងទៀត។
អូ។ ល្អណាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ដានីញែល។
II ពិតជាកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
អូសូមមេត្តា។ វាគ្រាន់តែធ្វើអោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំកក់ក្តៅ
ឃើញមុខតូចទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ពេលខ្លះពួកគេព្យាយាមឱបអ្នកយូរពេក
ហើយវានឹងមិនស្រួលបន្តិច
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានប្រើវា។
ហើយនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
មិនមានអំណោយទានធំជាងនេះនៅក្នុងជីវិតទេ
ជាងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់កុមារ។
សូមអរគុណ។
ដើមឈើ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អូ ... មែនហើយខ្ញុំ ...
មែនហើយវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
- ហើយខ្ញុំមិនត្រូវទៅយកទូរស័ព្ទទេ។ ♪ - សូមទោស។
ហេ, ប៉ា។ អូ ...
អូ ... មែនហើយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្តិច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ អូ ...
រង់ចាំ​អ្វី? អ្នកកំពុងចាកចេញ?
អូយាយ។ ខ្ញុំត្រូវជួបជាមួយឪពុកខ្ញុំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
វាជារឿងខួបកំណើត។
ជួបខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍នៅម៉ោង ៣ ៈ ០០ ។
យើងកំពុងគិតរឿងនេះមុនពេលវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ !
- ហេ, ប៉ា។ - ហេ។
- សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ - មិនអីទេសួស្តី។
វាទើបតែជាថ្ងៃចំលែកមួយ។
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ? - អូ, យាយ។
វាគ្រាន់តែជាវត្ថុអ្នកដឹងហើយ។
តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
អូ, មិនអីទេប៉ា។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញហើយឬនៅ? - នៅឡើយ។
យើងនៅតែរង់ចាំមួយទៀត។
មួយទៀត? ខ្ញុំ ...
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
អូ!
សួស្តី។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អូអ្នកពិតជានៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតខ្ញុំនៅទីនេះ។ វាជាថ្ងៃរបស់យើងហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។ យាយ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
យល់ព្រម។
សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
២០ វិនាទី។
យូតើនេះជារឿងធម្មតាទេ?
កុំបារម្ភវានឹងមិនផ្ទុះឡើងម្តងទៀតទេ។
- ម្តងទៀត? - ដប់។ ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។ ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។ ប្រាំ។
បួន។ បី។
ពីរ។
ឈប់!
ទុកវាចោល។
- អ្នកប្រាប់ខ្ញុំទៅ ... - ទេទេដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
នេះត្រូវតែជាក្មេងស្រីស្បែកសឆ្កួត។
ហេដើមឈើ។ រង់ចាំ។
ហេ។ ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងខុសគ្នា។ - ខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច?
ចាំតើពេលណាទើបអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អំពីដានីញែល។
មែនហើយចុះអំពីដានីយ៉ែលវិញ?
តាមពិតអ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាហើយ។
ចាំខ្ញុំគិត ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
អូខ្ញុំអត់ដឹងទេ។
ប៉ុន្តែសំណួរកាន់តែធំគឺតើនាងដឹងទេ?
តើនាងដឹងថាជាអ្វីទេ?
មិត្តជិតស្និទ្ធម្នាក់របស់នាងបានភ្ញាក់ពីគេងនៅលើគ្រែរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានគេងនៅលើគ្រែរបស់រ៉ាយកាលពីយប់មិញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយកខ្ញុំទៅផ្ទះ?
ដោយសារតែអ្នក ... អ្នកត្រូវបានគេខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងដួល
ឬច្របាច់ក្អួតចង្អោរដោយខ្លួនឯងដូចជាជេនីសជុបលីន
យល់ព្រម។
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
មិន​អី​ទេ។ នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានគេសន្មតថាជា។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអីទេ។ ឡូរីមិនព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺដូចជាកំណែដែលល្អជាង
- នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ? - អ្នកជា​អ្វី...?
នាងស្ថិតនៅក្នុងភាពធុញថប់គឺហ្គ្រេហ្គរីរី នាង ...
ចាំ​បន្តិច។ ក្នុង​នេះ...
នៅក្នុងវិមាត្រផ្សេងទៀតនេះតើយើង ... ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ។
ទេទ្រី ... ដើមឈើ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
- ខ្ញុំ ... អត់អីទេ។ - កាន់នេះ។
និង ...
អួ​ព្រះ​ជួយ!
វាចំលែកណាស់។
អូខ្ញុំ ... នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវតែយកមួយផ្សេងទៀតទេ។
នេះគឺដូចជាល្អបំផុត ...
គ្មានការចងចាំទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំទើបតែខ្ចីវាសម្រាប់យប់នេះ។
តើអ្នកទៅពិធីជប់លៀងនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
អូ ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- មានអ្វីមួយកើតឡើង។ - ស្អី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
យើងបានរៀបចំគំរោងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយ។
ទេខ្ញុំដឹង។ ហើយខ្ញុំដឹងថាវាជាពិធីជប់លៀងដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាទើបតែ ...
អ្នកដឹងទេឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅទីក្រុងហើយខ្ញុំត្រូវ ...
អ៊ូ។ ប្រាក់ដុល្លារសិក្សារបស់យើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
អីយ៉ាអ្នកណាប្រាប់អ្នកពីការភ្ញាក់ផ្អើល?
តើវាជាលីរីទេ?
ខ្ញុំស្បថថាក្មេងស្រីនោះពិតជាត្រូវរៀនពីរបៀបរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទេ ...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលដើមឈើខ្ញុំនឹងចេញមកហើយនិយាយវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
- មិនឱ្យតម្លៃពីអ្នក ... - ... បន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារដ៏សាហាវ
- ព្រឹកនេះដែលបណ្តាលឱ្យមន្រ្តីម្នាក់ស្លាប់។ - ជំរាបសួរ?
- ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយអ្នក។ - ផ្នូរគឺជាប្រធានបទ
នៃការប្រមាញ់ទូទាំងប្រទេស
ដែលបានបញ្ចប់បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់រយៈពេលប្រាំខែ
នៅទូទាំងខ្សែបន្ទាត់រដ្ឋចំនួន ៤ ដែលបានបន្សល់ទុកជនរងគ្រោះជាស្ត្រីចំនួន ៦ នាក់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
គាត់នៅទីនេះ។
គាត់នឹងរត់គេច! ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស!
- WHO? - ចនថមស៍។ គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- ស្អី? - រង់ចាំ! កុំចូលទៅក្នុងទីនោះ!
លាមក។
អត់ទោស។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វ៉ាយ។ ទម្លាក់ពូថៅ។
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំអាចស្វែងយល់ ... - ទម្លាក់វាឥឡូវនេះ។
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។ គាត់នឹងសំលាប់នរណាម្នាក់។
- មុខទល់នឹងជញ្ជាំង។ - ទេអ្នកមិនយល់ទេ។ ឡូរី ...
ខ្ញុំមិនសួរម្តងទៀតទេ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
នាងបានដោះលែងលោក Tombs ដោយសារតែនាងកំពុងព្យាយាមស្តីបន្ទោសគាត់,
ប៉ុន្តែនាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងស្ថិតនៅបែបណានោះទេ
ប៉ុន្តែផ្នូរត្រូវបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុង OR ឥឡូវនេះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាគ្រាន់តែយកគាត់។
តើនាងខ្ពស់សក់ខ្មៅនិងពណ៌លឿងមែនទេ?
- អូ! - តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ការបញ្ជូន, នេះគឺជាមន្រ្តីកញ្ជ្រោង។
មានអាយុ ១១-៥៥ នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ត្រូវការជំនួយបន្ទាន់។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក, លីរី!
អ្វី? អួ​ព្រះ​ជួយ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើនោះជានរណា? - ផ្នូរបានរត់គេចខ្លួន។ គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទេមែកធាងនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកគាត់ចុះទៅ OR
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំគាត់បានកាត់ផ្តាច់អំណាច។
គ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ លាមក!
យល់ព្រម។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
តើនរកនៅឯណា?
នេះត្រូវតែជាជាន់មួយដែលកំពុងសាងសង់។
ឆាប់​ឡើង។ មានច្រកចេញបន្ទាន់នៅចុងម្ខាងទៀត។
រង់ចាំ។
ចាប់យកនោះ។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
អ្វី?
តើអ្នក hear អ្វីទេ?
សិទ្ធិ, asshole, សូមមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ហា!
លាមក!
ឈប់​និយាយ!
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ Rookie, Tree ។
អូ! អ្នកឡើង។
- តើខ្ញុំមានវិមាត្រអ្វីខ្លះ? - ហh?
ដានីញែល។
អូមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ដូចគ្នា។
- ♪មែនហើយវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ - មិនអីទេ។
♪ហើយខ្ញុំមិនត្រូវទៅយកផូ ... ♪
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ហេខ្ញុំបានបត់ខោអាវរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកដូច្នេះ ...
មើលទៅមិនមានបទល្មើសអ្វីទេប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ចប់ជាមួយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយ​នរណា?
ដានីញែល។
អូនាងល្អណាស់។
អូ​ល្អ។"
ចាំ​បន្តិច។
តើនាងមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេឬ?
ឌឺតើអ្នកបានវាយទ្វារមាសឬវ៉ៃល្អទេ ... ?
- ហ៊ូ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - ទេខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើអ្វីទេ ...
- មិនស្លូតត្រង់ដូចអ្នកមើល។ - ប៉ុន្តែ ...
- ស្អី? ទេ II ... - អ្នក។
ជួបខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍របស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ហh?
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីសំលៀកបំពាក់គួរស្អប់ខ្ពើមទាំងនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះក្នុងវិមាត្រនេះ។
យល់ព្រម? ដូច្នេះគ្រាន់តែបិទរង្វិលជុំ។
មើលយើងមិនដឹងទេ
របៀបដែលរឿងនេះកើតឡើងតាំងពីដំបូង។
មែនហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សវិទ្យាសាស្ត្រដ៏វាងវៃមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងរកឃើញ។
អ្នកដឹងថាយើងកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយអ្វីដែលយើងមិនមានអាជីវកម្មប៉ះ, មែនទេ?
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកគួរតែគិតពីរឿងនោះ
មុនពេលដែលអ្នកបានកសាងរឿងដ៏ធំមួយ។
គ្រាន់តែ ... សូមធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ
ហើយព្យាយាមដោះស្រាយរឿងនេះមិនអីទេ?
សូម។
មើល, នេះនឹងក្លាយជាស្ថានភាពសាកល្បងនិងកំហុស។
យើងត្រូវបដិសេធរាល់អថេរទាំងអស់
ដើម្បីបង្រួមក្បួនដោះស្រាយត្រឹមត្រូវ
ដែលនឹងបិទរង្វិលជុំ។
- យល់ព្រម។ - អូវាដល់ពេលហើយ
ប្រហែលជាសប្តាហ៍នៃការងារ។
ហើយប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាការពិត
មិនមានវិធីដើម្បីរក្សាកំណត់ត្រានៃការរីកចម្រើនរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
យល់ព្រម។ នៅជុំវិញ ...
និយាយថាយើងសាកល្បងដូចជាអថេររាប់សិប។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះរង្វិលជុំនឹងត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញមែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានរៀនទទួលបាន ...
... បានលុប។
មិនមានវិធីសម្រាប់យើងដើម្បីតាមដានការរីកចម្រើនរបស់យើងទេ
ពីព្រោះយើងគ្រាន់តែមិនចាំអ្វីដែលយើងបានរៀន។
ហើយយើងនឹងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ចាំទេខ្ញុំទទួលបានហើយ។
មិនអីទេអ្នកបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញប៉ុន្តែការចងចាំរបស់អ្នកមែនទេ?
- មែនហើយ។ - មិនអីទេអញ្ចឹង ...
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវតែមានកំណត់ត្រាការរស់នៅ។
រង់ចាំអ្នកមានន័យថាទន្ទេញអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- មែនហើយ។ - នោះហើយជាទេពកោសល្យ។
- មែនហើយ។ - អត់ទេអត់ទេ។
នោះមិនមែនជាទេពកោសល្យទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តទេ។
និងជំរាបសួរ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកពិតជាដឹងហើយ
មានឃាតករតាមខ្ញុំមែនទេ?
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត
រហូតទាល់តែអ្នកគិតពីរបៀបបិទរង្វិលជុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចសំលាប់ខ្លួនឯង
មុនពេលពួកគេរកអ្នក។
វ៉ោ​វ។ គំនិតទេពកោសល្យមួយទៀត។
អ៊ំល្អប្រសើរជាងត្រូវបានចាប់ដោយបុរសឆ្កួតមួយចំនួននៅក្នុងរបាំងទារក។
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអញ្ចឹង។
that អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺភ្ញាក់ពីគេង fine
♪ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ
that អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺប្រហោងក្នុងដី♪
♪អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាដែលមិនអីទេ♪
♪ឱ្យខ្ញុំចេញមក
- ♪គ្រាលំបាក♪ - onna ធ្វើអោយអ្នកឆ្ងល់
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែព្យាយាម
- ♪គ្រាលំបាក♪ - onna នឹងធ្វើអោយអ្នកធ្លាក់ចុះ
♪ហើយសើចពេលអ្នកយំ
♪ជីវិតទាំងនេះ♪
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចរស់បាន
times ពេលវេលាលំបាកពេលវេលាលំបាក♪
I ហើយខ្ញុំនឹងទៅដល់បាត♪
♪ដើរជុំវិញ
rain ពពកភ្លៀងរបស់ខ្ញុំតិចតួច
♪ព្យួរលើក្បាលខ្ញុំ
♪ហើយវាមិនធ្លាក់ចុះទេ
I តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
♪ឱ្យខ្ញុំនូវប្រភេទសញ្ញាមួយចំនួន
♪អ្នកបុកខ្ញុំដោយរន្ទះ
♪ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញ
times ពេលវេលាលំបាក♪
onna ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែព្យាយាម♪
- ♪គ្រាលំបាក♪ - onna នឹងធ្វើអោយអ្នកធ្លាក់ចុះ
♪ហើយសើចពេលអ្នកយំ
♪ជីវិតទាំងនេះ♪
I ហើយខ្ញុំនឹងបុកថ្មខាងក្រោម
♪ប្រាប់មិត្តភក្តិខ្ញុំថាខ្ញុំចុះមក♪
'll យើងនឹងទាត់វានៅពេលដែលខ្ញុំបុកដល់ដី
-'ll យើងនឹងទាត់វា - ឡឺរី៖ កុំប៉ះខ្ញុំ។
♪ពេលខ្ញុំបុកដី
♪ពេលខ្ញុំបុកដី ...
សូមអញ្ជើញមកប៊ឺតប៊ែតប៊ែត! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
សូមចូលទៅ! អ្នកឡើងហើយ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
♪ពេលខ្ញុំបុកដី។
times ពេលវេលាលំបាក♪
onna ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែព្យាយាម♪
- លាមក! - ♪ពេលវេលាលំបាក♪
onna នឹងនាំអ្នកចុះហើយសើចនៅពេលអ្នកយំ♪
- lives ជីវិតទាំងនេះ♪ - ♪ហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
- ♪វិធីដែលខ្ញុំអាចរស់បាន - ♪គ្រាលំបាក♪
- ♪ពេលវេលាលំបាកពេលវេលាលំបាក - ♪ពេលវេលាលំបាក♪
- ♪ពេលវេលាលំបាក♪ - ♪ពេលវេលាលំបាក
- ♪គ្រាលំបាក♪ - onna ធ្វើអោយអ្នកឆ្ងល់
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែព្យាយាម
- ♪គ្រាលំបាក♪ - onna នឹងធ្វើអោយអ្នកធ្លាក់ចុះ
♪ហើយសើចពេលអ្នកយំ
- lives ជីវិតទាំងនេះ♪ - ♪ហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
♪តើខ្ញុំអាចរស់នៅបានដោយរបៀបណា
- ♪ពេលវេលាលំបាកពេលវេលាលំបាក♪ - ♪ពេលវេលាលំបាក
I ហើយខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់បាត។ ♪
- អូ។ - ឈប់​និយាយ!
អូ! អ្នកឡើង។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់ ... - "ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
"ប្រសិនបើអ្នកចង់គេងនៅឬអត់។
“ ខ្ញុំបានបត់ខោអាវរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
មិនប្រាកដថាតើសម្ភារៈនោះជ្រួញទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលឋាននរកគឺអ្នកតែងតែ
កំពុងរកមើលនៅក្រោមតុនោះ?
អូ ... អូ! គ្រាន់តែ ... អ្នកយាមមាត់របស់ខ្ញុំ។
មែនខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកិនធ្មេញនៅពេលយប់។
អូ, អាថ៌កំបាំងត្រូវបានដោះស្រាយ។
មែនហើយវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
- ♪ហើយខ្ញុំមិនត្រូវទៅយកផូ ... ♪ - អូ។
អូ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យាយ។ មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចាំឈ្មោះខ្ញុំឬអត់ទេ។
អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយស្អាតកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ - ខ្ញុំ Carter ។
អូ!
ហេតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងមើលទៅដូចជាស្លេក។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំ ...
ម។
តាមពិតខ្ញុំប្រហែលជានឹងចែកឋានទៅ។
អ្វី?
- យាយ។ ច្បាស់ជាឆ្លងកាត់ហើយ។ - ស្អី? អត់ទេ ...
អ្នកវាយទ្វារមាសដ៏ល្អនោះឬអ្វី?
នាងស្លាប់ហើយឬ?
- រ៉ៃយ៉ាជំនួយតិចតួចនៅទីនេះបុរស។ - អូ​! មិន​អី​ទេ។
ហេហេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ? អ្នកពិតជាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចនៅទីនោះ។
យាយ។ មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកនៅតែមក។
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
អូយើងទទួលបានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
ទេពួកគេមិនអាចមកទីនេះបានទេ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ព្រះយេស៊ូវ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូវាមិនអីទេ។ គាត់ជាមិត្តម្នាក់។
សុំទោស។ ម៉ោងទស្សនាត្រូវបានបញ្ចប់។
អូ។
ត្រឹមត្រូវ។ ល្អ ...
សូមអរគុណលោក Carter ។
យាយ។ មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អត់ទោស?
ជីវកម្រិតខ្ពស់។
អូខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមើលទៅមិនស៊ាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបណ្ឌិតប៊លឡឺ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកនាងជែលបាមែនខ្ញុំមានការលំបាកណាស់
ទាញកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
លទ្ធផលរបស់ខ្ញុំពួកគេមិនសមទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេមានការព្រួយបារម្ភខ្ពស់ដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
រង់ចាំ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
អូវាស្ទើរតែម៉ោង ៩ កន្លះ។
- ហេតុអ្វី? - នាងហៀបនឹងស្លាប់ហើយ។
- WHO? - លីរី។
- គាត់នឹងសំលាប់នាង។ - ស្អី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវបញ្ឈប់នាងពីការចុះទៅ OR
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
អូពិតជាមែនទេ? ប្រហែលជាប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើ។
ទៅ។ ទៅ!
សុំទោស។
លីរី។
តើអ្នកណាដោះលែងអ្នក?
អ្នក​ជា​នរណា?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំទៅអ្នកទៅ។
អូ! អ្នកឡើង។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកចង់គេងនៅឬអត់។
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះជាមួយលាមកនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានគុណវ៉ិចទ័រអឺអឺក្លាឌែន
ដោយឫសការ៉េនៃផៃទៅអំណាចទី ១៧
ដែលបន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំណុចអ័ក្ស ។០០៤
ដែលបន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យយើង
វ៉ិចទ័រយន្ដហោះលីនេអ៊ែរនៃ ៨.២ ។
រីកដុះដាល។
ដាម។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើទាំងនេះគឺជាក្បួនដោះស្រាយដែលបរាជ័យទាំងអស់ ...
បន្ទាប់មកនៅសល់លទ្ធភាពតែមួយគត់។
- បាល់លាមកបរិសុទ្ធ។ អ្នកបានធ្វើវា។ - អូអូ!
- ស្អី? វាបានធ្វើការ? - បាទ / ចាសមែនបាទ។
វាបានធ្វើការ? អូព្រះរបស់ខ្ញុំវាធ្វើការ!
យើងបានធ្វើវា!
ហេតុអ្វីបានជាយើងរំភើបដូច្នេះ? យើងស្ទើរតែស្គាល់នាង។
និយាយតាមត្រង់ទៅ II មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែនោះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមអរគុណ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ដូច្នេះយើងច្បាស់ហើយ
វ៉ារ្យង់មួយបិទរង្វិលជុំក្នុងវិមាត្រនេះ
ហើយមួយទៀតបញ្ជូនអ្នកទៅវិមាត្រដើមរបស់អ្នក
ហើយបិទរង្វិលជុំនោះ។
វាជាពេលវេលាសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
ស្នាក់នៅទីនេះឬត្រលប់ក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ការសម្រេចចិត្ត​ចុងក្រោយ។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះយើងទៅបន្ទាប់មក។
ឈរវិញ។
ហh? រង់ចាំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អ៊ូ, ...
អូវ៉ិចទ័របិទ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថានេះជាការត្រឹមត្រូវ។
ទេគណិតវិទ្យាគឺត្រឹមត្រូវ។ មានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវបានបិទ។
បុរសខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ដើម្បីចងចាំលាមកនេះសម្រាប់អ្នក។
ការបរាជ័យមិនមែនជាជំរើសទេ។
អ្វី?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងដ្រាយវ៍រឹង។
វាត្រូវតែជាវីរុស។
ចឹងតើអ្នកបានបើកមើលរឿងអាសអាភាសម្តងទៀតនៅលើកុំព្យួទ័រឬ?
ទេ
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំត្រូវតែជួលលេខកូដទាំងអស់នេះដោយដៃ។
មិនអីទេ, រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរម៉ោង។
រ៉ាយ៉ានមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងខ្ចីប្រាក់នៅទីនេះ។
យល់ទេ?
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
អូខ្ញុំនៅលើវា។
ដើមឈើសូមរង់ចាំ។
ហេ។ តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំប្រាកដ។
មិនអីទេចុះយ៉ាងណាចំពោះឃាតករ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបាននិយាយថាមនុស្សនឹងត្រូវស្លាប់នៅយប់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបិទរង្វិលជុំហើយយើងមិនជួយ
បន្ទាប់មកពួកគេបានស្លាប់សម្រាប់ការល្អមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យនោះទេ។
វាជាវិធីគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
មិនអីទេអញ្ចឹងអញ្ចឹងមែនទេ? អ្នកទើបតែដើរចេញទៅ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សស្លូតត្រង់មួយក្រុមស្លាប់?
លោក Carter បានស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុន្តែស្តាប់ទៅវាជាការពិត។
មែនហើយទេស្តាប់ទៅដូចជាអាត្មានិយមមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រើសរើសរវាងអ្នកនិងម៉ាក់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ជ្រើសរើស"?
លោក Carter, យើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងនៅលើគ្រែរបស់អ្នករាល់ព្រឹក
ដូចកាលពីព្រឹកម៉ិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀត
រហូតដល់ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែកំណែរបស់ពួកយើងគឺនៅទីនោះ
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំនៅរស់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
តើ ... ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកខុស?
ហh?
ចុះបើអ្នកខុស?
ចុះប្រសិនបើនេះមិនមែនជាជីវិត
ដែលអ្នក - អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាមាន?
ដូច្នេះ, អ្វីដែល? ខ្ញុំស្មានតែទៅក្រោយ
ទៅវិមាត្រខ្លះដែលម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់នាងម្តងទៀតទេ។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
ហើយគ្មានអ្វីទាំងអស់នេះពិតប្រាកដទេប្រសិនបើវាលុបវាចោល។
អ្នកទើបតែ ... អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដទៃ
ដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
Y - ការឈឺចាប់របស់អ្នកការបាត់បង់ទីនោះគឺជា ...
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមានឱកាសធ្វើអ្វីមួយ
មនុស្សផ្សេងទៀតគ្រាន់តែសុបិន្ត។
អ្វី?
អ្នកអាចនិយាយលា។
យូ - ហូ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងហៅអ្នក។
ទៅកាន់តែប្រសើរ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងទើបតែបង្អាប់ការប្រជុំផ្ទះរបស់យើង។
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ យើងទើបតែ ... យើងបានទៅវត្ថុនៅសាលា។
កុំភ្លេច
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការជំនួយជាមួយក្រដាសភ្លឺអាមេរិចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
លោក Carter អ្នកបានសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ថ្នាក់រៀនដោយគ្មានជំនួយពីអ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ មែនហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកល្អបំផុត។
មានក្មេងស្រីខួបកំណើតផ្សេងទៀត។
សួស្តីតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ ...
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ ... ម៉ាក់!
អ្នកត្រជាក់ដូចទឹកកក។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេ!
ទេយើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
មើលទៅខ្ញុំមិនចង់បន្លំអ្នកចេញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយពីបរិវេណសាលាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- ថេរ៉េសតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ប៉ាសូមមេត្តា។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងទៅ។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
យាយ។
ធ្វើរួច។
ទីបំផុត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។ សូមបិទរង្វិលជុំនេះម្តងហើយម្តងទៀត។
ហេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងចង់នៅពេលនេះទេ?
- ស្អី? ក្រឡុកស៊ីណុនយក្សមួយក្នុងចំណោមក្រឡុកទាំងនោះ
ពីហាងនំប៉័ងនោះនៅឆ្នេរសមុទ្រម៉ូរ៉ូ។
ពីថ្ងៃកំណើតរបស់យើងកាលពីឆ្នាំមុន?
អ្នកមិនចាំទេ? អ្នកបានញ៉ាំពីរក្នុងចំណោមពួកគេ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើសង្សារជាអ្វី?
ហេក្មេងស្រីវាជិតយឺតហើយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលយើងរកកន្លែងណា
បើកនៅពេលយប់?
មិនអីទេស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់សុទ្ធតែក្រីក្រ។
លីរី!
លាមក។
គាត់ទទួលបាននាងទទួលបាននាង!
ទេកុំបាញ់! កុំបាញ់!
អ្នកប្រហែលជាបុកកៃ។
ហេ, ក្មេងស្រី, ខ្ញុំនឹងទៅទទួលបានទឹកកកមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
អ្វី?
ទេម៉ាក់ខ្ញុំ…
មិនអីទេសូមទោស។ ខ្ញុំត្រូវសួរ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាជាក្មេងប្រុសមែនទេ?
ទេ
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វា​ស្មុគស្មាញ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាជីវិតរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
បើអ្នកមិនអាចនៅជាមួយប៉ា?
អ្វី? ទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើស?
អ្នកដឹងទេថាប្រសិនបើ ... អ្វីដែលប្រសិនបើនៅជាមួយគាត់មានន័យថា
ថាអ្នកនឹងបាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធនឹង
តើអ្នកនឹងមិនជួបមនុស្សនោះទៀតទេឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសពិបាក។
នោះហើយជាជីវិត។
ហើយពេលខ្លះអតីតកាលកំពុងទាញយើងក្នុងទិសដៅតែមួយ
ហើយអនាគតកំពុងហៅយើងនៅកន្លែងថ្មី។
ប៉ុន្តែជាការពិតប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសខ្ញុំជ្រើសរើសប៉ា។
ខ្ញុំមានន័យថាបើគ្មានគាត់ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្នកទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់នោះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានយកឱកាសមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាប្រភេទនៃរបៀបដែលសេចក្តីស្រឡាញ់ធ្វើការ, មែកធាង។
វាជាជំហាននៃសេចក្តីជំនឿ។
... មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យបាយបៀល,
ដែលជាកន្លែងដែលសោកនាដកម្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្តលាតត្រដាង។
ព័ត៌មានលម្អិតនៅតែចូលមកដល់,
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះយើងអាចបញ្ជាក់ជនរងគ្រោះ ៣ នាក់។
គិលានុបដ្ឋាយិកានិងប៉ូលីស។
ជនរងគ្រោះទី ៣ ជានិស្សិត។
ត្រូវបានសម្លាប់ពេលប៉ុនប៉ងបង្ក្រាបជនសង្ស័យ។
ត្រលប់ទៅអ្នក, ដាន់។
ទេ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមអញ្ជើញមក Ryan ។ ឆាប់​ឡើង។
ហេ, សាម៉ា, អ្នកអាចធ្វើបាន
- ពិនិត្យ ២២-៩៧-៣៩ នៅទីនោះ? - អូ, យាយ។
នៅ​ទីនោះ។
ទេវ៉ិចទ័រចាំបាច់ត្រូវកែតម្រូវ។
យូវាជារ៉ាយ។ ទុកសារនៅសំឡេងប៊ីប ... !
Ryan កុំបិទរង្វិលជុំ។
- អ្នកមិនអាចទេ ... - ខ្ញុំសុំទោស។
- ប្រអប់សំលេងសំលេងនេះគឺ ... - លាមក!
ដើមឈើតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់បិទវាបានទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីទឹកកកនេះទេ។
វាមានក្លិនដូចភី។
ដើមឈើ?
ដើមឈើ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើមឈើ!
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកលើមក! ជ្រើសយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
- យូវាជារ៉ាយ។ ទុកឱ្យ ... - លាមក!
តោះ​យើង​ទៅ។
វា​នៅឯណា? សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។ សូម។
- អូអេ! អ្នកឡើង។ - ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកចង់គេងនៅឬអត់។
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
អ្វី?
តើត្រូវការពេលប៉ុន្មានទៀត?
សូមអរគុណដល់ការចងចាំឆ្កួតរបស់អ្នកវាមិនគួរចំណាយពេលយូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំអាចអោយស៊ីសាត្រៀមខ្លួនចូលតែប៉ុន្មាននាទី។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចទៀត។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ដើមឈើ។
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ត្រឡប់ក្រោយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅអតីតកាលទេ។
ត្រូវតែយកជំហាននៃសេចក្តីជំនឿ។
ទីបំផុតនាងវិលចូលមក។
អូ, លីរី, សួស្តី។
យប់ធំមែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
អូមើលទៅលីរីខ្ញុំ ...
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
ហា ... ?
ល្អដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
គាត់មិនសមនឹងវាទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយបុរសដែលរៀបការហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាដូចជាការរស់នៅបែបទ្វេ។
តែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជាលាមកអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលយឺតពេលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
រាល់ថ្ងៃគឺជាឱកាសដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រសើរជាងមុន។
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរបស់អ្នកហើយ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ដើមឈើ។
ហេ។
អូ ... មើលទៅដានីញែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានបំភាន់អ្នកទាំងស្រុង
ហើយវាមានទាំងស្រុងលើខ្ញុំ។
- ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះ ... - ល្អណាស់។
វិធី​ទាំង​បី។
គាត់និយាយលេង។
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
នីករបស់លោកអេម, ផ្កាឈូកត្រូវបានខូច,
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់អាចប្រើអណ្តូងរ៉ែបាន។
ត្រូវទេនីក?
ការងូតទឹករបស់ខ្ញុំល្អ។
ត្រូវ។ អូអ្នកដឹងទេ? មិន​អី​ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
លា - អ៊ី។
អូ!
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
ចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅដូចជាថ្ម។ នោះហើយជាអ្វី។
អូពិតជាមែនទេ? តើថ្មអាចល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមិនមានខួរក្បាលទៀតទេ។
អ៊ុច។
មានក្មេងស្រីខួបកំណើតផ្សេងទៀត។
- សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។ - ហេ, ប៉ា។
អូ, តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយម៉ាក់តែម្នាក់ឯងមួយនាទី?
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយក្មេងស្រីខ្លះ។
អូ។ មែនហើយប្រាកដណាស់។
ទី II អាចដំណើរការការហៅទូរស័ព្ទការងារមួយចំនួន។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
យាយ។ មិន​អី​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អូលាមកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើអី sweetie? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម៉ាក់ ...
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរសួស្តី។
ទេម៉ាក់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកដឹងទេមនុស្សនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"
គ្រប់ពេលវេលាប៉ុន្តែ ...
វាមិនមែនរហូតដល់អ្នកមិនអាចនិយាយទៅកាន់មុខមនុស្សនោះទៀតទេ
ថាអ្នកពិតជាដឹងថាអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតនិងអស្ចារ្យណាស់។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្លាយជា
ពាក់កណ្តាលនៃស្ត្រីដែលអ្នកមាននៅថ្ងៃមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមានអ្នក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាពីរឿងនេះពីមុនទេ
តែពេលខ្ញុំមានគភ៌ជាមួយអ្នកខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
មានអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
ប្រភេទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ល្អបំផុតធ្វើដូច្នោះ។
វាផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
វាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចមានវាទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
អូទឹកឃ្មុំគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែទាយអ្វី។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
។ មក​នេះ។
។
តើខ្ញុំកំពុងតែកំទេចអ្នកមែនទេ?
ទេ។
អ្នកតែងតែជាក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតដើមឈើនិងម៉ាក់♪
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
អ្នក​រួចរាល់?
រង់ចាំ។
អូមើល។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះប្រហែលជាមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំតែពីរបីម៉ោងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការពិតជាលំបាកណាស់
ព្យាយាមផ្ញើខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
មែនហើយគណៈកម្មាធិការនៅតែមិនទាន់ដឹងថាអ្នកជាសាច់សុទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែអូ ...
រីករាយដែលយើងអាចជួយបាន។
មិនអីទេ, Ryan, បំភ្លឺនាងឡើង។
ស - ដូច្នេះនៅក្នុងវិមាត្រផ្សេងទៀតនេះតើយើង ...
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
១៧ វិនាទី។
១៦, ១៥, ១៤ …
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះអំពីការបើករឿងនោះ?
- អូ! - រង់ចាំ។ នេះមិនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងកើតឡើងនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមករហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
បិទរឿងនោះឥឡូវនេះ។
ទេកុំធ្វើអី!
- អត់ទេអត់ទេ! - ណឺដ!
ទេសូមរង់ចាំ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
- ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំជាសិស្សនៅទីនេះ។
អូ! រក្សាអាកប្បកិរិយាតូចនេះ
ហើយយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
យករឿងនោះចេញពីទីនេះ។
- ទេសូមមេត្តាកុំធ្វើអី។ - ហេមើលវាសាច់គោ។
- កុំ។ កុំ។ - យើងចំណាយពេល ១៨ ខែលើរឿងនោះ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើអី។ សូម។
ផងដែរកុំធ្វើឱ្យដៃនាង។
យក ...
អញ្ចឹងតើអ្នកយកនាងទៅណា?
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដែលជាកន្លែងដែលវានឹងស្ថិតនៅក្រោមការចាក់សោនិងគន្លឹះ។
មើលទៅមិនអីទេវាជាការថយក្រោយមួយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែយើងទើបតែកំណត់ថ្ងៃហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
ទេអ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំនៅតែទន់ខ្សោយរាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅសល់ឱកាសប៉ុន្មានទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹង, នេះអាចជាវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ម្តងទៀតខ្ញុំអាចនៅស្លាប់។
- ហឹមនោះជាបញ្ហា។ - គ្មានលាមក។
លើកលែងតែ ...
លើកលែងតែយើងលួចវាមកវិញ។
លួចវា?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយអ្នកដឹងទេ
វាមិនមែនសូម្បីតែការលួចបច្ចេកទេសក៏ដោយ?
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
យាយអូយខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ដូចជាប្រសិនបើយើងត្រូវគេចាប់ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងព្យួរខ្ញុំដោយបាវ។
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
លើកលែងតែផ្នែក "បាវបាវ" ជាក់ស្តែង។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? តើ ...
ទេខ្ញុំសុំទោសដែលបោះកាបូបឆ្កែមួយ
នៅលើរានហាលខាងមុខរបស់អ្នកនៅទីនេះប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
នេះគឺនៅលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានបង្កើតរញ៉េរញ៉ៃនេះ,
ដូច្នេះអ្នកមានកាតព្វកិច្ចជួយនាងចេញពីវា។
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើនាងស្លាប់ម្តងទៀតនៅយប់នេះ
នោះគឺជាឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នក។
នោះជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តិចតួច។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
នេះជាកំហុសរបស់យើង។
ដូច្នេះយើងជួសជុលវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តធ្វើ។
យើងដោះស្រាយបញ្ហា។
ដូច្នេះការិយាល័យព្រឹទ្ធបុរសប៊នសុនស្ថិតនៅក្នុងអគារនេះនៅទីនេះ
ហើយផ្លូវដែលលឿនបំផុតត្រឡប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍វិញគឺផ្លូវនេះ។
ហើយសូមពិនិត្យមើលនេះ, បុរស។ ព្រឹទ្ធបុរស Bronson ចំណាយ
រៀងរាល់ល្ងាចប៉ាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅទីនេះ។
- រង់ចាំ​អ្វី? គាត់ចាក់? - ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្លាប់ជក់បារី
ហើយបន្ទាប់មកប្រពន្ធរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យគាត់ឈប់ហើយ ...
អូដោយវិធីនេះក្តៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- សាម៉ា? - ហឹម?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើង ...
- យើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ? - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ត្រូវ។ សុំទោស។ អូខេមិនអីទេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវយកកូនសោទៅការិយាល័យរបស់គាត់
ជ្រៀតជ្រែកចូលក្នុងការអនុញ្ញាតចូលការិយាល័យរបស់ព្រឹទ្ធបុរស
ចាប់ស៊ីសាហើយរុញនាងត្រឡប់ទៅបន្ទប់ពិសោធន៍វិញ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ពីសន្តិសុខបានឃើញយើង
យកកូនសោ Dean Bronson មកគាត់វិញ
ដោយគ្មានគាត់មិនដែលដឹងថាពួកគេបានទៅ
ផ្តល់ថាមពលដល់ Sissy, ដំណើរការរោគវិនិច្ឆ័យ,
ត្រឡប់ការផ្លាស់ប្តូរ, និងបាម ... ​​ត្រឡប់មកវិញរបស់មែកធាង
នៅក្នុងអ្វីដែលវិមាត្រខ្ជះខ្ជាយលានាងបានមកពី,
ហើយយើង ... ល្អយើងទើបតែសន្សំសំចៃថ្ងៃ damn ។
យល់ព្រម។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យមែន។
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - មិនអីទេ
យើងពិតជាត្រូវការការបង្វែរ។
ដូច្នេះយើងទើបតែរកវិធីដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ព្រឹទ្ធបុរស Bronson ។
♪អ្នកស្អាតណាស់
♪អ្នកស្រស់ស្អាតណាស់វាជាការពិត ... ♪
អូនាងបានជ្រើសរើសសំឡេងរោទិ៍មែនទេ? ខ្ញុំ ...
ហេកូន។
មែនហើយអ្នកមិនអីទេ?
II មានគំនិត។ - យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ ...
ជាមួយរ៉ាយនិងពួកគេនិង ...
- Danielle, សួស្តី។ - នាងមិន ...
ដូច្នេះយើងមានការពេញចិត្តបន្តិចបន្តួចក្នុងការសួរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សង្ស័យបំផុត។
តោះដាក់មុខយើងទៅ។
ហេកូន។
អូ។ មិនអីទេសូមទោស។
- ច្បាស់ណាស់នាងតូចនៅលើគែម។ - អិម - ហ៊ឺម។
- ត្រូវហើយ។ - ឱ្យនាងដកដង្ហើមខ្លះ ...
ផ្សាយ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូសុំទោស។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាត់បង់។
Roger Bronson ។ ខ្ញុំជាព្រឹទ្ធបុរសនៃសាលា។
អូសួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះអីអាអាលេលីឡេ Pew ។
អូ។ អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរប្រាក់។
អូបាទបាទ។
Monsieur, ខ្ញុំអាចស្គាល់មុខអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
អូ។
- ខ្ញុំ។ អូខ្ញុំ។ - អូខ្ញុំ!
តើអ្វីទៅជាលក្ខណៈពិសេសខ្លាំង។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែជាជនជាតិបារាំង។
ដៃរបស់អ្នកមានក្លិនដូចឈីស។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំឈីសទេ។
អាខ្ញុំ!
... អូ, lactose intolerant ។
អូអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
អូ, ... តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅណា?
អូកាហ្វេ។
អូអ្នកត្រូវតែមានន័យថាកាហ្វេ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលបានបង្ហាញអ្នក។ នៅទីនេះ។ ខ្ញុំអាច ... - អូយវ៉ា!
អូអូ! អូកុំផ្លាស់ទី! អ្នកនឹងធ្វើដំណើរ។
អូម៉ាគ្រួស។
Marbles! Marbles គ្រប់ទីកន្លែង។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
អូក្មេងប្រុស។
អូ។
- ប្រយ័ត្ន។ - លោក Whew!
វ៉ាយ។ រហ័សនៅទីនោះ។
រង់ចាំឥឡូវនេះ។ គ្រាន់តែដាក់នៅមិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចាប់យកកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
អូ! មិនមែនជាអ្នកដើរលេងទេ។
អូហ្គីហ្សា។
- អូ។ អូព្រះអម្ចាស់។ - អូហូ! អូ! អូ​ទេ!
អូ​ទេ។ វាពិតជាងងឹតណាស់។
ឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ។
អូសូមអភ័យទោសនោះគឺជាការមិនសមរម្យ។
ឆាប់​ឡើង។
- សូមអញ្ជើញមកលើមកលើមកលើ។ - ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
ឈប់រមៀល។ យល់ព្រម។
អ្នកមិនជួយ។ វិធីផ្សេងទៀត។
- ស៊ីសា។ - ទៅ, ទៅ។
ដើរជុំវិញជុំវិញ។
ផ្លូវ​នេះ។
មិនច្បាស់។ មិនច្បាស់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
តោះ​យើង​ទៅ។ ឡើងលើ។ ឡើងលើ។
អូព្រះ។
នេះជាអំពៅរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាត្រូវតែឈប់វង្វេងនៅជុំវិញ។
- ហ្គ្រេស។ យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។ តើ​ពួក​យើង​គួរ?
អូភ្លេចកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! - អូទេ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះ!
អូនោះគឺជាឈាមច្រើន។
ព្រះយេស៊ូវសូមប្រយ័ត្ននឹងរឿងនោះ។
- ខ្ញុំ​សូមទោស។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូខ្ញុំមិនគិតថាអំពៅគឺជាគំនិតល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវការឆ្កែមើលឃើញ។
អ្នកឆែកឆេរ។
ហេ។ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនៅលើវា។
បុរសយើងមានពេលតិចជាងបីម៉ោង
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
មិនត្រូវកុហក ... វានឹងនៅជិត។
លាមក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបញ្ឈប់ឃាតករទេលីអូនឹងស្លាប់។
នៅ​ទីនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់នេះបានទេ?
អូប្រាកដណាស់។
យល់ព្រម។
W-រង់ចាំតើអ្នកនឹងទៅណា?
ដើមឈើ!
សូមទោសពេលវេលាមិនល្អ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
មិនអីទេអ្នកអាចដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
សូមអញ្ជើញមកដាក់វាចេញ។
មិនអីទេឥឡូវងាកបន្តិចម្តង ៗ ។
នេះពិតជាគំនិតអាក្រក់ណាស់។
មានឃាតករសំលាប់នៅទីនេះ។
ទៅរកជំនួយ។
- ស្អី? - ទៅ!
នាងមានកាំភ្លើង! នាងមានកាំភ្លើង!
ឡូរីផ្លាស់ទី។
- ស្អី? - សូមអញ្ជើញមកយើងត្រូវតែផ្លាស់ទី។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។ ផ្លាស់ទី!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមិនពិការភ្នែកទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ!
គាត់បានដាក់យើង។
បេប៊ីតើអ្នកអាចយកវ៉ែនតាវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន។
មិនអីទេមិនអីទេមក។ ត្រូវហើយ។
បើកវាឥឡូវនេះ។
ទទួលបានវាទទួលបានវា។
បំបែកវាចូល។
- ទុក 'em ចេញ។ - យើងកំពុងព្យាយាម!
បើកវាឥឡូវនេះ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញឪពុកម្តាយខ្ញុំនឹងបដិសេធខ្ញុំ។
ដើមឈើតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
ដំបូងខ្ញុំគិតថាគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែវាជាអ្នកគាត់ជាបន្ទាប់ពី។ - WHO?
ចប់ហើយហ្គ្រេហ្គរីរី។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ភរិយារបស់គាត់បានដឹងអំពីសេចក្តីស្នេហារបស់អ្នក។
ដូច្នេះគាត់បានលួចទំព័រពីសៀវភៅលេងចាស់របស់អ្នក។
គាត់បានដាក់ Tombs ដោយឥតគិតថ្លៃដោយដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នា
នឹងគិតថាគាត់បានសម្លាប់អ្នក។
ហើយអាថ៌កំបាំងនៃរឿងស្នេហាអ្នកនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ប្រូវ។
ធ្វើបានល្អណាស់។
ម្តងមួយទ្វេដងតែងតែជាកាបូបទ្វេដង។
ខ្ញុំសុំទោសតើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
នៅត្រឡប់មកវិញ, asshole ។
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា!
ព្យាយាមឱ្យខ្លាំង។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណវិញ។
Ryan យើងមិនអាចកាន់វាបានយូរទេ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
អ្នក that ទេ?
អ្នកនឹងរលួយនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកឃើញទេមានព័ត៌មានលម្អិតតិចតួច
អ្នកមិនបានដឹងពីបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
អូពិតជាមែនទេ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ។
លីរី!
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
ស្រីសំផឹងតិចតួចដែលធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំខូច?
ហ្គ្រេហ្គរីរីសម្លាប់នាង។
តើអ្នកចង់ធ្វើកិត្តិយសទេ?
កុំប្រកាន់បើខ្ញុំធ្វើ។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
ខ្ញុំចង់បានការលែងលះ។
ឥឡូវនេះតើយើងនៅឯណា?
ហេ!
មើលមើលតើអ្នកណាបានយកទួណឺវីសទៅនឹងកាំភ្លើង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
បិទវាអ្នកឆ្កេច។
អត់ទេមិនអីទេចាំអីទៀតចាំមើល។ រង់ចាំ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ យាយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងដែលល្អសម្រាប់ការថតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងឥឡូវនេះមែនទេ?
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។ - អ្នកល្អ។
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
លីរីខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកទើបតែបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗអាចខុសគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងត្រូវការផ្លាស់នាង។
ព្យួរនៅទីនោះកិត្តិយស។
ហេ។
- ហេ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អូយាយ។
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សា។
មែនហើយ ...
សុំទោសមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយសារហេតុផលមួយ។
អូបុរស។
យូយូ - ហូរបស់ខ្ញុំ។
ដានីញែល?
WHO?
សួស្តី។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែដោះខោរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
♪អេ!
♪ Stayin 'រស់, Stayin' រស់♪
- ♪ Stayin 'រស់ ... - ♪អូ ... យាយ
♪អូល្អអ្នកអាចប្រាប់តាមវិធីដែលខ្ញុំប្រើការដើររបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជាស្ត្រីគ្មានពេលនិយាយ♪
♪ចំរៀង loud ៗ ហើយស្រីៗកក់ក្តៅខ្ញុំត្រូវគេទាត់ around
♪តាំងពីខ្ញុំកើតមក
♪ហើយឥឡូវនេះមិនអីទេ it's
♪ហើយអ្នកអាចមើលវិធីផ្សេង♪
- ♪យើងអាចព្យាយាមយល់ - ♪អ៊ូ - ហ៊ឺ!
♪នេះ កាសែត New York Times " ដែលមានប្រសិទ្ធិភាពនៅលើបុរសម្នាក់♪
♪មិនថាអ្នកជាបងប្អូនប្រុសរឺអ្នកជាម្តាយ♪
♪អ្នកនៅតែបន្តរស់រានមានជីវិត
♪មានអារម្មណ៍ថាទីក្រុងបែកបាក់ and ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានាំគ្នាអៀនខ្មាស់♪
♪ហើយយើងនៅតែបន្តរស់រានមានជីវិត
♪អេ!
♪ Stayin 'រស់, Stayin' រស់♪
♪ Stayin 'មានជីវិត ...
♪អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
♪ឥឡូវខ្ញុំទាបហើយខ្ញុំឡើងខ្ពស់
if ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានផងខ្ញុំពិតជាព្យាយាម
♪មានស្លាបនៅលើមេឃលើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជាអ្នករាំហើយខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់បានទេ
♪ហើយឥឡូវនេះមិនអីទេ it's
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅដើម្បីមើលថ្ងៃមួយទៀត
can យើងអាចព្យាយាមយល់
♪នេះ កាសែត New York Times " ដែលមានប្រសិទ្ធិភាពនៅលើបុរសម្នាក់♪
♪មិនថាអ្នកជាបងប្អូនប្រុសរឺអ្នកជាម្តាយ♪
♪អ្នកនៅតែបន្តរស់រានមានជីវិត
♪មានអារម្មណ៍ថាទីក្រុងបែកបាក់ and ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានាំគ្នាអៀនខ្មាស់♪
♪ហើយយើងនៅតែបន្តរស់រានមានជីវិត
♪អេ!
♪ Stayin 'រស់, Stayin' រស់♪
♪ Stayin 'មានជីវិត ...
♪អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
- ♪ខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិត - go ជីវិតមិនទៅណាទេ
- ♪នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ - body នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ
- body នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំបាទ - ខ្ញុំនៅរស់
♪ខ្ញុំនៅរស់
go ជីវិតទៅកន្លែងណា
- ♪នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ - ♪មែន♪
body នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំបាទ
- ♪អ្នកណាម្នាក់ជួយខ្ញុំបាទ♪ - go ជីវិតមិនមានទេ
go ជីវិតទៅកន្លែងណា
body នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំបាទ។
គ្រាន់តែមិនសមហេតុផល។
ត្រូវហើយ។
វាដើរតួដូចជារអិល។
នៅពេលនាងលោតចូលវិមាត្រនេះ
ការខ្វះចន្លោះបង្កើតដោយកម្លាំងផ្ចិត
បិទរង្វិលជុំ។
តើអ្នកណាបោះចោលក្រូរ៉ូរ៉ូល្អឥតខ្ចោះ?
អូទេអត់ទេ។
អូ! នេះមើលទៅមិនល្អ។
រ៉ាន់ផាន?
អូប្រហែលជា។
ខ្ញុំបណ្ឌិតអ៊ីសាកផាកកឺ។ ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាម DARPA ។
យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់មកជាមួយយើង
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរមួយចំនួន។
អ្នករាល់គ្នា។
តើយើងកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
សូមមេត្តាតាមវិធីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Kalibato ទៅរ៉ូបូត។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ស៊ីសា។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាំយើងខ្ចីនាងទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានបង្កើតនៅទីនេះពិតជាគួរអោយកត់សំគាល់។
បឺតវាឌីនប៊រុនសុន។
យើងមានការលំបាកខ្លះ
ស្វែងយល់ពីរបៀបដំណើរការឧបករណ៍។
យើងគិតថាអ្នកអាចជួយបាន។
មានក្បួនដោះស្រាយខុសគ្នាច្រើន។
វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកអ្វីដែលត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើអោយវាដំណើរការបាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយជាមួយរឿងនោះ។
អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកមុខវិជ្ជាសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំអ្នក ... អ្នកចង់ដាក់អន្ទាក់នរណាម្នាក់នៅក្នុងរង្វិលជុំពេលវេលា?
ដែលធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
លើកលែងតែពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្នកជ្រើសរើសល្អឥតខ្ចោះ។
អក្សររត់ពីក្រោមដោយគ្រឿងផ្ទុះ