=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 15=
Hormat pada Baginda.
Berdirilah semuanya.
Terima kasih, Baginda.
Baginda datang kemari,
ada urusan apa?
Aku kebetulan lewat,
jadi, masuk untuk melihat-lihat.
Li Zhiduo.
Hadir.
Mana sarapan yang aku minta
diantarkan kemari?
Menjawab Baginda, sudah diantarkan.
Kebetulan aku juga lapar,
aku akan makan di sini.
Sarang walet manis ini
dimasak langsung oleh koki utama
dapur kerajaan.
Manisnya pas dan aromanya enak.
Selir Rong,
cicipilah.
Aku akhir-akhir ini sedang diet,
tidak makan yang manis.
Baginda, aku ingin mencicipinya.
Ambil saja sendiri.
Baik.
Bagaimana kalau mencicipi
tumis rebung ini?
Tidak terlalu manis, rasanya juga enak.
Tidak ada dagingnya, tidak mau.
Kau makan saja,
jangan mubazir.
Aku...
Ambilkan semangkuk bubur ikan untukku.
Baik, Baginda.
Baginda, silakan.
Duri ikannya sudah dibuang,
juga tidak terlalu panas,
bisa langsung dimakan.
Ayo.
Cicipilah.
Yang Mulia, Anda makanlah sesuap.
Hamba sudah melayani kaisar begitu lama,
baru pertama kali melihat
kaisar begitu perhatian pada seseorang.
(Sudahlah.)
(Melihat dirimu yang begitu tulus,)
(aku maafkan kau kali ini.)
(Sebentar.)
(Qin Yu sekarang memperlakukanku
dengan begitu baik,)
(jika sampai Ibu Suri tahu,)
(dan merasa aku masih bisa dimanfaatkan,
bagaimana?)
Sudah kubilang, aku tidak mau makan!
Kalian mau makan, makan saja!
Yang Mulia Selir Rong.
Baginda...
Selir Rong.
Selir Rong!
Baginda, ini...
Suruh dapur kerajaan buatkan
yang baru lagi
dan antarkan padanya.
Baik.
Yang Mulia, ini sungguh pilih kasih.
Apa ini masih perlu kau katakan?
Biasanya orang selalu menuruti kaisar,
apa karena Selir Rong melawan kaisar,
lalu kaisar merasa tidak biasa,
makanya jadi tertarik padanya?
Yang kau katakan, sepertinya
masuk akal juga.
Kalau begitu, aku coba?
Datang, datang.
Baginda!
Kau...
Kau keterlaluan sekali!
Hanya bersikap baik pada Selir Rong,
apakah tidak bisa sedikit baik kepadaku?
Aku... aku tidak mau makan lagi!
Lancang!
Tidak sopan di hadapan suami,
apa maksudnya ini?
- Pengawal! Bawa dia keluar!
- Siap!
Bukan, dia...
Cepat!
- Cepat!
- Baginda, aku... Kau...
Baginda, ampuni aku!
Baginda!
Ampuni aku, Baginda!
Baginda, tenangkanlah dirimu.
Baginda,
jangan sampai emosi.
(Istana Ci'an)
Yang Mulia.
Kudengar, hari ini kaisar memanggil
jenderal pasukan,
dan mengaturkan beberapa tugas.
Sepertinya, informasi itu akhirnya
berguna juga.
Aku...
awalnya berharap bisa mendapat
sedikit kejutan dari Selir Rong.
Tidak disangka,
tidak hanya tidak berguna,
kemarin malah bertengkar dengan Qin Yu.
Lapor Yang Mulia.
Ada informasi baru dari pelayan.
Pagi ini, kaisar pergi lagi
ke istana Selir Rong
dan juga makan sarapan
bersama Selir Rong.
Benarkah?
(Ibu Suri sebagai pemenang perang harem
angkatan sebelumnya)
(bukan sekadar bualan.)
(Dia lebih cerdik daripada rubah tua.)
(Siapa yang tidak ada gunanya lagi
bagi dia,)
(bisa dibuang kapan saja.)
(Namun, jika masih
bisa dimanfaatkan,)
(dia tak akan berhenti sebelum
memerasmu sampai tetes terakhir.)
(Ini semua gara-gara Qin Yu sialan muncul
dan merusak rencanaku.)
(Jika Ibu Suri sungguh merasa
aku masih bisa berguna)
(dan berubah pikiran, bagaimana?)
(Tidak bisa, tidak boleh diam saja.)
Fuling,
bantu aku siapkan sesuatu.
Yan Yiyi hormat pada Ibu Suri.
Untuk apa sungkan begini?
Cepat berdiri dan duduklah.
Aku tidak berani.
Kenapa?
Aku tidak bisa menyelesaikan
tugas dari Ibu Suri,
dan sangat merasa bersalah,
bersedia menerima hukuman.
Mohon Ibu Suri memasukkanku
ke Istana Pengasingan,
aku tak akan keberatan.
Aku kira ada masalah apa,
ternyata hanya karena masalah
sekecil ini?
Kau begitu setia kepadaku,
juga punya hubungan saudara denganku,
bagaimana mungkin aku tega memasukkanmu
ke Istana Pengasingan?
Berdirilah.
(Bicaranya manis sekali, ternyata
memang mau berubah pikiran.)
Terima kasih atas welas asih Ibu Suri.
Kudengar, kemarin...
kaisar datang sendiri ke istanamu,
dan makan sarapan bersamamu,
apakah itu benar?
Ya.
Kaisar sehari-hari sibuk dengan
urusan negara,
jarang bisa mengurus harem.
Sekarang,
dia banyak menghabiskan waktu
untuk memikirkanmu.
Jika kelak kau berada di sisi kaisar,
artinya juga membantu menjadi
sepasang telinga untukku.
Jika mendengar sesuatu yang berhubungan
dengan kaisar,
sering-seringlah bercerita padaku.
(Rubah tua,)
(sudah kuduga apa rencanamu.)
Ibu Suri!
Aku tidak bisa melakukannya!
Tidak bisa?
Ibu Suri, Anda bermaksud untuk
menyuruhku menjadi mata-mata
di sisi kaisar,
tapi kaisar sangat tulus kepadaku.
Meski aku lahir dari keluarga jenderal,
tapi aku juga mengerti balas budi.
Aku tak akan mengkhianati
ketulusan hati kaisar.
Kalau begitu, maksudmu...
kau lebih memilih untuk
melawan perintahku
dan melindungi kaisar?
Mohon Ibu Suri menarik kembali perintah.
Kau sungguh mengira
aku tidak berani menghukummu?
Demi kaisar,
aku bersedia dihukum.
Baiklah!
Selir Rong dari keluarga Yan
melawan perintah, berniat jahat,
hukum 30 pukulan
dan dimasukkan ke Istana Pengasingan!
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪