=배탁료! 별총아=
=제15화=
폐하께 인사드립니다
다들 일어나시오
황송하옵니다
갑자기 이리 행차하신 이유라도 있으신지요
마침 이곳을 지나가다가 들른 것뿐이오
- 이 내관
- 예
명한 대로 아침 수라를 올렸느냐
예, 올려 드렸습니다
짐도 마침 시장하니
여기서 수라를 들어야 겠다
이 제비집 요리는
수라간 최고 주방장이 만들었는데
질리지 않는 단맛으로 맛이 아주 좋소
용비, 맛보시오
소첩은 체중 관리 중이라
단것은 먹지 않습니다
그렇다면 소첩이 맛보겠습니다
알아서 드시오
예
그럼 죽순 볶음 좀 드셔 보시겠소?
이것도 맛이 아주 괜찮소
너무 담백한 건 또 싫습니다
낭비하면 안 되니 드시오
그...
어죽 좀 떠 주시오
예, 폐하
여기 있습니다, 폐하
가시도 발랐고 뜨거운 기도 가셨으니
먹기 딱 좋을 거요
여기
드셔 보시오
마마, 맛이라도 보십시오
소인이 폐하를 모시는 동안
이리도 마음 쓰시는 것은 처음 봅니다
(그래, 성의를 봐서라도 한 번 봐주지 뭐)
(잠깐)
(진어가 이렇게 잘해주는 게)
(태후 귀에 들어가)
(이용 가치가 있다고 여기면 어쩌지)
안 먹는다고 하지 않았습니까
알아서들 드십시오
- 용비 마마
- 폐하
용비
폐하
수라간에 전해라
다시 요리해서 용비에게 보내라고 말이다
예
마마, 편애가 너무 심하신 것 아닙니까
보면 모르겠느냐
다른 사람들은 모두 폐하께 복종하는데
용비 마마께서는 늘 말대꾸를 하시니까
흥미로우셨던 게 아닐까요
그래서 달리 보시게 된 거죠
네 말도 맞는 것 같구나
한번 해 봐야겠다
지금이야
폐하
너... 너무하십니다
용비만 편애하시고
소첩은 안중에도 없으신 겁니까
소첩도 먹지 않겠습니다
어디 감히!
짐 앞에서 이 무슨 버릇이냐
여봐라, 끌어내라
그게 아니고...
어서
- 어서 끌고 가라
- 소첩은 그저...
폐하, 살려 주십시오
(폐하)
(살려 주십시오, 폐하)
고정하십시오, 폐하
폐하, 진정하십시오
(자안궁)
마마
폐하께서 오늘 장군을 만나
파견을 명하셨다 합니다
입수하신 정보에 따라 파견하신 게 분명합니다
용비로부터 무언가 얻길 기대했건만
좋은 소식을 가져오지는 못할망정
어젯밤 진어와 다툼까지 했답니다
마마께 아뢰옵니다
방금 전해 받은 소식이옵니다
오늘 아침 폐하께서 또 용비궁에 걸음 하셔서
마마와 함께 아침 수라를 드셨다 합니다
그런 일이 있었다고?
(선대 황제의 총애를 받은 자는
역시 뭔가 다르긴 해)
(여우보다도 여우 같다니까)
(이용 가치가 사라지면 바로 버리면서)
(아직 가치가 있다고 판단하면)
(절대로 손을 떼는 법이 없다니까)
(이게 다 진어 자식 때문이야)
(태후가 정말 날 쓸모 있다고 여겨
생각을 바꾸면 어떡해)
(안 돼, 가만히 앉아만 있을 수는 없어)
복령아, 가서 물건을 좀 준비해 와라
예
소첩 안일일, 태후마마께 인사드립니다
그리 예의 차리지 마라
어서 일어나 앉아라
그럴 수 없습니다
왜 그러느냐
마마께서 주신 임무를 완수하지 못하여
송구스러울 뿐입니다
그러니 벌을 달게 받겠습니다
소첩 원망하지 않을 테니
냉궁으로 보내주십시오
무슨 일인가 했는데
별일 아니었구나
내게 이리도 충성하는 데다가
혈육 관계까지 있는데
어찌 널 냉궁으로 보내겠느냐
일어나라
(말은 잘하시네, 태세를 전환했군)
황송합니다, 마마
듣자 하니 어제
폐하께서 용비궁에 걸음 하셔서
함께 수라를 드셨다는데 그게 정말이냐
예
폐하께서는 그간 정무에 몰두하시느라
후궁을 돌보시는 일이 드물었는데
최근 널 많이 아끼시는 모양이다
앞으로 폐하 곁에 지내며
내 소식통이 되어
폐하께 무슨 일이 생기면
와서 소식을 전해 주도록 하렴
(늙은 여우 같으니라고)
(제 잇속 챙길 생각뿐이라니까)
태후마마
소첩 그럴 수 없사옵니다
그럴 수 없다고?
그러니까 태후마마 말씀은
폐하 곁에서 밀정이 되라는 것인데
폐하께서 이리도 진심으로 대해 주시니
아무리 장군 가문 출신이라 해도
은혜에 보답할 줄은 아는데
어찌 폐하께서 베푸신 진심을 저버리겠습니까
그러니까 네 말은
내 명을 어기더라도 폐하를 지키겠다는 거냐
그러니 명을 거두어 주십시오, 마마
내 너를 벌하지 못할 줄 아나 보지?
소첩 폐하를 위해서라면
어떤 벌이든 달게 받을 것입니다
좋다
용비 안 씨는
무례를 범하고 명을 거역하였으니
곤장 서른 대를 치고 냉궁으로 보내라
♪파도 소리를 들어봐♪
♪원한다고 말하잖아♪
♪해 저물면 네 속삭임에 귀 기울일게♪
♪들려줄 비밀이 아주 많아♪
♪너무 달콤하잖아♪
♪밤하늘 은하수는 널 위해 빛나♪