Sari Kata Oleh:
Vimalan A/L Morgan
Kita ada 182 pesakit.
Kebanyakan cacat teruk, kerana
pembiakbakaan dan kecacatan kelahiran.
Ward 'C' ialah keselamatan yang tinggi.
Setiap pesakit di sini berbahaya
atau bahaya kepada dirinya sendiri.
Tiada siapa yang boleh masuk atau keluar tanpa
melalui pintu pertama ini.
Kita boleh membuka semua sel
sekali gus dalam kes kebakaran...
Tetapi hanya satu pintu saja
akan dibuka pada setiap masa.
Terima kasih, Charlie.
Tak ada masalah, bos
Saya tahu apa yang kamu fikirkan.. Tetapi kita
perlu melakukan ini untuk kebaikan mereka.
Ini bukan penjara.
Kami berharap untuk memulihkan pesakit
jika mungkin ...
dan mereka menyertai semula
penduduk umum.
Sebelum mana-mana sel dibuka,
kamu mesti mempunyai teratur-
Bobby! Bobby!
Mari pergi!
- Adakah kamu okay?
- Yeah.
Itu membuat saya terkejut.
Itu saja.
Kamu tak sepatutnya
melepasi garisan kuning.
Mereka boleh menangkap kamu dari sel ini.
Ini adalah saudara Hilliker.
Kami memanggil mereka macam itu kerana
Puan Hilliker jumpa mereka di hutan,
berdiri di atas mayat sebahagiannya
memakan ibu bapa mereka.
Dan mereka fikir mereka bijak.
Pastinya yang pesakit paling
berbahaya di hospital.
Mereka hanya kanak-kanak..
Dan paling berbahaya?
Ya. Percayalah.
Yang bongsu tu, yang menghisap
jari tangannya?
- Yeah?
- Dia kunyah dua jari yang lain.
Kami tak jumpanya.
Kami rasa dia dah makan.
Dia yang kedua. Dia mencucuk
matanya sendiri dengan garpu.
Berhadapan dengan jururawat.
Dan budak besar dengan topeng itu?
Dia ada gigi yang  luar biasa , yang
mana dia mengasah pada dinding batu.
Kami meletakkan topeng kepadanya selepas
dia mengigit pagar.
Mengasah?
Bagaimana dia boleh tahan sakit?
Itu perkara yang menarik mengenai
mereka. Mereka tidak akan rasa sakit.
Mereka mempunyai bentuk maju
analgesia kongenital.
- Itu amat jarang berlaku.
- Ya.
Tetapi ia adalah lebih lazim di
masyarakat homogen.
Seperti komuniti bawaan
West Virginia. Tepat sekali.
Bolehkah mereka bercakap?
Hanya grunts dan isyarat.
Ia adalah bahasa mereka sendiri.
Jangan sekali-kali pandang mereka
atau sel mereka.
Tiada kesalahan, Doktor. Tetapi ini adalah di luar
jenis terapi. Muzik atau sebaliknya.
Saya ingin bekerja dengan mereka, Dr Ryan.
Mungkin selepas beberapa ketika.
Mengapa tidak kita bermain selamat untuk sekarang?
Mari. Saya akan tunjukkan kepada kamu
seluruh hospital.
Pasti.
Huh?
Tidak! Tidak!
Tidak! Oh, tidak!
Tidak!
Saya boleh membantu kamu jika kamu
membiarkan saya pergi.
Saya boleh membantu kamu.
Tidak!
Oh, Tuhan saya. Oh, Tuhan.
Oh, tolonglah. Jangan lakukan ini kepada saya.
Budak, kamu tidak perlu
melakukan ini kepada saya.
Tolonglah! Tuhan, tidak!
Ohh! Ohh!
Oh, yeah.
Oh, yes.
Yeah.
Yes.
Yes!
Oh, God.
- Oh, Tuhanku!
- Kamu suka?
- Yeah.
- Yeah?
Mari.
Ya.
Oh.
Kamu semua ialah sekumpulan
monyet murahan.
Tak dengar diketuk?
Porter dah pergi. Kyle dan Claire
tunggu kita di atas gunung.
Kereta saya akan gerak dalam masa lima minit sama ada
kamu mahu ikut atau tidak.
Mengapa tidak kamu hanya berehat dan melompat
di bawah meliputi untuk sedikit?
Saya tidak fikir Bridget akan
menghargai ini semua.
Saya tidak benar-benar fikiran.
- Saya tidak kisah sama ada.
- Hey!
- Hanya bergurau.
- Lima minit.
Mengapa tidak kita pergi ke Aspen
tahun ini?
Kerana ayah saya bersara
dan terpaksa menjual rumah.
- Betul ke?
- Yeah, kamu sepatutnya memerhatikan dia.
Saya fikir dia akan melompat
kat jambatan. Hey.
- Hey!
- Hey.
Mana Porter?
Dia pergi ke hadapan untuk mendapatkan
kabin panas. Oh.
Dia mesti sakit atau sesuatu
'sebab biasanya beg Porter kalis air.
- Hanya kepada kammu.
- Saya tahu. Apa semuanya?
Um, saya tidak tahu. Mungkin kerana
kamu terus membuat pas pada saya?
Dia tidak selamat?
Adakah terdapat sesuatu yang kamu mahu beritahu saya,
Kenia? Saya di sini sebagai kakak.
Uh, fuck off. Fuck off.
- Hey. Bagaimana kamu lakukan?
- Hey.
- Ini adalah perjalanan saya.
- Hi.
Hey!
- Saya begitu teruja. Kamu tidak?
- Saya begitu teruja
- Hey, kawan. Maaf kami lewat.
- Hey.
- Kesalahan Daniel
- Jalannya teruk.
Jadi siapa yang memandu?
Saya memandu.
Kamu memandu seperti perempuan.
Saya mahu pergi cepat.
Terima kasih. Seronok betul.
Jadi kamu naik
dengan saya.
- Okay.
- Di sini kita pergi.
Hey, Kyle? Saya dengar di radio ada
ribut besar.
Kamu fikir kita kena tunggu?
Sambung esok?
Ia akan okay, puteri. Kita akan
berada di kabin dalam sejam.
Baiklah. Mari kita bergerak!
- Baiklah!
- Yeah.
Bagaimana pula dengan kereta? Bolehkah
kita meletak kereta di sini?
Jesus, Daniel. Kau risau tentang
apa? Kena denda kan.
Mari pergi.
Baiklah. Maafkan saya.
Serius, Daniel?
- Apa?
- Tengok Daniel.
Apa? Utamakan keselamatan!
Saya ingin lihat dan ketawa apabila
kamu jatuh dari snowmobile kamu.
- Uh-huh.
- Baiklah. Mari pergi!
Whoo-hoo!
- Mari pergi!
- Mari lakukan!
Mari. Gerak.
- Whoo-hoo!
- Whoo!
Baiklah. Mari pergi!
I'm not waitin'
Gonna come out and live my life
This storm's not over yet
Fightin' this feelin'
that something's goin' wrong
I think you better listen,
better open your eyes
Your whole life
they sat there feedin' you lies
Fightin' this feelin'
that something's goin' wrong
Don't look down
Just turn and run for your life
Follow my voice
I'm the only one that's gonna survive
And don't look down
Just turn and run for your life
Follow my voice
I'm the only one that's gonna survive
- Whoo-hoo! Whoo!
- Up close!
Come on. Let's go!
- Oh!
- Whoo!
- Whoa! Whoa!
- Hey, ladies!
- Whoo!
...gotta go!
- Whoo-hoo!
- The only one that's gonna survive
- Kau sesat.
- Tidak, Saya tidak.
Mengaku saja.
Bodoh. Di sini amat sejuk.
Ianya jatuh 20 darjah
dalam sejam yang terakhir.
Kita ada satu jam lagi
sebelum hari mula gelap.
Ada ribut besar yang melanda
pada bila-bila masa.
Berikan aku satu minit
untuk mendapatkan bearing, boleh?
- Hey? Hey!
- Apa?
Kita harus menuju ke kiri
di atas bukit itu.
Tidak, saya telah ke kabin seratus kali
dengan Porter. Ia betul. Saya pasti itu.
Kita perlu mendapatkan lebih
rabung yang jauh di sana.
Baiklah. Jadi mari kita pergi.
Saya sejuk juga.
- Yeah. Ayuh!
- Ayuh, kawan.
Yeah.
Dia pergi jalan yang salah. Saya tahu.
Maaf, kawan! Saya rasa
saya salah jalan!
Jika kita tak cari tempat tinggal secepat mungkin,
kita akan mati kesejukkan!
Lebih baik Kita patah balik
cara yang sama kita datang.
Yeah, itu bukan idea yang teruk.
Mari patah balik...
menuruni gunung dengan salji,
dan ikut jejak trek.
Trek apa?
Semuanya telah diseleputi salji.
- Apa itu?
Yang besar itu, gelap
sepanjang sisi rabung.
Saya rasa itu bangunan!
Kita selamat.
- Ayuh! Mari kita pergi!
- Okay.
Saya sejuk!
Jom. Jom.
Jangan tergelincir!
- Bershukur.
- Bridget, Saya boleh mencium anda.
- Ohh.
- Ia terbuka. Jom.
Oh, Tuhanku.
Sayang, Kamu nak gear ski kamu?
Biarkannya. Saya ada dalam beg,
dan ianya sejuk!
- Ohh!
- Saya sejuk.
- Apa tempat ini?
- Hospital lama kot?
- Nampaknya kita pengunjung malam.
- Bagus.
- Boleh kita?
- Mmm.
Apa tempat ini?
- Mengapa begitu panas di sini?
Mungkin ada janitor.
Mereka mungkin menjaga tangki
supaya paip tidak akan beku.
Kau betul-betul bertuah
tempat ini ada di sini.
- Oh, wow.
- Wow.
- Menyeramkan
- Oh, ia berdebu.
- Kasar.
- Ia menjijikkan!
- Saya gembira kita ada dalam ini.
- Ew! Adakah kamu mendapati bahawa di sini?
- Yeah.
- Jangan sentuh.
- Itu begitu menyeramkan!
- Uh-huh.
Lelaki boleh kamu cari sesuatu
untuk dibakar?
Sekerap kayu atau perabot?
- Yeah. Kami akan cari.
- Yeah.
- Bagaimana dengan Porter?
- Dia akan menjangkakan kami.
Kamu tidak rasa dia akan keluar
dalam cuaca ini, adakah kamu?
Tidak. Cara Porter lebih bagus dari itu.
Mungkin kamu patut menelefonnya.
Biar dia tahu yang kita selamat.
Idea yang baik.
Perkhidmatan sel freaking saya tak guna.
Ada sesiapa yang dapat isyarat?
Saya periksa. Tidak.
- Tiada apa-apa.
- Sial.
Kenia, Porter seorang yang bijak.
Dia tahu kita tidak akan
keluar dalam cuaca ini.
Kau sedang bercakap tentang
Porter bijak?
Porter yang mana?
Dia lebih bijak daripada Kyle,
yang sesatkan kita. Ingat?
Saya tidak kata Kyle
bijak sangat.
Porter mungkin bagus
dan jemari sekarang.
Yeah. Saya berharap begitu.
Okay. Siapa yang nak
panggang weenie? Kamu?
Kamu? Kamu?
Saya tahu kamu.
Baiklah.
Faham?
Hey.
Scooch, scooch, scooch.
Yay!
Baiklah, kawan. saya nak meminta maaf
atas jalan yang sesat.
Saya tahu perkara ini
boleh menjadi teruk...
tetapi saya gembira kita semua okay.
Jangan bimbang tentang itu, kawan.
Ia boleh berlaku kepada sesiapa sahaja.
Tak apa. Kita semua baik.
Kita akan pergi ke kabin di waktu pagi.
Saya rasa cuaca
akan baik pada masa itu.
Mari kita cuba untuk mendapatkan rehat.
Tak mungkin! Adakah kamu melihat tempat ini?
Ianya menarik.
Mari periksa.
Buat sedikit meneroka.
Meneroka?
Tuhan, Daniel.
Wow.
- Baiklah. Baiklah. Saya ikut kamu.
- Yeah, saya pun.
Korang perempuan boleh kan?
- Jangan sesat lagi.
- Terima kasih.
Tunggu. kau harap kita perempuan
akan masak makanan malam?
Ianya hotdog.
Saya fikir kamu wanita boleh mengendalikan.
Mungkin saya tak nak.
Betul tu, Bridget.
kamu tidak buat hotdogs, kan?
Fuck you, Vincent.
Mari pergi.
- Tunggu. Saya ikut kamu.
- Yeah, Saya juga.
Hey, tunggu. Saya ikut juga.
Bangun.
Hey, periksa ini.
Ia kelihatan seperti ada seseorang
berada di sini .
Pemburu mungkin menggunakan ini
untuk memegang semasa musim bunga.
Adakah kamu rasa ada sesiapa yang
berada di sini sekarang?
Maksud saya, yang akan
benar-benar menyeramkan.
Tidak. Tiada siapa yang
memburu dalam cuaca ini.
Ax pembunuh lakukan.
Cakap sajalah.
Hei, ini mesti
pejabat honcho.
"Dr. Brendan Ryan, ketua Staff."
Nah, mari kita lihat jika ketua
ini ada barangan yang baik.
Oh. Apa yang dah berlaku
di sini?
Hey, periksa kot ini
dan stetoskop.
Hey, Jenna, lompat di atas meja saya.
Kita buat adegan lucah.
- Oh, Tuhan.
- Saya doktor, kamu jururawat.
- Vince, kau fikir?
- Adakah dia.
Saya sibuk dengan pesakit saya.
Hey! Hey! Pergi jauh dari saya!
Jadi, Cik Perrin.
Berapa kali kamu sering
muncul mimpi buruk?
Ia semua bermula apabila saya berusia 12.
Saya merasakan kehadiran ini
dalam bilik saya pada waktu malam.
Adakah ini kerana kamu
datang bulan?
Kau ni selekeh.
Kau tahu tak?
Impian ganas adalah hasil langsung
haid di kalangan wanita muda.
- Adakah kamu melancap?
- Ew!
Kau ni menjijikkan.
Oh! Jackpot.
Kelihatan seperti doktor yang baik yang mabuk.
Siapa nak minum?
Tolong beritahu saya yang
kamu takkan minum.
Ia adalah satu botol berusia 30 tahun.
30 tahun yang lalu, Jenna. Belum dibuka.
Mmm. Masih bagus.
Ooh!
- Sialan.
- Apa?
Apa benda ini?
Orang.
Apa yang berlaku kepadanya?
- Dilahirkan dengan cara itu.
- Anak miskin jalang.
Oh! Itu adalah salah.
- Jesus!
- Apa tempat ini?
Menurut rekod, ia adalah
Sanatorium Glenville.
- Bukankah tempat orang gila dikurung?
- Tidak, itu sanatorium.
Sanatorium ialah sebuah hospital yang
mengasingkan orang sakit dari seluruh penduduk.
Apa yang tidak kena dengan orang-orang ini?
Saya tidak tahu.
Apa yang saya boleh beritahu
ialah mereka semua cacat.
Saya akan mengambil beberapa
ini dan membacanya.
Saya hanya berharap ia tidak berjangkit.
- Baiklah.
- Mari. Kita harus kembali kepada yang lain.
Yeah.
Itu satu idea yang hebat.
Dia jenis comel
apabila kamu direjam.
Kamu tahu, seperti satu
E. T. jenis cara.
Wow, babe.
Kau tahu, kau lebih teruk
daripada apa yang saya fikir.
Terima kasih.
Mm-hmm.
Hey, saya ada jumpa katil
yang kotor.
Oh, tidak. Saya tidak mahu
tidur pada tilam yang kotor.
Kita akan meletakkan beg
di atas tilam.
Ia adalah lebih baik daripada tidur
di atas lantai.
- Ooh.
- Okay.
Kami akan kembali, kawan.
- Baiklah.
- Malam. Begitu lama.
Hey.
- Kau nak datang periksa?
- Pasti.
Saya tidak cukup?
Ah, kamu untuk saya.
Lihat? Ia tidak begitu buruk.
Okay.
Okay, saya katakan kita semua memilih bilik.
Dan kemudian semua orang meletakkan
kunci mereka dalam mangkuk,
dan kita memilih untuk melihat siapa
tidur dengan siapa.
- Kau tidak akan berhenti, kan?
- Itulah yang terbaik saya lakukan.
Kau memang betul.
Hey! Saya rasa saya melihat seseorang.
Hantu. Hebat.
Tidak, itu bukan hantu.
Saya rasa itu adalah orang.
Baik, tak ada sesiapa pun di sana.
Jika kamu nak saya melihat, saya boleh.
Tiada sesiapa di sini.
Whew.
Oh, Tuhanku.
Vincent?
Ini tidak kelakar, Vincent!
Vincent, jawab saya!
- Saya pergi. Ia tidak bagus.
- Tidak, tidak, tidak!
- Tidak!
- Jangan tinggalkan saya seorang. Datang.
Vincent.
Vincent?
Whoa!
Kau bangsat!
Bertenang. Cuba untuk berseronok.
Oh, saya tidak boleh percaya kamu!
Tuhan! Dia seperti bodoh.
Ohh!
Kenia?
- Bergerak!
- Hey, apa?
Dia ni bodoh.
Dia takut hampir terkencing.
Kamu harus telah melihatnya.
Kau mempunyai mentaliti daripada 10 tahun.
Kau tahu itu, betul?
- Okay.
- Saya boleh jatuh dalam gelap.
Kau tidak mempunyai idea
akibat ...
daripada kebodohan kau.
Tempat yang besar ini mesti
ada mempunyai generator sendiri.
Dan sejak kamu berdua
takut gelap...
Saya akan melihat jika saya boleh
mencari lampu untuk dihidupkan.
Akhirnya, kau lakukan
sesuatu yang berguna.
Hei, Vincent boleh berguna dalam
banyak cara, bolehkan, sayang?
Jangan bercakap besar sekarang,
Ciao, kiddies.
Kau okay?
Okay. Itu bagus, huh?
Kita mendapat gas.
Mari kita lihat jika ianya berjalan.
Hey. Hey, hey!
Lihat? Saya memberitahu kamu dia adalah berguna.
Kadang-kadang.
Gembira sekarang?
Ya. Terima kasih banyak.
Baiklah. Mari kita berseronok sebab
saya jumpa sesuatu yang menyeronokkan.
Yeah!
- Baiklah.
- Jom.
Ohh!
There's a new voice in my head
Monsters underneath my bed
Whoo!
Things happen
when you go too far
- Whoo-hoo!
- So play one time and push me down
I put your flowers on the ground
And here he comes again
Ohh, ohh, ohh
He never had no mercy for me
There's a voice inside my head
- Monsters underneath my bed
- Yeah! Wow!
Go, go! Let's go!
So play one time
and push me down
I put your flowers on the ground
And here he comes again
- And here he comes again
- The winner!
And here he comes again
- Oh, go, go, go!
- Ohh, ohh, ohh
He never had no mercy for me
- Belok kanan! Belok kanan!
- He never had no mercy for me
Pergi!
Saya dapat. Saya dapt.
Whoo!
Tempat ini menakjubkan.
Mereka ada tema auditorium sendiri.
Bolehkah anda bayangkan orang-orang lelaki di sana
meletakkan pada permainan mereka sendiri?
Ia memberi makna baru untuk menunjukkan
lain daripada yang lain panjang.
Yeah, saya yakin semua orang adalah
variasi gajah.
Hei, mereka menonton filem di sini.
- Hei, izinkan saya melihatnya.
- Okay, masa untuk filem.
- Boleh saya pasangkan?
- Yeah!
- Siapa untuk popcorn?
- Whoo!
- Baik.
- Yeah.
Ianya menyeramkan.
Saya fikir ia jenis yang sedih.
Saya tertanya-tanya apa
yang berlaku kepada mereka.
Yeah.
Kau tahu?
Saya ingat tempat ini sekarang.
Abang saya biasa menakutkan saya
dengan tempat ini semasa saya kecil...
dengan cerita-cerita tentang Hillbillies.
Cerita apa?
Dia berkata terdapat sekumpulan bawaan
West Virginia Hillbillies ...
yang telah ditangkap...
- Ew!
- dan dikunci di hospital lama ini.
- Oh, Tuhanku.
- Mereka cacat menyebabkan mereka terus skru satu sama   lain. .
Ew!
Dia berkata tidak semua mereka
lakukan antara satu sama lain.
Apa lagi?
Dia berkata mereka memakan antara
satu sama lain. Kanibal.
- Adakah kau serius?
- Tak guna.
- Ya, betul.
- Itulah satu legenda lama.
Dia akan beritahu saya cerita setiap kali
kita memandu melalui Greenbrier County.
Tayangan habis, kawan.
- Yeah.
- Saya tidak peduli tentang korang, tapi saya nak tidur.
Lauren?
- Hei, Jenna? Nak pergi?
- Itulah idea yang baik.
Yeah, bagi sesetengah mimpi ngeri.
Mari kita pergi, sayang. Masa tidur.
Hei, siapa nak lari atas tangga
dengan saya pagi esok? Sesiapa?
Bangun dan senaman?
Saya rasa saya akan tidur lagi.
Kami juga.
Apa yang kau lakukan?
Saya tidak boleh tidur. Saya nak meneroka.
Okay. Jangan kacau sesiapa.
Mereka tidur dan ia tidak begitu sejuk.
Saya faham. Saya tidak akan.
- Saya janji.
- Mmm.
Hei, kau! siapa di sana?
Kau lebih baik jika
tidak bermain dengan saya!
Saya akan menewaskan kamu!
Porter, adakah itu kamu?
Porter, bila kau sampai ke sini?
Celaka. Kamu menakutkan
saya, kawan
Tempat ini bagus, kan?
Kawan, apa yang kamu lakukan? Mari pergi.
Kawan, adakah kamu tertidur?
Sial!
Vincent?
Bagus. Kita hampir keluar dari rumpai.
Nah, itu 'menyebabkan kau salai
ia semua malam tadi.
- Mana baju saya?
- Saya tidak tahu.
- Di sini.
- Terima kasih.
Kau dialu-alukan.
Hei, ada kamu melihat Vincent?
- Tidak.
- Tidak?
Dia pergi meneroka malam tadi,
dan saya tidak dapat mencari dia.
Kau tidak jumpa dia
sejak malam tadi?
- Tak.
- Oh.
- Dia mesti ada di sekitar sini.
- Saya tahu.
- Saya akan membantu kau mencari.
- Terima kasih.
Tempat ini terlalu besar.
Dia boleh berada di mana-mana.
Yeah.
Hei, kawan, adakah kamu melihat Vincent?
- Tidak sejak malam tadi, tidak.
- Tidak.
Tidak? Ohh.
Kami, uh--Kami sedang mencari Vincent.
Tak jumpa lagi.
Saya tidak akan bimbang tentang hal itu, kawan.
Kita tidak akan mana-mana.
Ada kamu lihat di luar?
Ianya salji seperti gila.
- Hei, Sara, ada kamu melihat Vincent?
- Ya.
- Betul ke? Di mana dia?
- Saya melihat dia malam semalam semasa dia mengintip.
Dia tengok saya dan Bridget.
- Bagaimana pula dengan pagi ini?
- Tak, saya tak jumpa. Saya berlari selama 1 jam.
Mari makan. Sarapan sesiapa?
- Mm-hmm.
- Kami akan merebut barangan kami.
- Bagaimana dengan Vincent?
- Dia akan muncul.
Saya akan bertemu kamu semua
di bawah sana.
Serius. Pergi ke neraka.
Hey, ke mana kita semua nak pergi?
Vincent yang mungkin cuba
kucar-kacir dengan kita, bro.
Jangan bimbang tentang ia.
Buang saja beberapa kayu pada api tu.
Jesus. Ianya teruk di luar sana.
Kawan, ada kamu rasa kita perlu
menunggu sehingga ribut berhenti?
Tak. Lihat, Saya kata bersiap dulu,
kita cari Vincent, dan kita pergi.
Yeah. Mari kita berpecah
kepada dua kumpulan.
Daniel, kau ambil Bridget, Sara and Lauren
pergi memeriksa tingkat atas.
Selebihnya ikut saya. Kita memeriksa
tingkat atas dan lantai bawah tanah.
Kita akan bertemu di auditorium
dalam masa setengah jam.
Saya-- Saya belum habis makan.
Kyle, jom. Geez.
Adakah sesiapa yang tidak fikir ia
pelik barangan kita hilang?
Kalian, lebih cepat kita cari dia,
lebih cepat kita boleh bertolak.
Mari kita pergi.
Jom pergi, puteri.
Saya puteri. Terima kasih.
Kau rasa ini kelakar?
Oh, tunggu! Ya.
Mari kita bergerak.
Yeah. Dia pasti dah mati.
Diam, Kyle.
Mari sini, Vincent!
Vincent, kami ada makanan!
- Vince!
- Saya betul-betul tidak suka semua ni.
Apa tu?
- Oh, Apakah semua ini?
- Wow.
Kita mesti kena periksa.
- Wah.
Jadi, saya rasa jika kau tidak
mengikuti program ini...
- mereka ada beberapa rancangan yang--
- Keluar dari sini!
Kami sedang mencari Vincent,
ingat?
- Ya.
- Yeah. Mari pergi. Jom. Jom.
- Berhenti bermain.
- Mari pergi dari sini.
Ward "C." Buka pintu.
Jom periksa.
Mereka dikunci seperti haiwan.
Mereka seperti haiwan.
Jom. Mari kita terus bergerak.
Apa itu?
Ia kelihatan seperti stesen jururawat.
Mesti Vincent datang periksa jika
ada apa-apa dadah yang tertinggal.
Yeah, mungkin.
Itu darah.
Oh, Tuhanku.
Baiklah, tinggal di sini, okay?
Saya nak periksa.
Adakah kau rasa ini Vincent?
Uh, Maksud saya, dia boleh
mencederakan dirinya dengan sesuatu.
Vince?
Saya rasa kita patut berpisah.
Kita boleh mencari dengan senang.
- Mm-hmm.
- Kedengaran yang bagus.
Jalan ini?
- Saya rasa kita patut ikut jalan ini.
- Saya pun rasa begitu.
Vincent?
Saya mula rasa risau.
- Dia akan muncul.
- Saya pasti mesti dia tertidur di mana-mana.
Dia merokok kuat malam semalam.
Dia mesti tertidur di satu sudut,
perjalanan yang buruk.
Yeah. Hei.
- Ada kamu semua jumpa sesuatu?
- Yeah.
- Apa?
- Sedikit darah.
- Kita tidak bersendirian di sini.
- Apa maksud kau?
Ada orang lain di sini.
- Apa?
- Saya nak keluar dari sini sekarang.
Mereka akan membunuh kita semua!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Itu macam jaket Porter.
Itu adalah jaket Porter.
Bertahan!
Claire!
Claire! Claire!
Tolong! Claire!
Jangan pandang atas! Bertahan!
Claire!
Claire, bertahan!
Oh, Tuhan! Claire!
Ayuh! Ayuh
Pintu celaka ni kunci! Ia dikunci!
Gadis, ayuh!
Cepat!
Oh, Tuhanku! celaka!
- Ianya tak jalan!
- Begitu juga dengan saya!
Sial.
Mereka dah ambil
wayar palam pencucuh.
- Saya juga.
- Mereka mensabotaj kenderaan salji!
Apa yang kita nak buat sekarang?
Kita tidak boleh berjalan kaki
dengan cuaca ni.
Lagi pun kita langsung tidak ada jaket.
Saya rasa kita patut masuk dalam dan
memikirkan cara untuk mempertahankan diri.
- Siapa sialan mereka?
- Cannibal hillbillies yang abang saya beritahu.
Siapa lagi yang boleh?
- Apa yang kau buat?
- Saya pergi mendapatkan bantuan.
Sayang, kau akan mati kesejukkan.
Saya pemain ski yang kuat.
Saya boleh uruskan.
Saya akan menuruni bukit,
dan saya akan menelefon polis.
- Sayang, saya rasa kamu tidak perlu pergi.
- Saya nak pergi.
Jika ada sesiapa yang boleh buat,
ia adalah Lauren.
Saya akan kembali untuk kamu.
Okay? Saya janji.
Berhati-hati.
Apa yang kita nak buat?
Saya akan melihat kamu tidak lama lagi.
Dan sekarang apa?
Tolong, Sara, tolonglah! Kami
tidak boleh kembali ke sana.
- Kita perlu.
- Tidak.
Itu pejabat doktor. Ianya diperbuat
daripada pintu yang kukuh dan kita kunci.
Baiklah, ia berhampiran
dengan pintu masuk.
- Saya tidak boleh buat.
- Sama ada kita mati kesejukkan atau berjuang.
Itulah rancangannya.
Okay.
- Kita perlu untuk mendapatkan senjata.
- Saya dah dapat.
Mereka yang lain juga memerlukannya.
Ini adalah gila. Kita perlu
keluar dari sini!
Secepat mana ribut berhenti,
secepat itu kita keluar.
Kawan? kawan, tengok ini.
Lelaki inilah yang menyerang
Claire di balkoni.
Ia mengatakan bahawa mereka ganas
mental, kecacatan fizikal...
dan menunjukkan tanda-tanda kanibalisme.
- Bagaimana mereka hidup di sni?
- Mereka pemburu.
Dan kini mereka sedang memburu kita.
Mereka akan makan apa-apa saja.
Sial! Mereka mungkin bertukar Porter
jadi kedai bir sekarang.
Diam!
Bawah tanah.
- Dalam sangkar tu.
- Apa?
Ya. Ya.
Sangkar di tingkat bawah
ada banyak pisau dan gergaji.
- Kita semua harus pergi bersama-sama.
- Tidak, saya tidak fikir begitu.
Mari kita hanya tinggal di sini
sehingga pertolongan sampai.
Lihat, bagaimana pula kamu gadis tinggal
di sini. Daniel dan saya akan pergi.
- Kau mengunci pintu selepas kami keluar.
- Whoa!
- terima kasih tapi ini sukarela.
- Kita perlu untuk melakukan ini.
Saya rasa kita perlu pergi bersama-sama.
Kekuatan dalam bilangan.
Kau serius nak ikut
aku ke tak?
Baiklah.
- Baiklah. Saya ikut.
- Bagus.
- Saya pun ikut.
- Tidak. Jangan.
Saya akan okey. Kau tinggal di sini dengan Kenia.
Sara, tolong. Jangan.
Saya akan segera kembali
sebelum kau tahu.
Okay?
Sedia, kawan?
Saya sentiasa bersedia.
Kuncikan pintu.
Ia bukan lebih jauh.
Ia hanya di sini di sebelah kiri.
Apa benda tu?
Lari!
- Jom kita lawan dia!
- Celaka, dia ada kapak!
Lari sahaja!
Di sini.
- Dia datang. Mari kita bunuh dia.
- Matikan lampu.
Kyle? adakah itu kamu?
Sara? Daniel? adakah itu kamu?
Tolong aku!
Dia tak lepaskan!
Berambus, kau keparat!
Dia akan pergi.
- Jangan buka pintu.
- Kita harus kembali kepada yang lain.
Celaka dia.
Jika dia datang semula, kita akan membunuhnya.
Jom. Jom!
Shh!
Ianya bebas. Ayuh.
Bagus.
Biarkan saya pergi, celaka korang!
Kenia? Ini kami. Adakah kamu okay?
- Apa yang berlaku?
- Cepat!
Buka! Buka!
Yeah.
Mana Daniel?
Dia berada di belakang saya.
- Kita perlu kembali untuk mendapatkan dia.
- Tidak, tidak, tidak!
Ia berbahaya di luar sana.
Mereka pasti dah menangkap dia.
Buka pintu. Kami hanya
melihat jika dia ketinggalan.
Daniel? Daniel?
Saya tidak melihat dia.
Okay, kita harus memikirkan
apa yang perlu dilakukan.
Tidak! Tidak! Tidak! Oh!
Oh, Tuhan! Tuhan, seseorang tolong saya!
Seseorang tolong saya!
Saya menikam dia di
lengan, dan dia pergi.
Shh! Ada kau dengar?
Ia adalah Daniel. Kita harus tolong dia.
Apa yang kita tunggu?
Dengar!
Sialan!
Tolong.
Dia mungkin sudah mati.
Saya tidak akan meninggalkan dia
di luar sana jika dia tidak mati.
Dengar! Kita perlu ada pelan ...
Jika kita nak keluar dari sini
hidup-hidup, saya ada satu idea.
Adakah ia termasuk meninggalkan
Daniel untuk mati?
Jika mereka menangkap Daniel,
Bridget mungkin betul.
Tetapi jika dia bersembunyi,
kita perlu susun...
- dan mempunyai rancangan untuk menangkap sialan tu.
- Bagaimana?
Aaah! Oh! Oh! Tidak, tidak!
Apa yang kau buat?
- Itu dia. Mari pergi.
- Tidak! Ia boleh jadi perangkap.
- Apa?
- Ia boleh jadi perangkap.
Seseorang tolong saya!
Mereka ada dia, dan dia umpan
untuk mendapatkan yang lain.
Dia betul. Kenapa yang
lain mereka tidak biarkan hidup?
Saya tidak peduli jika dia betul. Saya
bersetuju dengan Kyle dan Sara, okay?
- Kita tidak boleh meninggalkan dia untuk mati.
- Baru tadi kau kata kau tak pergi.
Yeah, itu masa saya fikir
dia dah mati. Sekarang saya tahu dia hidup.
Baik. Saya kata kita mengundi.
Apa?
Siapa yang ingin tinggal,
angkat tangan.
Siapa yang mahu pergi.
Baik. Mari pergi.
- Apa yang kamu dapat
- Di sini.
- Ayuh.
- Ayuh. Kau bersedia?
Ayuh.
Dia di ruangan bawah tanah.
Apa yang mereka buat kepada dia?
Tuhan! Tuhan, izinkan saya mati.
Tuhan, biarlah saya mati!
Tunggu! Tunggu! Fikirkan apa yang
di bawah sana.
- Uh, wad sel 'C'?
- Dapur dan sel wad "C."
- Saya akan pergi periksa.
- Kau datang kemudian.
Baiklah.
Mmm!
Oh, Tuhan.
Tuhan, biarkan saya
Saya minta maaf. Tuhan, biarlah saya mati!
Tuhan, tolonglah--
Di mana dia?
Dia di dapur.
Mereka ikat dia di atas meja.
Itu memang dahsyat.
Apa?
Mereka memotong daging Daniel.
Mereka mendidih minyak,
dan mereka sedang makan dia.
Mereka makan dia hidup-hidup
seperti haiwan.
Oh, Tuhanku.
Berapa ramai yang berada di sana?
Ada tiga. Ada satu lelaki badan besar
dan dua lelaki kecil.
Jenna, kau ambil tu. Kau pergi ke
ruang tamu dan tunggu di wad "C"
Kami akan memaksa mereka
keluar melalui pintu belakang dapur.
Apabila mereka datang kepada kau,
campak lampu tu. Okay?
- Mereka tiada pilihan selain pergi ke wad sel.
- Okay.
- Adakah kau bersedia?
- Mari kita kerjakan mereka.
Sedia? Mari pergi!
Ayuh!
Mari kita bunuh mereka.
- Ya. Mari kita melakukannya.
- Tunggu. Kita tidak boleh membunuh mereka.
Apa? Mengapa tidak?
Mereka bunuh kawan kita, dan mereka
akan membunuh kita dan makan kita.
Yeah, kita bukan mereka.
Sialan! Hei, kau. Lihat aku.
Lihat aku.
Celaka kau, keparat kau!
Saya akan potong hati kau keluar!
Ada kau faham?
Pergi mendapatkan tanglung kerosin lain.
Kami akan panggang celaka
ini hidup-hidup.
Masa untuk barbeku, celaka.
Kyle, jangan melakukan ini.
- Mereka layak menerimanya.
- Yeah, mereka layak...
Tapi kau jangan lakukan.
Jangan melakukan perkara ini kepada diri sendiri.
Berikan saya pemetik api.
Okay. Apa yang kita
nak buat sekarang?
Kita cari wayar palam pencucuh,
dan kita meninggalkan pada waktu pagi,...
ribut atau tiada ribut.
Di mana wayar palam pencucuh?
Celaka ini tidak boleh bercakap.
Baik. Kami mencari.
Setiap bilik.
Okay. Tapi seseorang
harus menjaga mereka.
Saya jaga.
Saya tidak akan menyentuh
rambut di kepala mereka. Okay?
Okay.
Pergi mencari wayar.
Hantar seseorang ke sini selepas
beberapa jam untuk melegakan saya.
Kami akan mengambil syif sepanjang
malam.
Hei, kau.
Kamu lapar?
Ayuh, ambil.
Celaka, keparat!
Kau ingat aku sebenarnya
nak memberi kau makan?
Kamu tahu aku sebenarnya akan bunuh
semua tiga daripada kamu, kan?
Saya akan.
Saya nak mengatakan saya terlupa sesuatu,...
dan kemudian saya akan kembali...
dan saya akan bunuh kamu
semua celaka.
Tidur dengan nyenyak.
Tiada apa-apa di sini.
Kawan, tempat ini begitu besar...
Kita tidak boleh mencarinya.
Saya katakita memilih bilik lain
dan terus mencari.
Tidak. Kita perlukan kekuatan.
Jika kita mencari sepanjang malam,
kita tidak ada kekuatan untuk esok.
Yeah, tapi jika kita tidak jumpa
wayar palam pencucuh kita tidak boleh pergi.
Saya berjalan keluar dari sini pada waktu subuh.
Mari kita menuju ke pejabat doktor
dan tidur untuk malam ni.
Saya mengambil giliran seterus untuk jaga.
Ke mana kau nak pergi?
Saya nak melegakan Kyle.
Berhati-hati.
Saya akan. Kau juga.
Kau nak mengunci pintu selepas saya?
Saya mendapat ia.
Okay.
Oh, Tuhan.
Oh, celaka.
Oh, sial.
Ia hanya penjana.
Oh, Tuhan!
Kyle?
Celaka.
Oh, sial! Sial.
Itu Kenia! Cepat! Benarkan saya masuk!
Ayuh, cepat!
- Ayuh. Ayuh.
- Apa yang berlaku?
- Hilang.
- Hilang?
Mereka bertiga, hilang.
- dan Kyle?
- Dia juga. Tiada tanda dia.
- Apa?
- Ada kamu rasa Kyle dah bunuh mereka?
Tidak. Bukankah dia akan berada
di sini jika dia lakukan?
Okay, kita perlu keluar
dari sini sekarang.
Kita tinggal di sini sehingga pagi,
dan kita pergi dari sini.
Semua orang bersetuju?
Okay, jika kita boleh bertahan.
- Adakah kamu mendengar?
- Ya.
Saya akan periksa.
Jangan terlalu dekat.
- Siapa tu?
- Itu yang kecil.
Dia tidak bersenjata.
Mari kita membunuhnya.
Ini pelik.
Ini boleh jadi perangkap.
- Dua yang lain boleh berada di sekitar sini.
- Tetapi bagaimana jika mereka tak ada?
Kita boleh membunuh satu sekarang
dan meningkatkan kemungkinan kita.
Mari kita membunuh dia!
Kita empat orang, dan dia
seorang. Mari kita lakukan.
Yeah.
Baiklah.
Okay, tetapi kita pergi sebagai satu kumpulan,
dan kita segera kembali ke sini.
- Kau bersedia?
- Ya.
Mari kita pergi.
Kau celaka bangsat, mati!
Mati! Mati, keparat!
Oh, tidak! Tidak, tolong, tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Kenapa dia tak cakap apa-apa?
Kerana sialan tu telah
memotong lidahnya.
Kita patut berpatah balik!
Kita terperangkap di sini.
Mereka datang!
Tingkat atas, cepat!
Pergi. Kita akan bersembunyi di loteng. Pergi!
Ini tempat yang mereka tinggal.
Dan mereka kembali ke sini.
Mari kita keluar dari sini.
Yeah, sekarang.
Lihat, kot. Ambil.
- Tidak, Saya tidak akan memakai pakaian mereka.
- Oh, ya, kau kena.
- Kita boleh hidup dengan ini.
- Ambil ini.
- Cepat!
- Mari kita pergi.
Turun ke lantai utama.
Lihat jika kita boleh mencari jalan keluar.
Kita harus mengunci diri kita
daripada mereka masuk.
Sini. Sini. Pergi.
Sana. Ia boleh melenggahkan
mereka seketika.
Kita perlu mencari jalan
untuk keluar dari sini.
Kita perlu memanjat keluar dari tingkap.
- Okay.
Bagus. Mampus kita.
Mereka tidak semua dipaku.
Untuk menghalang mereka masuk?
Kau pasti mereka semua.
- Hei, semua. Datang sini.
- Apa?
Pagar ni dah berkarat.
Bantu saya.
Hati-hati.
Sial!
Celaka itu berada dekat pintu.
Cepat!
Ke belakang.
Saya akan menggali lubang. Kalian ikut.
Cepat, cepat, cepat!
Cepat!
Saya keluar.
- Kau seterusnya. Pergi.
- Okay.
Pergi. Saya akan ikut belakang.
Bebas!
Ayuh, Kenia!
Ayuh! Cepat! Cepat!
Saya bebas!
Ayuh, Jenna. Cepat!
Sekarang!
Jenna, kau boleh mendengar saya?
Pegang buku lali saya.
Dapatkan saya keluar dari sini!
- Jenna? Jenna?
- Tidak.
Ayuh! Kita harus pergi!
Ayuh! Ayuh!
Bangun! Kita perlu pergi!
Ayuh!
Kita harus pergi!
Ikut saya. sentiasa rapat.
Ayuh!
Kita harus bergerak lebih cepat! Lari!
Mereka ada kenderaan salji kita.
Gerak! Gerak!
Teruskan bergerak!
Pergi jauh!
Tolong! Pergi jauh!
Tidak!
Ke mana mereka pergi?
Siapa peduli? Ayuh!
Boleh kau berhenti?
Saya dah jatuhkan poker perapian.
Saya terpaksa kembali dan mendapatkan ia.
- Kita tidak mempunyai masa untuk itu.
- Itu senjata yang baik. Kita memerlukannya.
Tinggal dengan Bridget, okay?
Saya akan kembali.
Ayuh! Ayuh!
Oh, Tuhan.
- Mereka datang dalam dua arah.
- Apa?
- Saya tidak nampak sebarang lampu.
- Mereka tutup.
Rendahkan dan bersembunyi. Rendahkan.
- Saya tidak boleh melakukan ini.
- Rendahkan.
Saya tidak boleh melakukannya.
Bridget!
Tidak!
Kenia? Bagaimana teruknya itu?
Saya tidak tahu. Ia menyakitkan.
- Ayuh. Ayuh.
- Mereka dapat Bridget.
Okay, mari saya rehatkan
kau pada pokok.
Dan saya akan mencari dia, okay?
Ayuh.
Kau harus menanggalkan jaket kau.
Ow! celaka.
- Lakukan saja.
- Kau bersedia?
Okay, sayang.
Ia akan melambatkan pendarahan.
Pergi cari dia.
Kau akan baik di sini?
Saya akan baik. Okay? Okay.
Bridget! di mana kau, Bridget?
Bertahan! Bridget, saya datang!
Sara?
Bridget?
Bridget!
Bridget? Sara?
Sara. Sara.
Oh, Tuhanku!
Tidak! Tidak! Bridget?
Sara! Di mana kau?
Sara!
Oh, Tuhanku!
Tolong-- Tolong aku!
Sesiapa.
Tidak. Tidak!
Tidak!
Sara!
Ya! Ia berkesan.
Pekerjaan yang baik.
Mari kita keluar dari sini.
Take a bruised hip,
you'll take skinned knee
Take a million hits
fore I ever can see
Screamin'
"Is that all you got?"
As I bleed
I always come back
Whoo!
Oh, Tidak!
I need you now
Don't fade away on me
'Cause I made a mistake
I think I took a wrong turn
There along the way
I sealed my fate
And all I know is you've gone
Yeah, you're gone away
I'll never touch your face
I'll never see you again
And I watch each day
through the fallin' snow
The dead men walkin'
through their highs and lows
Wishin' they could start again
Somewhere new
And instead I'm cold
and I feel their pain
I watch as their life slowly fades away
I see their eyes
They're piercing mine
There's nothing I can say
I made a mistake
I think I took a wrong turn
Sari Kata Oleh:
Vimalan A/L Morgan