PUSAT PERUBATAN KEBANGSAAN KETIGA
AMBULANS
STESEN PENGAGIHAN AIR
JANGAN DISKRIMINASI
AGIHKAN DENGAN ADIL
Mari sertai pemansuhan kelas pengagihan.
Sila tandatangan, encik.
Sila tandatangan.
Terima kasih.
Kepada semua pesakit
Pusat Perubatan Kebangsaan Ketiga.
Pusat Perubatan Kebangsaan Ketiga
berikrar untuk memberi
penjagaan terbaik bagi membantu anda
hidup dengan normal.
Jika anda ada sebarang soalan, sila…
Awak perlu kelas air lebih tinggi
untuk elak keadaannya jadi lebih teruk.
Jika tidak,
kakinya itu terpaksa dipotong.
Tak banyak yang kami boleh lakukan
dengan kelas awak sekarang.
SEBUAH SIRI NETFLIX
EPISOD 4: KEBENARAN TERUNGKAP
Itu air.
Memang air.
Ia nampak normal, tapi berbeza.
Apa yang normal dan apa yang berbeza?
Keterlarutan, ketegangan permukaan
dan ciri-ciri lain sama seperti air.
Tapi jisim dan ketumpatannya berbeza.
Tiada mikroorganisma dijumpai,
jadi ia lebih kepada air suling.
Ya, berat atomnya lebih besar,
macam air berat.
Tapi itu bukan air berat.
Ia membeku pada suhu lebih rendah
daripada air, sekitar -80° Celsius.
Pergerakannya kurang aktif
apabila suhu semakin rendah.
Tapi ia masih air.
PINTU LIF A
STESEN PENYELIDIKAN BULAN BALHAE
Saya takutlah nak tengok.
Pastikah sauh awak kukuh.
Bahaya kalau awak jatuh.
Sebaik saja sampai,
awak akan nampak suis kuasanya.
Lepas awak tutup suis itu,
saya akan mula menyunting protokol.
Awak boleh tukar panel,
lepas saya beri isyarat…
Hei. Kenapa ia bergerak?
- Hei, cuba hentikannya.
- Saya sedang cuba.
Apa? Kenapa lif bergerak?
Saya tak boleh kawalnya.
Cuba elak, kapten!
STESEN PENYELIDIKAN BULAN BALHAE
- Tekan brek kecemasan.
- Baik.
Brek kecemasan tak berfungsi.
Kapten, awak perlu ke tepi!
Tidak!
- Kapten, elak!
- Kapten!
Kapten, awak tak apa-apa?
Apa?
Apa yang terjadi?
Ia dah berfungsi semula?
Rasanya dah okey.
Kapten.
Saya tak apa-apa.
Apa yang berlaku?
Saya tak pasti, kapten.
Mungkin ada kepincangan
akibat kekurangan kuasa.
Kenapa lif yang tak berfungsi
tiba-tiba bergerak?
Kapten, awak okey di sana?
- Kapten, saya turun untuk bantu.
- Turunkan tali.
Baling tali.
- Apa dia, kapten?
- Baling tali itu!
Kenapa, kapten?
Apa?
Kapten!
- Kapten!
- Tidak!
- Kerosakan pada sistem oksigen.
- Kapten, boleh dengar tak?
Kapten!
Kapten?
Kapten! Awak okey di sana?
Awak perlu bertahan!
Kapten, tolong jawab!
Kapten!
Kapten, awak tak apa-apa?
Saya okey.
Baguslah kalau begitu.
Nasib baik tak jadi apa-apa.
Saya selesaikan tugas dan naik.
Tahap oksigen sembilan peratus.
Kerosakan pada pengatur suhu badan.
Kapten,
awak tak boleh teruskan lagi.
Lebih baik awak naik balik.
Saya okey.
Kerosakan pada sistem oksigen.
Saya dah jumpa suis itu. Seterusnya?
Turunkan tuas bawah untuk ganti peranti.
Kemudian tutup suis kuasa
di sebelah kanan.
KUASA
BUKA, TUTUP
Isyarat dikesan.
Memulakan penyuntingan protokol.
But semula diaktifkan.
Seminit hingga sistem dibut semula.
Sila ganti panel.
Panel kedua dari sebelah kiri.
Kerosakan pada sistem oksigen.
Panel dah ditukarkan.
Tinggal 30 saat
hingga sistem dibut semula.
Dalam banyak-banyak lif,
kenapa lif di situ juga yang bergerak?
Entahlah. Saya tak boleh kawalnya
atau kenal pasti ralat di situ.
Kawasan ini memang bawa malang.
Dari awal lagi, ada saja masalah.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
Kapten, naik sekarang.
Sistem sudah dibut semula.
Hidupkan ikut susunan terbalik.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
Kapten.
Awak perlu naik. Awak pasti mampu buat?
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
Kapten, awak kena naik sekarang juga.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
- Kapten!
Awak tak apa-apa?
Alamak, kapten…
Ketua Gong!
Kapten!
Ketua Gong nampak kapten?
Walaupun struktur molekulnya berbeza
dengan air di Bumi, ia tetap air.
Jelas ada kesan mati lemas pada mayat.
Tapi bagaimana air sebanyak itu
boleh ada di dalam badan?
Betul. Pada mulanya,
saya fikir itu mungkin kes lemas kering.
- Tapi ia mustahil bagi Soochan.
- Lemas kering?
Memang ada lemas jenis begitu?
Air yang masuk peparu sebabkan
edema pulmonari, kerosakan otak,
gangguan pernafasan dan sebagainya.
Ia berlaku apabila air masuk ke peparu
tanpa disedari. Kemudian mati.
Maknanya, kita boleh lemas
disebabkan air di dalam badan?
Berapa tempoh masa
simptom lemas kering akan mula kelihatan?
Setiap kes berbeza.
Paling cepat dalam masa sejam,
ada yang sehari dua,
kerana kesukaran bernafas.
Tapi jumlah air yang Soochan muntahkan…
Ya, jumlah itu terlalu banyak
untuk ada di dalam paru-parunya.
Bagaimana boleh meningkat
begitu tinggi sampai terkeluar
dari tekak dan peparu? Mustahil.
Tapi air itu…
tak meningkat lagi selepas dia mati.
Jadi?
Ia meningkat mendadak
selepas perumah dijangkiti
dan berhenti selepas perumahnya mati.
Maksud awak, air ini virus?
Kapten.
Kapten tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Awak pengsan kerana kekurangan oksigen.
Apa kata awak ke infirmari dulu?
Saya okey.
- Komunikasi okey?
- Masih diperbaiki.
TIADA PADANAN
MENGANALISIS
Adakah itu semua jenis virus dan kuman?
Tak ada satu pun yang sepadan.
Saya yakin dia dijangkiti sesuatu.
Kalau ia tiada dalam data,
mungkin ia sejenis virus luar angkasa.
Andai kata ia virus luar angkasa,
itukah yang bunuh mereka dulu?
Memandangkan kru lain semuanya okey saja,
virus tak tersebar melalui bawaan udara.
Kemungkinan besar melalui sentuhan.
Bagaimana ia boleh merebak
dengan cepat dulu?
Kenapa?
Saya tak ingat kali terakhir
saya jumpa air sebersih ini.
Kapten.
Awak tak apa-apa?
Bagaimana semuanya?
Komunikasi masih tak berfungsi.
Tak berfungsi?
Masalahnya bukan unit digital?
Bukankah panel dah ditukar
dan sistem dibut semula tanpa masalah?
Ya. Sistem menunjukkan
yang semuanya normal,
tapi tiada pertukaran isyarat.
Mungkin…
Sistem itu sendiri dah rosak
akibat insiden dulu.
Awak kata sistem itu normal.
Walaupun ia normal,
mungkin ada ralat yang tak dapat dikesan.
Buat masa ini,
mustahil untuk terima atau hantar isyarat.
Ada komunikasi sandaran?
Semua alat komunikasi dalam stesen ini
tak boleh digunakan.
Saya dah cuba cari isyarat dalaman,
tapi satu pun tak dapat dikesan lagi.
Saya patut periksa itu dulu.
Tak apalah.
Saya cuma buat apa yang patut.
Tak naklah termenung saja.
Apa itu?
Sekejap, kita dapat sesuatu.
Ada isyarat dikesan.
ISYARAT TAK DIKETAHUI DIKESAN
Mungkinkah ia alat komunikasi kita?
Taklah.
Ia datang dari luar stesen.
Tapi mana ada sesiapa
di luar sekarang, betul tak?
Ia dihantar ke mana?
Tempat Simpanan 3.
Pembunuh sentiasa kembali
ke tempat kejadian.
Siapa hantar isyarat dari luar?
Pasti sekutu penceroboh di dalam stesen.
Kalau penceroboh
ada alat komunikasi sendiri,
maknanya situasi kita dah diketahui musuh.
Kenapa tak ada orang?
MESEJ DITERIMA
Kenapa dia ada benda begitu?
RANCANGAN BOLEH DITERUSKAN?
MEMERIKSA…
WAKTU KE SASARAN?
TAK DAPAT DIKIRA
LAPOR SEBAIK TIBA
DAH TIBA
LAPOR SELEPAS DAPAT SAMPEL
Saya tak berkenan dengan dia dari awal.
Tapi kenapa penceroboh bunuh dia?
Itulah.
Ingatkan mereka sekutu.
Saya betul-betul buntu.
Boleh semak penerima mesej?
Dia guna model lama
atas sebab keselamatan.
Sukar nak jejak, tapi saya cuba.
Saya pernah lihat orang RX guna alat ini.
- Boleh kita hubungi Bumi dengan ini?
- Ya, dah tentulah.
Cuba hubungi Pengarah Choi.
Baik, kapten.
Dia mungkin cuba larikan diri
dengan isyarat bio.
Kami pula terpedaya dengannya.
Ada maklumat tentang punca kematian?
Mereka semua mati akibat kenaikan air
yang mendadak di dalam badan.
Kami masih mencari puncanya.
Peliknya.
Semua sistem tiba-tiba berhubung.
Pelik betul.
Tak ada sebab…
Berjaya! Komunikasi dah terhubung.
SAMBUNGAN DITERIMA
Kapten, kita dah terhubung.
Kita sambung nanti.
Tiga mati dan salah seorang
anggota pasukan pengintip?
Ini lagi teruk daripada jangkaan.
Awak yang luluskan pertukaran
pembantu juruterbang sebelum bertolak.
Apabila Jabatan Pemeriksaan
tahu tentang ini,
mereka pasti akan siasat
punca pertukaran itu.
Termasuklah pada diri saya.
Ada kemungkinan kru lain
bekerjasama dengannya?
Itu saya tak pasti.
Yang penting sekarang,
tangkap penceroboh
yang mengambil sampel itu.
Jadi tangkap penceroboh lebih penting
daripada dapatkan sampel?
Awak sendiri tahu
betapa berharganya sampel itu.
Saya takkan adakan misi ini
jika nak biar pihak lain rampas.
Kami perlu akses tahap satu
untuk buat pencarian menyeluruh.
DITUTUP
TAHAP 1
MASUKKAN KOD
Dr. Song, awak di mana?
Ya. Kejap lagi saya sampai.
Lama pula mereka berbincang.
"Kami hantar kapal penyelamat.
Kembali ke Bumi segera."
Harapnya itulah yang dia kata.
Tak guna betullah.
Ada kru terselamat?
Saya tak setuju dengan teori Dr. Song,
tapi ada banyak hal mencurigakan
selepas pembantu juruterbang dibunuh.
Apa maksud awak, Kapten Han?
Tiada sebarang kesan kebocoran radiasi
di dalam stesen ini.
Awak tahu tentang ini?
Apa?
Awak terkejut
apabila saya sebut pengintip,
tapi awak tenang saja
apabila saya kata ada yang terselamat.
Awak orang pertama beritahu saya
tiada kesan kebocoran radiasi di sana.
Lagipun,
tak logiklah kalau kata
ada orang boleh selamat
di stesen yang terbiar selama lima tahun.
Kapten Han,
takkanlah awak dah mula percaya
teori mengarut Dr. Song?
Kalau awak sembunyikan maklumat
yang membahayakan kru saya,
kejayaan misi ini bukan lagi
keutamaan saya.
Saya…
sebagai ketua bagi misi ini,
berharap agar semua kru
dapat pulang dengan selamat.
Jadi tiada sebab untuk saya
sembunyikan apa-apa.
Awak perlu pastikan misi kita berjaya.
Bukan setakat anak awak,
ia pasti boleh
menyelamatkan kita semua.
Memang tiada sebarang virus di dalamnya.
Ini yang terakhir.
Apa yang terakhir?
Berapa lama lagi kita perlu teruskan?
Kenapa?
Sekejap.
Ada apa?
Apa awak nak buat?
Saya nak cuba sesuatu.
Apa ini?
- Ia buat apa?
- Ia mula membiak.
Kenapa? Ada masalah?
- Berundur!
- Kenapa ia jadi begitu?
Sekejap.
Tunggu!
Ia dah berhenti membiak.
Apa ini? Kenapa…
Kenapa ia jadi begitu?
Darah kekal hidup untuk seketika
di luar badan.
Sebab itu ia memberi reaksi.
Pasti inilah punca kematian Soochan.
Apabila perumah mati,
ia berhenti membiak.
Air yang membiak…
KOD SEKURITI TAHAP 1
Maknanya, kapal penyelamat
akan sampai lewat?
Ya, kita perlu masa
cari penceroboh dan sampel.
Apa rancangan kita
untuk tangkap penceroboh itu?
Tangkap hidup-hidup,
tapi kalau dah dapat sampel,
bunuh penceroboh.
Biar kami cari penceroboh.
- Taesuk dan Sun, ikut…
- Kapten.
Sekarang ini,
Pengarah Choi ugut kita
sebab kita tiada kapal untuk pulang.
Bukan begini caranya
kalau nak suruh lanjutkan misi.
Kita tak patut ikutkan saja.
Apa patut kita buat?
Saya pun tiada rancangan tertentu.
Kekal fokus pada misi.
Baik, kapten. Saya minta maaf.
Adakah ia air?
Sampel yang kita perlu dapatkan itu,
adakah ia air?
Awak tahu, bukan?
Saya pasti awak sedar
akan persaingan antarabangsa
dalam pembangunan sumber angkasa.
Tapi tiada satu pun berminat dengan Bulan.
Tiada bahan istimewa dijumpai di situ.
Banyak negara tarik diri.
Tapi…
ada sebab kami tak pernah
putus asa dengan Bulan.
Kami sebenarnya…
terjumpa sesuatu yang menakjubkan.
Apa dia?
Air.
Inilah peluang keemasan
untuk pendatang baru seperti kita
setanding dengan yang lain dalam industri.
Dr. Song Wonkyung menggelarnya…
air qamari.
Stesen Balhae lokasi mereka
kaji air qamari itu.
Betulkah ada air di atas Bulan ini?
Itu yang Pengarah Choi beritahu saya.
Katanya, kita jumpa air di Bulan
dan jika kajian ini berjaya,
kita boleh selamatkan semua manusia.
Kenapa awak rahsiakannya?
Kenapa rahsiakan semua ini daripada kami?
Saya tahu apa akan jadi
kalau rahsia ini terbongkar.
Lee Gisu dah mati,
tapi akan ada yang memburu kita.
Tak, sebab sebenar Pengarah Choi
tak beritahu awak mengenai sampel itu
kerana air itulah yang membunuh
semua orang di sini, termasuk Soochan.
Apa maksud awak?
Kami dah tahu punca kematian Soochan.
Nampaknya,
Soochan terdedah kepada air qamari itu.
Kami tak tahu perinciannya,
tapi air qamari itu
bertindak seperti virus.
Ia membiak sehingga
mengambil nyawa perumah.
Ia membiak?
Air itu boleh membiak?
Ya.
Ia membiak tanpa henti.
Ia nampak seperti sumber yang hebat.
Jika kita boleh kawal pembiakannya,
kalau kita dapat menggunakannya,
mereka fikir ia boleh selamatkan manusia.
Kalau ia boleh dilakukan,
ia perlu dilakukan.
Itu yang kakak saya mahukan.
Dr. Song Wonkyung.
Ya, Dr. Song Wonkyung.
Kakak saya
pun mahukannya.
Tengok.
Itulah bulan.
Nampak tompok hitam pada bulan?
Ia dipanggil "Laut Tenteram".
Pada zaman dahulu,
Galileo ingat itu laut.
Jadi dia namakannya, Laut Tenteram.
Tapi apabila sampai ke bulan,
tiada laut pun di sana.
Sama saja dengan di sini.
Saya dengar kawasan ini dulu laut.
Nanti, Bumi pun akan jadi macam bulan.
Betul tak?
Jangan risau.
Nanti kakak akan banjirkan kawasan ini
dan tukar ia jadi laut.
Kakak nak buat begitu?
Ya.
Tunggu saja.
Suatu hari nanti,
ia akan terjadi.
Patutlah orang bertarung nyawa
untuk dapatkannya di sini.
Kalau berjaya,
kita boleh jadi kaya, bukan?
Tapi ia masih tak boleh dikawal.
Betul, ia takkan boleh dikawal.
Kita tak tahu cara seseorang dijangkiti.
Bagaimana dengan keadaan kita?
Kita semua selamat?
Tak.
Apa-apalah.
Saya akan bertahan hingga
kapal penyelamat sampai dan pulang.
Kalau kita berjaya mengawal air qamari,
kita boleh hidup dalam dunia
tanpa kad pengagihan air.
Bagaimana nak cipta dunia begitu?
Dia tak beritahu tentang misi
sampai kita kehilangan Soochan.
Saya dengar ia masih dalam kajian,
jadi ia tak stabil.
Ia lemah terhadap rangsangan luar,
jadi perlu disimpan dalam suhu rendah.
Rangsangan luar itu
adalah bersentuhan dengan organisma hidup.
Penyelidik di sini
dijangkiti air qamari dan mati,
tapi kerajaan rahsiakan segalanya
untuk sembunyikan kewujudan air qamari.
Kita tak tahu simptomnya, cara berjangkit.
Banyak kita tak tahu.
Saya tak marah atau salahkan awak.
Saya hanya mahu maklumat.
Saya membangkangnya.
Apabila tahu awak adik Dr. Song,
saya bangkang penyertaan awak.
Kenapa awak datang ke sini?
Kakak saya panggil saya ke sini.
Apa maksud awak?
Awak kata,
Pengarah Choi beri kod
ke kawasan larangan.
Simpanan data Stesen Balhae
ada di makmal utama.
Saya perlukan kod akses tahap satu
untuk masuk ke sana.
Kakaknya ketua penyelidik di sini.
Bagaimana dia tak tahu langsung
pasal air qamari?
Awak mengesyaki Dr. Song?
Taklah, bukan itu maksud saya.
Saya cuma
tak faham
kenapa dia terima misi ini.
Dia mesti nak tahu dan rasa tak adil.
Kalau ahli keluarga mati
dan tanpa tahu puncanya,
kematiannya tiada makna
dan tak ubah apa-apa.
Saya pun akan rasa sia-sia.
Soochan pun
pasti rasa ia tak adil.
Tapi itu tak bermakna
saya akan dahulukannya sebelum misi kita.
Bagaimana awak tahu?
Kebetulan jumpa.
Awak rasa apa yang ada di dalamnya?
Jawapan.
Awak tak boleh masuk
tempat simpanan data tanpa kebenaran.
Saya tahu.
Jadi benarkan saya masuk.
Saya masih tak percayakan awak.
KOD SEKURITI TAHAP 1
DITUTUP
KOD DISAHKAN
DIBUKA
Jumlah data yang besar.
Pasti ada meja carian di sini.
Apa itu?
Semuanya tumbuhan.
WATAK, TEMPAT, ORGANISASI, NAMA
DAN KEJADIAN HANYA REKAAN.
SEBARANG PERSAMAAN CUMA KEBETULAN.
Terjemahan sari kata oleh Shadiqah Rafiq