JIN SEONGHO DARI JABATAN PERANCANGAN
SONG WONKYUNG: TIADA TAJUK
FAIL: M3SF63.ENC
FAIL TERSULIT
NYAHSULIT DITOLAK
MASUKKAN KATA LALUAN
MOGA BERSEMADI DENGAN AMAN
Jian.
Awak nampak tak tompok hitam
pada bulan itu?
Ia dipanggil "Laut Tenteram".
MASUKKAN KATA LALUAN
LAUT TENTERAM
HASIL = "CARI LUNA"
SEBUAH SIRI NETFLIX
EPISOD 2: TIGA TEMPAT SIMPANAN
Kapten, kita perlu beralih
kepada sistem sokongan hayat.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
OKSIGEN, STATUS SUT
Aduhai, barulah lega.
Saya ingat saya akan mati tadi.
Semua orang okey?
Nasib baik selamat.
Mulakan penekanan.
SENDAT TEKANAN UDARA,
SENDAT TAHAP GRAVITI
TEKANAN UDARA DALAMAN
Mari masuk ke dalam stesen.
Kita jana semula kuasa dulu.
Ya, mari ke pusat arahan.
Bekalan kuasa utama pasti ada di situ.
Beritahu saya jika rasa pening atau mual.
- Baik.
- Tapak kaki saya kebas.
Apa benda yang mereka buat di sini?
Hei! Terkejut saya!
- Kenapa?
- Ada apa?
Semua berundur.
- Ketua Gong.
- Ya.
Rakam dan laporkan
sebaik saja dapat berhubung.
Baik, kapten.
E1. Aktifkan pengimbas.
Khabarnya, ada beberapa percubaan
pecah masuk stesen sejak penutupannya.
Berdasarkan sut dan senjata,
dia mungkin askar upahan.
Susah untuk kenal pasti identitinya.
Kamu tak rasa pelik?
Dia nampak macam mati lemas.
Mati lemas? Di sini?
Tak masuk akal langsung.
Sebab itulah pelik.
Saya nampak ada buih
di bahagian mulut dan hidungnya.
Peparunya pula bengkak.
Itu semua ciri mayat yang mati lemas.
Kita akan tahu selepas autopsi dijalankan.
Cemburunya saya.
Walaupun dia mati,
setidaknya dia dapat minum sampai puas.
Teruskan perjalanan.
- Baik.
LAPOR SEBAIK TIBA SASARAN
DAH TIBA
LAPORAN SELESAI
Kamu rasa mangsa tadi berasal dari mana?
Amerika? Rusia?
Mungkin dia dari RX.
Syarikat transnasional itu?
Pencarian Sumber bagi…
Apa lagi?
Nama penuhnya?
Bagi Kemajuan
Perlombongan Angkasa dan Planet.
Itulah dia. RX.
Ya, betul.
Mereka sibuk nak campur urusan
semua negara.
Dah macam mafia sumber pula.
Besar betul.
Macam tiada penghujung.
Apa yang mereka buat di stesen ini?
Sesuatu yang kita tak tahu.
Kos pembinaannya tinggi.
Pelik betullah.
Kenapa?
Ada apa?
- Tahap radiasinya.
- Pelik, bukan?
Bukankah ini normal?
Masih sama dengan kawasan lain.
Mungkin tiada kebocoran radiasi
di kawasan ini.
Tahap radiasi berbeza ikut kawasan
tapi serendah ini?
Tak masuk akal.
Bagaimana kalau
laporan kerajaan tak benar?
Apa maksud awak?
Kita tak tahu jenis bahan radioaktif
yang bunuh kru dulu
atau cara dan punca kebocoran berlaku.
Tiada satu pun maklumat
mengenainya diketahui.
Maksud awak, kebocoran radiasi itu
bukan punca kematian mereka?
Meter radiasi buktinya.
Mangsa tadi pun tak kelihatan
seperti dia mati
akibat terdedah kepada radiasi.
Ada masalahkah?
Tahap radiasi di sini terlalu normal.
Bacaan lain?
Sama. Tiada masalah pada alat pengesan.
Berapa jauh lagi ke pusat arahan?
Guna tangga 20 meter ke sebelah utara
dan turun satu aras.
Jom. Kita perlu sampai
ke pusat arahan dulu.
Kapten Han.
Terlalu banyak hal aneh di sini.
Kita perlu lakukan autopsi pada mayat tadi
untuk tahu punca kematiannya.
- Tak dengar arahan saya?
- Dengar.
Tapi tahap radiasi di sini pelik
dan punca kematian mangsa tadi
tak diketahui.
Kita tak boleh biarkan saja.
Saya yang tentukan keutamaan misi kita.
Besar betul tempat ini.
Baiklah.
Mari kita lihat.
DITUTUP
DIBUKA
Boleh dibuka.
Wah, tengoklah tempat ini.
- E2, ke sana.
- Baik, kapten.
- E1 pula ke situ.
- Baik.
Kiri selamat.
Sini selamat, kapten.
Hebat betul peralatan di sini.
Dahsyat.
Saya akan aktifkan bekalan kuasa utama.
E1, E2, periksa peralatan.
- Baik.
Hebat betul.
Patutlah ramai heboh
tentang betapa luasnya tempat ini.
Kapten, sistem komunikasi
masih tak berfungsi.
Mereka mungkin sedang cari jalan.
Kapal penyelamat takkan sampai cepat.
Fokus pada misi kita.
Baik, kapten.
Semua tahap
untuk kelangsungan hidup normal.
Tahap radiasi juga normal.
Kawasan yang patutnya tercemar
juga normal.
Maknanya, kerosakan penapis itu
satu penipuan.
Jadi kenapa mereka tutup
stesen yang bagus begini?
Saya dah kata, bukan?
Pengarah Choi dan PAA
memang tak tahu apa-apa.
Pasti semuanya selamat di dalam stesen?
Ya, menurut pengesan.
Doc Hong, boleh kita tanggalkan helmet?
Secara teorinya, tak ada masalah.
- Apa awak nak buat?
- Jangan!
Nampaknya semua berada di tahap normal.
Bagi menyelesaikan misi dengan jayanya,
kita perlu siasat stesen
dengan menyeluruh.
Misi kita bukan untuk menyiasat
punca insiden di Stesen Balhae.
Tanggalkan sistem sokongan hayat.
Sekarang?
Baik, kapten.
Soochan, semak sistem berdasarkan manual.
Saya akan aktifkan
sistem pembersihan udara dulu.
Tanggalkan.
SISTEM PEMBERSIHAN UDARA
SEDIA
SISTEM DIAKTIFKAN
PEMBERSIHAN BERMULA
Awak boleh bernafas?
Kenapa tekak saya rasa sakit?
Saya sedang tahan nafas.
- Ada bezakah?
- Lebih baik daripada bernafas.
Berhenti bersembang dan fokus pada misi.
Jangan buat masalah pula.
- Baiklah.
- Nanti jangan minta…
Berhenti berleter.
Awak datang untuk ini, bukan?
Sudah-sudahlah membebel, ya?
Perangai awak sama saja macam ayah.
Kawasan merah
kawasan larangan dengan akses
tahap satu ke atas.
Seperti yang kamu lihat,
pelan ini tak papar jenis kemudahan itu.
Maknanya, kru dulu memang tak tahu
apa yang ada di tempat ini?
Kenapa banyak misteri?
Lebih aneh lagi,
kawasan yang katanya ditutup
akibat pencemaran yang tinggi pula
kebanyakannya kawasan larangan tahap satu.
Kita boleh anggap ia satu kebetulan.
Di mana sampel itu?
Ada tiga tempat simpanan
yang berkemungkinan masih kekal selamat.
Lokasi terdekat ialah Tempat Simpanan 2,
utara dari pusat arahan.
TEMPAT SIMPANAN 2
PAA
Kemudahan sokongan mengelilingi
pusat arahan dan makmal utama
di dalam stesen.
Terdapat sejumlah lapan pintu
di Stesen Balhae.
Bagi mengelak kawasan tercemar,
cara paling selamat adalah mengambil
lencongan ke bilik mesin dari pintu utama.
SENDAT UDARA, PINTU UTAMA
MAKMAL UTAMA
TEMPAT SIMPANAN 3, MAKMAL
Kita berpecah.
Saya, Doc Hong dan E2
ke Tempat Simpanan 1.
Taesuk, Sun, Soochan dan E1
ke Tempat Simpanan 2.
Ketua Gong, Dr. Song dan Gisu
ke Tempat Simpanan 3.
Dr. Song?
Ya.
Sebaik sahaja kamu jumpa kapsul,
semak pentermokawalatur dulu.
Jika kapsul dapat kekalkan
suhu yang amat rendah,
skrin status di bahagian atasnya
akan berwarna hijau.
Kalau nampak lampu merah, jangan sentuh.
Laporkan setiap lokasi pasukan.
Jika sampel yang dijumpai nampak pelik,
hubungi Dr. Song segera.
- Baik, kapten.
- Kenapa dia tepuk tangan?
- Entah.
Soochan.
Ya, Dr. Song.
Kru Stesen Balhae dulu ada cip biometrik
dalam badan mereka, bukan?
Ya, betul.
Boleh awak akses cip itu
melalui sistem utama?
Kita mungkin boleh cari
identiti mangsa dan lokasi mereka.
Saya dah cuba, tapi mungkin insiden dulu
dah rosakkan cip itu.
Kenapa awak tanya?
Tak ada apa-apa. Cuma teringin nak tahu.
Tiada gunanya sebab kita
tak boleh beritahu keluarga mangsa.
Jumpa nanti.
Ayuh cari sampel dan pulang ke rumah.
Bulan dan Marikh tak sesuai
untuk kelangsungan hidup manusia.
Rasa bersalah kata begini
tentang mangsa terkorban,
tapi orang kuat macam En. Hwang saja
boleh tahan bertahun di sini.
Siapa lagi boleh tahan?
Mahu gila jadinya.
Mungkin orang di sini pun
akhirnya jadi tak keruan.
Semuanya sebab air tak guna itu.
Han Yunjae itu pun samalah.
Konon berlagak hebat
sebagai tokoh legenda PAA,
tapi dia kembali bertugas pun
sebab mahukan air.
Dia baru saja berhenti tugas,
tapi Pengarah Choi
tergesa-gesa panggil dia.
Dia pun tertarik
dengan tawaran kelas air lebih tinggi.
- Awak kenal betul Kapten Han.
- Betul, memang kenal sangat.
Dia diterima masuk akademi tentera.
Lulus dengan cemerlang.
Dia seorang legenda.
Saya mengaku dia memang cekap
dan berbakat.
Tapi susahlah bekerja dengan dia.
Dia panas baran
dan tak fleksibel langsung.
Hei, ikut sinikah?
Lagi ramai orang kehilangan anak
pada zaman sekarang.
Satu persepuluh budak yang lahir
lepas Kemarau Besar mati dalam lima tahun.
Anaknya mampu
bertahan lebih lama sebab dia.
Maaflah.
Tapi saya tak berminat nak tahu.
Amboi, kasarnya bahasa.
Leftenan Ryu, saya dengar
awak dulu juruterbang.
Ya.
Kemudian terus jadi ketua jurutera?
Rasa sesak duduk lama di ibu pejabat.
Awak rasa sesak?
Jadi awak sertai misi untuk ambil angin?
Jalan-jalan di Bulan.
- Dahsyat.
- Dia hebat, bukan?
Soochan ambil masa empat tahun
untuk jadi ketua jurutera.
Leftenan Ryu memang luar biasa.
Saya pun boleh kalau saya nak.
- Terkejut saya!
- Apa? Kenapa?
- Tak guna betul.
- Aduhai.
Kenapalah nak melukis di sini?
- Jom.
- Dah tak ada kerja lain?
Setakat lukisan saja. Jangan takut.
Tunggu saya.
Kenapa?
Tak boleh buka?
Soochan, pintu tak boleh dibuka.
Periksa tetapan keselamatan.
Sistem tak ada masalah.
Mungkin ada masalah mekanikal.
Apa kata kita buka sendiri?
Boleh juga.
Satu, dua, tiga.
Pasti sukar untuk awak
buat keputusan menyertai misi ini.
Apa kita boleh tinggalkan
untuk generasi akan datang?
En. Hwang.
Awak tahu apa-apa tentang Luna?
Tak ada apa…
Pengarah Choi ada sebut tentangnya
semasa kami berjumpa.
Mustahil dia akan sebut tentang Luna.
Luna itu simpanan data di Stesen Balhae.
Kenapa awak terkejut?
Ada sesuatu di dalam sana?
Tunggu sekejap.
Kapten, nampak macam
ada sesuatu tersekat.
Ada sesuatu di dalamnya.
Kapten dah buka pintu itu?
Kapten?
Apa terjadi?
Kami jumpa mayat.
Mereka semua kru Stesen Balhae.
Kapten, semuanya okey di sana?
Ya. Kami akan rekod kawasan dan teruskan.
Kenapa? Tak boleh buka?
Semua benda di stesen ini
tak berfungsi dengan baik.
Doc Hong, boleh tunjukkan situasi
di kawasan itu?
Boleh, sekejap.
MEMUAT…
Ada kesan mereka cuba melepaskan diri.
Nampaknya kawasan itu ditutup
oleh sistem kecemasan
sebaik selepas insiden berlaku.
Peliknya.
Kerajaan kata mereka semua terkorban
sebelum stesen ditutup.
Betul juga.
Apa sebenarnya yang berlaku di sini?
Lapor apabila jumpa sampel.
Lepas itu, kita ke Tempat Simpanan 1.
Sekejap.
Tiada kesan terbakar pada mayat tersebut.
Betul.
Semua mayat ada ciri-ciri mati lemas.
Apa sebenarnya yang berlaku di sini?
Kapten Han,
jika kita tak boleh buat autopsi sekarang,
apa kata kita ke infirmari
dan semak laporan perubatan mereka?
Kita dah bincangkan hal ini tadi.
Memandangkan situasi dah berubah,
saya cuma kongsi pendapat sekali lagi.
Apa yang berubah?
Semakin banyak unsur mencurigakan
pada lebih banyak mayat.
Dengan sampel tisu mayat,
kita mungkin boleh dapatkan petunjuk.
Boleh fokus pada misi?
Usah siasat hal lain.
Apa maksud awak?
Itu jawapan saya.
Minumlah air.
Sebenarnya, saya agak terkejut.
Pasti sukar terima insiden
yang menimpa kakak awak.
Walaupun agak lambat,
tapi kami akan dapatkan semula mayat kru
sebelum Stesen Balhae ditutup sepenuhnya.
Sebab itulah…
saya rasa lebih baik
jika kru lain tak tahu
yang awak ahli keluarga mangsa
sebelum misi tamat.
Saya setuju.
Ia akan membebankan buat mereka.
Tapi kenapa…
awak cadangkan saya sertai misi ini?
Kami di Tempat Simpanan 1.
Dah boleh.
DITUTUP
DIBUKA
Tempat Simpanan 2, dibuka.
Tempat Simpanan 1, dibuka.
Memasuki Tempat Simpanan 2.
Apa semua ini?
Ini semua…
Kenapa semuanya merah?
Ada orang dah kosongkan tempat ini.
Kapten, saya rasa sampel itu
sudah tiada.
Tempat ini macam digeledah, bukan?
- Periksa kalau ada item tertinggal.
- Baik, kapten.
Kedua-dua pasukan tak jumpa
sebarang sampel.
Kita perlu cepat.
Satu pun tak ada?
- Aduhai.
- Saya jumpa satu.
- Jumpa apa?
- Mayat.
Kenapa? Awak okey?
Ya, saya okey.
Dia kru stesen, bukan?
Tahap radiasi sini pun elok saja.
Maknanya mereka tak mati akibat radiasi.
Yang ini pun kosong juga.
Semuanya kosong.
Aduhai.
Teruskan mencari.
Baiklah.
Apa ini?
- Entah.
- Apa ini?
Apa?
Semuanya kosong juga di sini.
Satu pun tak ada.
Sekejap.
Isyarat bio asing telah dikesan.
Mungkin penjejak ini kesan ralat?
Taklah, ia berfungsi dengan elok.
Memandangkan ia bergerak sendiri,
maknanya itu bukan kru kita.
Jadi ada orang lain di sini selain kita?
Biar saya periksa.
Kamu berdua tunggu di sini.
Apa sebenarnya yang sedang berlaku
di stesen sial ini?
Kita perlu tahu supaya boleh bersedia
untuk berdepan hal begini.
Dr. Song.
Ayuh ke sana.
Ke mana?
Ke tempat itu.
Ke infirmari yang awak sebut tadi.
Saya dah fikir masak-masak.
Saya rasa betul cakap awak.
Kita perlu tahu apa yang berlaku
supaya dapat bersedia hadapi apa saja.
Sekarang ini,
mereka takkan beritahu kita apa-apa.
Nanti saya reka alasan. Pergilah cepat.
Mungkin ini saja peluang awak.
Maafkan saya.
Kenapa awak minta maaf?
- Sekejap.
- Awak jumpa satu?
Tak guna.
Kosong juga.
Sia-sia saja.
Jom patah balik.
Okey.
Baik.
Apalah, yang ini pun kosong.
Tak ada satu pun sampel.
Stesen ini memang bawa sial betullah.
Tak guna betul.
Ada saja masalah.
Mana pulalah lampu tadi?
Kenapalah jauh sangat?
Baiklah, sayang.
Saya tukar bateri kamu nanti.
Jangan bergerak.
Sial! Apa bendanya tadi?
WATAK, TEMPAT, ORGANISASI, NAMA
DAN KEJADIAN ADALAH REKAAN.
SEBARANG PERSAMAAN CUMA KEBETULAN.
Terjemahan sari kata oleh Shadiqah Rafiq