Pintu akan ditutup.
Semua kakitangan,
pergi ke zon selamat dengan segera.
- Keluar cepat!
- Pintu akan ditutup.
Apa yang berlaku?
Cepat!
- Cepat!
- Apa yang berlaku?
Kita perlu keluar!
Amaran. Anomali pentermokawalatur dikesan.
Semua kakitangan,
pergi ke zon selamat dengan segera.
Pintu akan ditutup.
Semua kakitangan,
pergi ke zon selamat dengan segera.
Pintu akan ditutup.
Hei! Buka pintu!
PINTU 5
PINTU 6
Kenapa buat begini?
Siapa ketua?
Tutup pintu.
Tolong kami!
Tutup pintu!
Puan nak jumpa saya?
Ada tak kemungkinan
mana-mana kakitangan di Stesen Balhae
akan selamat?
Apa?
Tak apalah.
Beritahu saya kalau ada maklumat terkini.
Baik, puan.
SEBUAH SIRI NETFLIX
EPISOD 8: LAUT TENTERAM
Jadi dia memang tak mati
walaupun terkena air qamari?
Nampaknya begitulah.
Air qamari ada ciri-ciri yang sama
dengan virus.
Virus berkembang
setelah menjangkiti manusia.
Nampaknya ada perubahan
selepas air itu bersentuhan dengan dia,
dengan sesuatu yang tak diketahui
di dalam badannya.
Penyelidik di Stesen Balhae
mengkaji gabungan semula genetik
atau pertaupan sel
agar manusia dapat serasi
dengan air qamari.
Organisma yang tercipta melalui proses itu
ialah Luna.
Pengujikajian terhadap manusia
menggunakan klon
ialah kegiatan jenayah.
Jadi stesen ini ditutup
lima tahun yang lalu
bukan sebab air qamari,
tapi sebab nak rahsiakan
apa yang terjadi di sini.
Kalau ia terbongkar, pasti kecoh.
Mendedahkan rahsia sulit kerajaan
yang diketahui semasa misi
dianggap menderhaka.
Walaupun kita cakap
kita takkan buka mulut,
orang atasan akan percayakah?
Kita akan diletak bawah pengawasan
untuk seumur hidup
atau mati macam kru lain di sini!
Sebab itulah Pengarah Choi pilih saya.
Dia mungkin fikir yang saya
takkan dedahkan kekejaman
yang kakak saya lakukan
sebagai ketua penyelidik di sini.
Apa jadi kepada Ryu Taesuk?
Kita kena keluar dari sini.
Ada yang tak kena.
Apa maksud awak?
Corong meletup
masa saya berlawan dengan dia
dan ia dipenuhi air.
Dr. Song.
Kenapa?
Dr. Song!
BUKA
TUTUP
KUNCI
Kenapa?
Dr. Song.
Buka pintu.
Bukalah.
Saya minta maaf.
Awak sakitkah?
Dr. Song!
Sekejap, saya…
Awak kenapa? Buka pintu!
Buka pintu, Dr. Song!
Jian.
Kakak fikir kakak perlu lakukannya
untuk masa depan kita semua.
Maaf. Sini. Hei…
Tutup pintu.
Tunggu!
Kita perlu keluar dari sini!
- Kamu nak ke mana?
- Tolong kami!
Tolong!
Apa yang sedang berlaku?
Jian.
Kakak nak tunjukkan laut kepada awak.
- Awak okey?
- Apa yang terjadi?
Awak dijangkiti air qamari,
tapi simptom berkurangan.
Saya rasa…
gen termutasi dia
bertindak sebagai sejenis antibodi.
Ia menghalang penggandaan air qamari
dalam badan awak.
Atau awak mungkin sekadar bernasib baik.
Saya kena pantau keadaan awak.
Saya rasa dia mungkin boleh
selamatkan kita semua.
Luna.
Apa?
Itu nama dia.
Luna.
SELESAIKAN MISI
PERGI KE TITIK PERTEMUAN
Pembantu juruterbang dan Leftenan Ryu
bekerja dengan RX.
BERKUMPUL DI PINTU 7
Mari ke Pintu Tujuh.
Bukankah kita patut tunggu
hingga pasukan penyokong sampai?
Tiada masa.
Saya perlu hubungi En. Kim.
Pasukan penyokong PAA dah sampai
di orbit pendaratan.
Macam yang awak katakan,
kami nampak satu lagi kapal angkasa
memasuki orbit pada masa sama.
Ia mungkin kapal kecil
yang sering digunakan oleh askar RX.
Kami perlukan lebih masa
untuk dapatkan kapsul itu.
Kami takkan dapat selamatkannya
sebaik saja askar RX sampai.
Tolong kami lengahkan pendaratan
kapal angkasa mereka.
Baik, saya…
- Baik, saya faham.
- Apa akan jadi kepada Luna?
Apa akan jadi kepadanya
selepas dibawa ke Bumi?
Air qamari dan Subjek 073
tidak wujud secara rasmi di dunia ini.
Dia akan dihantar ke kemudahan gred satu
di Kementerian Pertahanan Negara.
Kerajaan pula…
akan teruskan uji kaji
yang dijalankan di stesen itu.
Itu terlalu berbahaya.
Air qamari amat tak stabil.
Ia boleh membahayakan seluruh dunia.
Jika dia dihantar ke sana,
Luna hanya akan digunakan
sebagai bahan untuk mengkaji air qamari.
Bagaimana dengan permintaan saya?
Malangnya,
Pengarah Choi ada
kedudukan politik yang kuat,
jadi tiada siapa berani bertindak.
Apa maksud dia?
Kapten Han minta saya hubungi
pegawai lebih berkuasa
yang boleh kawal Pengarah Choi.
Air qamari dan Subjek 073
tak boleh dimonopoli oleh sesiapa.
Saya dan Kapten Han bersetuju soal itu.
Nasib baiklah makin ramai orang dalam PAA
yang mula sedar akan masalah ini.
Saya akan ikhtiarkan sesuatu
sebelum kamu pulang ke Bumi.
Institut Biologi Angkasa Antarabangsa.
Kita tak boleh pulang ke Bumi.
IBAA. Kita akan selamat di sana.
Ia perlu dikaji di kawasan neutral agar
tiada siapa boleh memonopoli air qamari.
Saya sendiri akan bawa Luna ke sana.
Kita perlu ambil kapsul
daripada Taesuk dahulu
dan bawa kapal penyelamat ke Pintu Tujuh.
Berambuslah, bangsat.
Orang perlu tahu kenapa Soochan mati.
Ini penjejak lokasi. Untuk berjaga-jaga.
Awak patut beri kepadanya sendiri.
Kalau ayah tekan ini,
saya akan terbang ke sana
dan selamatkan ayah.
Wah.
Maknanya ayah boleh pulang
bila-bila masa saja sebab kamu.
Ya.
Boleh saya ikut ayah?
Saya pun nak tengok bulan.
Apabila ayah balik nanti,
ayah janji takkan ke mana-mana lagi.
Penipu.
Ayah tak tipulah.
Ayah balik nanti,
ayah akan ajar kamu berenang.
Berenang?
Ia satu cara untuk bergerak bebas
di dalam air macam ikan.
Tapi semua ikan dah mati.
Dia dah tak takut awak.
Semua dah sedia.
Kita boleh pergi sekarang.
Kalau dia dibawa ke Bumi,
dia akan mati di dalam makmal.
Orang takkan berputus asa
dengan air qamari.
Nasib dia sama tak kira ke mana dia pergi.
Luna akan ikut kita ke Bumi.
Awak baru panggil dia Luna.
Macam awak kata, kita terdesak
dan akan buat keputusan salah.
Setiap keputusan ada akibatnya.
Kita tak boleh ulang kesilapan yang sama.
Keputusan yang saya buat
adalah selesaikan misi ini demi anak saya.
Hei…
Awak kenapa?
Awak buat apa?
Dia buat apa?
Luna, kenapa?
Luna.
Saya rasa dia nak kita ikut dia.
Panggil dia. Ini laluan paling cepat
untuk ke Pintu Tujuh.
Mari ikut dia.
Mari ikut Luna.
Pasti ada sebab dia berkelakuan begitu.
Air…
Lari!
Ayuh.
Luna!
- Ikut sini.
- Cepat!
PINTU 7
Kenapa?
Ryu Taesuk.
Awak dah terjangkit.
Sudahlah.
Saya asyik terbayang wajah mereka.
- Apa?
- Saya tak nak buat semua itu.
Saya betul-betul tak nak buat semua itu.
- Taesuk, jangan…
- Jangan dekat!
Awak dah tahu semuanya, bukan?
Awak tahu perbuatan kami.
Kenapa awak pura-pura tak tahu?
Kenapa awak pura-pura tak tahu? Kenapa?
Kenapa?
Leftenan Ryu, kenapa awak buat begini?
Kita tak layak dapat air qamari itu.
Saya minta maaf, Dr. Song.
Saya minta maaf.
Kita perlu keluar sekarang!
Kapal penyelamat takkan datang.
- Selesaikan cepat.
- Ya, tuan.
- Tolong kami.
- Apa ini?
- Tolong letak senjata.
Ryu Taesuk, awak buat apa? Tutup pintu.
Ryu Taesuk!
Tutup pintu!
Kami tak selamatkan sesiapa.
Kami bukan berniat nak selamatkan orang.
Leftenan Ryu.
Doc Hong, tutup pintu!
Ketua Gong.
Kita tiada masa.
Saya tak rasa saya boleh bertahan lama.
Awak tak apa-apa?
Ryu Taesuk.
Luna!
Kapten, kita harus pergi
ke sendat udara sekarang.
BAHAYA
KAWASAN BERBAHAYA
PINTU 7
BAHAYA
KAWASAN BERBAHAYA
Ketua Gong.
Bertahan.
Bertahanlah, Ketua Gong.
Jangan tertidur.
Awak tak boleh tertidur. Bertahan.
Okey, dah.
Ayuh.
Ketua Gong.
Bersedia untuk pergi.
RALAT
TEKAN MASUK UNTUK MEMULAKAN
NYAHTEKANAN SENDAT UDARA
Awak di mana?
Awak buat apa?
Kamu pergi dulu.
Tidak.
Mana boleh.
Awak kata kita akan pulang bersama!
Tunggu, buka ini!
Tunggu! Hentikan benda ini!
Awak kata awak akan selesaikan
misi ini demi anak awak!
Tidak, awak…
Kapten! Awak tak boleh tinggal di sini!
Ke mana pun Luna pergi…
pastikan awak ada di sisinya.
Tidak…
Jangan buat begini.
Luna.
Kita kena pergi.
Awak di mana?
Luna.
Dia tiada di sini.
Saya tak nampak dia.
Luna.
Kru yang masih hidup
dan sampel telah diselamatkan.
Bagaimana keadaannya?
Belum dipastikan.
Semoga kembali dengan selamat.
Bertukar kepada sistem
pandu arah berautonomi.
WATAK, TEMPAT, ORGANISASI, NAMA
DAN KEJADIAN HANYA REKAAN.
SEBARANG PERSAMAAN CUMA KEBETULAN.
Terjemahan sari kata oleh Shima Roszahan