Apa perasaan awak terlibat
dalam misi Stesen Balhae?
Entahlah. Saya tak pasti.
Bagus.
Bagaimana dengan latihannya?
Tidakkah ia sukar?
Tidak.
Awak selalu berhubung
dengan keluarga awak?
Saya lebih selesa bersendirian.
SESI PSIKOTERAPI KE-5
Bagaimana perasaan awak hari ini?
Bagus.
Awak tak rasa awak akan menyesal
menyertai misi ini?
Tidak.
Apa yang awak fikirkan untuk bantu awak
hadapi situasi yang sukar?
Saya tak fikir apa-apa.
Awak tak fikirkan keluarga?
Ibu bapa saya meninggal masa saya kecil.
Kakak saya mati kemalangan
lima tahun lalu.
Apa erti kakak awak dalam hidup awak?
Saya tak pasti. Saya banyak
bergantung kepadanya masa saya kecil.
SESI PSIKOTERAPI KE-10
Kenapa kakak awak tinggalkan awak?
Entahlah.
Dia mesti ada sebab tersendiri.
Apa erti kakak awak dalam hidup awak?
SEBUAH SIRI NETFLIX
EPISOD 6: KUNCI UNTUK PENYELAMATAN
SONG WONKYUNG
Bagaimana dengan kapsul?
Suhu dalaman tak stabil,
jadi saya kena pantau dulu.
Lebih baik kalau kita tak sentuhnya lagi
sebelum kita bawa ia keluar.
Kenapa awak buat begitu tadi?
Apa?
Awak rasa dia takkan serang kita
kalau awak beri air itu?
Saya cuma
nak tunjukkan
yang saya takkan cederakan dia,
dan tak berniat nak ambil kapsul itu.
Saya ingat dia juga rasa begitu.
Seluruh pasukan akan terbeban
kalau awak bahayakan diri.
Awak nampak, bukan?
Awak nampak kesan air qamari terhadapnya.
Kita semua nampak.
Ya, pipinya terbuka dan tertutup.
Lukanya sembuh serta-merta.
Macam mana itu boleh terjadi?
Dr. Song, awak rasa dia makhluk jenis apa?
Entahlah.
Tapi saya tahu,
air qamari takkan membunuhnya.
Dia tak apa-apa.
Lukanya tak terlalu dalam.
Kenapa dengan budak tadi?
Air qamari buat badannya berubah?
Nampaknya badan dia sebati
dengan air qamari.
Sebati?
Bukan setakat sebati.
Keupayaan fizikal
dan kadar pemulihannya menjadi-jadi.
Sama ada dia dilahirkan
dengan antibodi terhadap air qamari
atau dia ada mutasi genetik istimewa
yang disebabkan oleh faktor persekitaran.
Yang pasti, dia membahayakan kita.
Kita perlu cari dan tangkap dia
walaupun terpaksa bunuh…
Kita tak boleh bunuh dia.
Kita perlu bunuh atau buat sesuatu
untuk tamatkannya dan balik.
Kita tak boleh bunuh dia.
Dia mungkin satu-satunya kunci
untuk misteri air qamari.
Dia mungkin satu-satunya harapan kita.
Tapi…
NADI, STATUS SUT
Awak demam sikit.
Mungkin sebab salah antibiotik.
Tiada ubat sesuai di sini.
Saya nak cari di makmal lain.
Pasti ada.
Awak okey?
Saya okey, kapten.
Maaf kerana buat awak risau.
Jaga diri. Usah risau pasal misi.
HAPUSKAN SEMUA SAKSI.
BUKA JALAN UNTUK PASUKAN SOKONGAN
Helo, Kapten Han.
Saya dengar situasi sekarang tak baik.
Awak tak apa-apa?
Saya nak tanya awak sesuatu.
Awak bersendirian?
Ya, saluran ini selamat. Cakaplah.
Sejauh mana awak tahu tentang hal ini?
Pengarah Choi yang buat keputusan
untuk tutup Stesen Balhae.
Ada yang ragu-ragu dengan keputusannya.
Awak pula?
Ada hal lain yang saya perlu tahu
tentang Stesen Balhae?
Sekarang ini,
awak yang ada di sana.
Apa maksud awak?
Sila bincang dengan Dr. Song.
Kebenaran ada di sana,
bukan di sini.
PUSAT PERUBATAN KEBANGSAAN KETIGA
Suhu luar semasa, 23° Celsius.
Kelembapan, 36 peratus.
- Kualiti udara pada Tahap D.
- Doktor.
Hajin hilang?
Kami baru jumpa dia.
Apa yang terjadi?
Saya tak pasti.
Mungkin dia bermimpi ngeri.
Dia asyik cari ayahnya
dan baru saja terlelap.
Berhenti!
Saya beri amaran!
Berundur.
Ini ialah amaran.
Kembali ke tempat asal anda.
Kami akan tembak
jika anda tidak berundur. Berundur.
Mak…
Saya teringat masa pergi ke kolam renang.
Saya menggelongsor masuk ke dalam air.
Seronok sangat.
Betul tak? Awak pun pernah buat, bukan?
Kalau misi kita berjaya,
mungkin kolam renang akan wujud semula.
Kita umpan dan tangkap dia hidup-hidup.
Peta corong udara.
Tunjukkan INP-07.
Corong INP-07 menghubungkan
banyak kemudahan utama di stesen.
Kalau kita umpan dia dengan air qamari
dan tutup persilangan INP-07 ini…
di sini,
dia perlu keluar melalui bolong
di koridor bilik mesin.
Kemudian kita tutup
kedua-dua pintu koridor.
Macam memburu arnab.
Maknanya perangkap dia di satu tempat,
tapi ada masalah.
Arnab itu
boleh siat-siat manusia dengan mudah.
Betul.
Kalau kita berjaya perangkap dia
di koridor pun,
masih terlalu berbahaya
untuk tangkap dia hidup-hidup.
Sebab itu kita perlukan Dr. Song.
Kita perlu ubah rancangan.
Awak cakap apa ini?
Saya rasa saya jumpa sesuatu
yang penting untuk kajian.
Cukuplah kalau awak dah dapat sampel.
Hapuskan halangan. Datang ke Pintu Tujuh.
Awak akan ubah fikiran
kalau awak lihat sendiri.
Kapten.
Tak boleh guna pistol.
Jangan usik dia selama yang boleh
sehingga saya tenangkan dia.
Saya akan tentukan ikut situasi.
AIR
Dalam PAA pun,
ramai yang bangkang
untuk bawa air qamari ke Bumi.
Kalau kita bawa sesuatu
tanpa memastikan keselamatannya,
ia boleh membahayakan semua orang.
Pengarah Choi dan orang atasan lain
fikir air qamari aset negara
dan ingin pastikan ia tak jatuh
ke tangan orang lain.
Walaupun mereka tahu semua orang
di stesen ini mati disebabkannya?
Mereka ada alasan untuk ambil risiko ini.
Saya rasa…
kakak saya padam data kajian.
Dia mungkin tak nak sesiapa tahu
tentang air qamari.
Kalau begitu,
kenapa dia hantar mesej kepada awak?
Maknanya,
dia nak seseorang selesaikan tugasnya.
Mungkin sebab itu dia hubungi awak.
Entahlah.
Saya sendiri tak tahu apa saya akan buat
selepas saya tahu kebenarannya.
Entahlah.
Peranti saya.
Letak pistol awak.
Kenapa awak buat begini?
Letak pistol!
Dr. Song, awak dah bersedia?
Ya.
Ambil tempat.
Baik, kapten.
Bersedia.
Leftenan Ryu, awak dengar tak?
Leftenan Ryu, awak di mana?
Leftenan Ryu.
Doc Hong, ada apa?
Leftenan Ryu dan E2 hilang.
Saya tak tahu mereka di mana.
Apa maksud awak mereka hilang?
E2 dah sedar?
Tak, dia belum sedar.
Kalau dah sedar pun,
dia belum boleh bergerak.
Saya faham. Sila bersiap sedia.
- Kami akan kembali…
- Kapten.
Dia dah sampai.
ANESTESIA, SATU DAS
Sekarang.
Dr. Song, keluar.
Tidak.
Jangan.
Jangan bergerak.
Nanti makin cedera.
Luna?
Luna 073?
Ini yang terbaik untuk dia.
Dr. Song…
Awak tak apa-apa?
Doc Hong, kami dah tangkap dia.
- Kami dah tangkap raksasa itu.
- Apa? Kamu dah tangkap dia?
Okey.
- E2 dan Leftenan Ryu ada bersama kamu?
- Lega betul.
Kita dah boleh balik.
Ya, okey.
E2 dan Leftenan Ryu
ada bersama kamu atau tidak?
Tiada, sebab itu saya nak ke sana.
Tak, jangan datang sini.
Pergi ke pusat arahan dan cari mereka.
Saya tunggu di sini.
Mereka mungkin akan kembali.
Baiklah kalau begitu. Okey.
Kapten.
Semua tak apa-apa?
Saya akan siapkan dia untuk dibawa.
Rawat dia dulu.
Kita akan serahkan dia
kepada pasukan penyokong?
Mereka akan bawa dia ke Bumi, bukan?
Awak tahu apa akan jadi kepadanya
dan ke mana dia akan pergi?
PENUTUPAN PINTU
Pintu akan ditutup.
Pintu bilik mesin akan ditutup.
Dr. Song, jangan!
Celaka, apa yang sedang berlaku?
Apa ini?
Apa yang sedang berlaku?
Celaka…
KAWASAN BERBAHAYA
Dr. Song!
Dr. Song…
Pintu akan ditutup.
Semua kakitangan, keluar dari bilik mesin.
Kapten, ayuh pergi.
Ikut sini.
Makmal utama akan ditutup.
Semua kakitangan,
keluar dari makmal utama.
Makmal utama akan ditutup.
Semua kakitangan,
keluar dari makmal utama.
Makmal utama akan ditutup.
Semua kakitangan,
keluar dari makmal utama.
Kapten.
Kapten! Sekarang…
Makmal utama ditutup.
Pintu rintangan api tertutup.
Apa dah jadi? Semua okey?
Kami sedang mengenal pasti situasi.
Kim Sun, awak di mana?
Saya nyaris terperangkap.
Saya sedang menuju ke pusat arahan.
Periksa sistem apabila sampai
dan cari kru kita.
Baik, kapten.
Kapten.
Kapten, awak dengar tak?
Penutupan selesai.
Ia tak boleh dibuka.
Kapten, saya tak rasa
seluruh stesen ditutup.
Beberapa kawasan saja.
Doc Hong, dah jumpa E2 dan Taesuk?
Belum, saya tak boleh hubungi mereka.
Buat masa ini,
saya akan bawa air qamari
dan cari jalan keluar dari sini.
Mereka mungkin masih di dalam corong.
Ini AP-4 yang menuju
ke bahagian luar stesen.
Kita boleh bertembung dengan Dr. Song
di persilangan kedua.
Ryu Taesuk…
tawar diri sertai misi ini, bukan?
Ya, itu yang saya sahkan.
Pergi saja ke sana tepat pada masanya.
Jangan risau tentang hal lain.
PENUTUPAN PINTU
PUSAT ARAHAN
INFIRMARI
Ke mana awak pergi?
Awak…
tunggu saya?
BUKA DI SINI
Awak tak apa-apa?
Kaki awak sakit?
Awak
tinggal di sini selama ini?
Awak nak cuba ini?
Nah.
Bukan.
Bukan begitu.
Oh.
SONG WONKYUNG
WATAK, TEMPAT, ORGANISASI, NAMA
DAN KEJADIAN HANYA REKAAN.
SEBARANG PERSAMAAN CUMA KEBETULAN.
Terjemahan sari kata oleh Shima Roszahan