Mari tolong saya.
- Awak okey?
- Amaran.
Tekanan di modul pendaratan menurun.
- En. Hwang okey?
- Tahap oksigen tidak stabil.
Amaran…
Hati-hati. E1, periksa peralatan.
Ada kecederaan dalaman, hati-hati.
En. Hwang, awak boleh bernafas?
Amaran.
Tekanan di modul pendaratan menurun.
Tahap oksigen tidak stabil.
E2, periksa peralatan!
Baik!
Tahap oksigen tidak stabil.
Kapten,
semua enjin kita tak berfungsi sekarang.
Di mana kita sekarang?
7.6 kilometer barat laut
dari Stesen Balhae.
Sistem pengesan kebakaran?
Saya tak boleh nak pastikan.
Celaka! Apa pun tak berfungsi sekarang.
Kita juga bakal kehilangan kuasa.
Hantar isyarat kecemasan dan keluar.
Pusat Kawalan, ini Leftenan Ryu Taesuk
dari Nuri 11. Dengar tak?
Pusat Kawalan, boleh dengar tak?
Kami dari Nuri 11. Pusat Kawalan!
Pusat Kawalan.
Kami dari Nuri 11. Dengar tak?
Dr. Song, awak tak apa-apa?
Ya.
- Doc Hong, dia macam mana?
- Sebentar.
Tulang rusuk kirinya patah.
Buat masa ini, saya hanya mampu
beri ubat tahan sakit.
Tengok jika dia boleh bergerak.
- Pusing dia.
- E1, E2, periksa senjata dan peralatan.
- Baik.
Boleh gerak?
Sebentar.
Sistem komunikasi masih tak berfungsi.
Semua sistem bakal terpadam.
Air mengalir masuk.
SEBUAH SIRI NETFLIX
EPISOD 1:
STESEN PENYELIDIKAN BULAN BALHAE
Purata hujan tahunan
cecah angka paling rendah.
Sungai di bandar utama seluruh dunia
menunjukkan dasar sungai yang kering.
Paras laut juga semakin menurun,
menimbulkan cabaran
bagi loji penyahgaraman.
Majlis Sumber Air Dunia meramalkan
kadar air dunia akan menurun sebanyak 40%
dalam tempoh 10 tahun.
Menurut Institut Statistik Negara,
kadar kematian bayi mencecah
paras tertinggi tahun ini.
Antara sebab utamanya,
pelbagai jangkitan dan penyakit
yang berpunca daripada
penggunaan air tercemar.
Syarikat awam dan swasta
sedang berusaha membuat pelaburan
bagi kebun menegak mega
yang boleh mengurangkan penggunaan air.
Ketika dunia berdepan krisis makanan
akibat kekurangan sumber air,
ramai menjangkakan kemungkinan
kebun menegak mega bakal jadi
penyelesaian masalah ini.
Masalah pemeliharaan haiwan
secara haram juga semakin serius.
Kerajaan menawarkan pengecualian denda
dan persetujuan eutanasia
sepanjang tempoh pengampunan,
tetapi hanya segelintir
menggunakan program ini.
Sementara itu, Akta Pengagihan Air
ditolak sekali lagi di dalam Dewan.
Tuntutan pemansuhan peraturan
bekalan air meningkat
sejajar dengan isu pengagihan air tak adil
namun masih tiada penyelesaian.
Mansuhkan peraturan!
- Mansuhkan!
Bahagikan air secara adil!
- Secara adil!
- Mansuhkan!
Mansuhkan peraturan!
AHLI MERAH JINSEOK LEE
AHLI BIRU JAEMIN KIM
JAWATANKUASA TINDAKAN
BAGI KELANGSUNGAN HIDUP MANUSIA
PUSAT PENYELIDIKAN ALAM
En. Kim.
Saya dengar kelas pengagihan air awak
dinaikkan ke Kelas B. Tahniah!
Tak banyak beza pun.
Para penyelidik di sini
mungkin ada kelas lebih tinggi.
Betul juga.
Dr. Song Jian bagaimana orangnya?
Biasalah, saintis.
Cerdik, membosankan, sombong, berlagak.
Kenapa kita perlukan
ahli etologi untuk misi kali ini?
Dia bekas ahli astrobiologi terkenal.
Habis kenapa berhenti
dan jadi ahli etologi?
Entahlah. Mungkin gaji lebih lumayan.
Awak pernah jumpa dia tak?
Lima tahun lepas. Itu pun sekali saja.
Apa itu?
PPAKHM
Wah, En. Kim.
Dah ada cermin mata baru.
Dulu bingkainya tanduk, warna perang.
Kuat betul ingatan awak.
Itu lima tahun yang lalu.
Ada apa awak ke sini?
Penyelidikan astrobiologi awak
makin mendapat perhatian ramai.
Kajian yang hebat.
Jadi awak ke sini sebab
nak bincang Projek Marikh?
Saya dah tak minat
dengan bidang astrobiologi.
Saya faham, tapi…
Angkasa bukan ada apa-apa pun.
Sebenarnya saya ke sini sebab
pihak kami perlukan ahli astrobiologi
bagi sebuah misi penting.
Pengarah Choi syorkan awak
untuk sertai misi.
Dia syorkan?
Misi apa?
Saya cuma boleh kongsi maklumat
lepas awak terima tawaran ini.
Dah pernah ada saintis
yang termakan pujuk rayu awak?
Awak mungkin akan ubah fikiran
setelah tahu lokasi misi ini.
Di mana?
Stesen Balhae.
PAA
TAKZIAH
MOGA BERSEMADI DENGAN AMAN
PENTADBIRAN ANGKASA DAN AERONAUTIK
SONG WONKYUNG
Kamu pasti dahaga.
PENTADBIRAN ANGKASA DAN AERONAUTIK
Memorial ini khusus bagi memperingati
117 kru yang terkorban lima tahun lalu
di Stesen Balhae, stesen bulan
yang dibina oleh PAA Korea Selatan.
Menerusi misi bebas, PAA…
Dr. Song Jian?
Ya?
- Saya dengar awak akan ke Stesen Balhae.
- Awak siapa?
Kapten Han Yunjae.
Begitu.
Saya Song Jian.
Saya banyak dengar tentang awak.
Awal awak sampai.
Ya, saya cuma singgah ke sini
untuk lihat ini.
Memorial ini khusus bagi memperingati…
Keadaan di sini masih sangat suram.
SENTIASA DIKENANG
MAK BAHAGIA DI SANA?
Melalui misi bebas,
PAA berjaya bina stesen di Bulan,
Apa kata awak pertimbangkan semula?
- Pertimbangkan apa?
- Kembara ke Stesen Balhae.
Fikir masak-masak dulu.
Kapten!
Tuan!
Hai.
Benda ini selalu buat saya sedih.
Kenapalah mereka tak ukir sekali
nama mangsa?
Itulah pasal.
Para kru selalu tak dihargai begini.
Lama tak jumpa, tuan.
Ryu Taesuk rupanya.
Jadi inilah Leftenan Ryu Taesuk?
Askar elit yang terkenal itu.
Misi kali ini tentu lancar.
- Apa khabar?
- Khabar baik.
Nama saya Gong Soochan, tuan!
- Salam perkenalan.
- Saya Ahli Terhandal PAA, Kim Sun.
Kenapa gelak?
Ahli Terhandal konon. Perasan lebih.
Diamlah. Dahlah tak pernah
berkhidmat dalam tentera.
Nak balas, ya? Cintanya ditolak
minggu lepas sebab hodoh sangat.
- Bukan sebab hodoh.
- Jadi sebab apa?
Hai, saya Eun Jiyoung,
pembantu juruterbang misi ini.
Begitu.
Salam perkenalan.
Saya Kim Heesun, Ahli Terhandal PAA.
Ya, saya kenal tuan.
Macam mana awak kenal?
Tak sabar pula nak jalankan misi kali ini.
AHLI EMAS, SONG JIAN
Kad emas.
Aduh.
Saya tak pernah nampak kad itu depan mata.
Yakah?
Awak pasti resah.
Awal-awal memang begitu.
Tapi lama-lama awak akan biasakan diri.
Apabila berada di angkasa,
sehari di sana bagaikan setahun di Bumi.
Jadi bagi saya, rupa paras
kru yang bertugas sangat penting.
Cuba bayangkan.
Jika terperangkap
dalam kapal angkasa sempit
dan kena hadap muka sama setiap hari.
Kalau tiada yang elok dipandang,
memang sengsaralah kita.
Saya doktor bagi misi ini, Hong Gayoung.
Boleh panggil saya Doc Hong.
- Salam perkenalan, saya…
- Awak Dr. Song Jian.
Awak sangat terkenal.
Boleh saya cakap macam biasa?
Tak.
Oh, begitu.
Jadi nak kena formal, ya?
Nak saya panggil Dr. Song atau Cik Jian?
Dr. Song lagi elok rasanya.
Awak ahli emas,
jadi Dr. Song lebih sesuai.
Pihak atasan dah sampai. Helo semua.
Lama tak jumpa, Dr. Song.
Stesen Balhae ditutup lima tahun lalu
akibat kebocoran radiasi.
Ia bakal ditutup sepenuhnya.
Misi kamu adalah untuk mendapatkan sampel
sebelum penutupan sepenuhnya dijalankan
dan kembali ke Bumi.
Sebaik sahaja tiba di Bulan,
tempoh diberi untuk misi ini
adalah 24 jam.
Dapatkan sampel di dalam kapsul
yang dipaparkan sekarang ini.
Kapsul ini direka sebegini
untuk kekalkan suhu rendah
demi melindungi kandungan di dalamnya.
Jika kapsul itu dalam keadaan baik,
mudah saja dapatkannya.
Tapi jika ada sedikit pun kerosakan
pada bahagian luar atau dalam
pentermokawalatur, berhati-hati.
Ya, Dr. Song?
Boleh jelaskan tentang bahan itu
secara terperinci?
Kenapa ia perlu dibawa dalam suhu
yang sangat rendah?
Sebenarnya…
Maklumat tentangnya hilang
ketika insiden dulu, jadi kami tak pasti.
Sila teruskan taklimat.
Kami percaya sampel tersebut
boleh didapati di tiga lokasi terbabit.
Stesen dalam keadaan tak teratur
ketika insiden berlaku,
maka kami tiada maklumat
berkaitan tahap kerosakan sampel.
Tak perlu dapatkan sampel
dalam jumlah yang besar.
Fokus misi ini adalah untuk dapatkan
setidaknya satu sampel dengan selamat.
Ini dah melampau.
Bukankah pihak kamu
patut berikan kami lebih banyak maklumat?
Kami bukan penghantar barang
yang cuma angkut dan hantar.
Misi ini sama macam misi lain.
Buat seperti yang diarahkan.
Pihak PAA juga hanya
menerima sedikit maklumat tentangnya.
Kami harap kamu semua faham situasi kami.
Jika kami tak tahu
tentang bahan bahaya ini,
bagaimana nak dapatkannya dengan selamat?
Adakah pihak kamu betul-betul
mahu jayakan misi ini?
Sebab itulah kami perlukan awak, Dr. Song.
Dr. Song.
Awak seolah-olah percaya
yang kami sedang menyembunyikan
maklumat penting.
Sayangnya, kami memang tak tahu apa-apa.
Sebab itu kami perlukan
ahli astrobiologi berbakat
seperti awak dalam situasi sukar begini.
Atau…
Adakah saya salah faham?
Kapten Han akan mengetuai misi ini,
tapi keputusan awak akan diberi keutamaan
dalam mengendalikan sampel tersebut.
Jadi tolong ingat perkara ini.
AHLI EMAS, SONG JIAN
5 TAHUN LALU
Awak tak perlu risau
tentang bekalan air lagi.
Anggap ini hadiah terakhir
daripada kakak awak
dan bukan pampasan kerajaan.
AHLI EMAS, SONG JIAN
Berambus.
Kapten Han.
Semua misi awak dilaksanakan begini?
Tak masuk akal rahsiakan
maklumat penting bagi misi ini.
Awak selalu bersemangat begini?
Kebarangkalian semua kru selamat
kurang sepuluh peratus.
Kalau bab keselamatan diutamakan,
awak patut kurangkan ketidakpastian
sebanyak mungkin.
Ketidakpastian wujud di mana saja,
di angkasa mahupun di Bumi.
Jadi saya tak boleh bertanya soalan
dan hanya menurut arahan?
Ini tak menyenangkan.
Bukankah saintis selalunya cari jalan
dalam situasi begitu?
Awak masih nak sertai misi ini?
Awak persoalkan etika kerja saya,
jadi saya tak boleh tarik diri.
Saya akan minta pendapat awak
apabila perlu.
Aduhai.
Kenapa bawa banyak barang?
Memang angkut satu makmal ke sini, ya?
Sebab…
Saya tak tahu apa saya mungkin perlukan.
Hebatnya, semua bekerja keras.
Melaporkan diri.
Saya Lee Gisu, pembantu juruterbang.
Salam perkenalan.
Harap kita bekerjasama dengan baik.
Saya tak pernah lihat dia.
Kenapa Eun Jiyoung ditukar?
Melampau betullah mereka itu.
Kerja berpasukan kita mantap.
Kita bukannya mesin.
Mana boleh tiba-tiba tukar
pembantu juruterbang sebelum berlepas.
Ada lima minit sebelum mengedok.
Nak pecat dia?
Tak perlu,
saya akan bekerjasama dengan dia.
TARIK
Awak nampak gementar.
Bertenang.
Benda manis boleh buat awak relaks.
Apa yang awak buat?
Buat kerja elok-eloklah.
Dengar tak?
Kalau awak gagal mendarat dengan baik,
saya akan muntah atas kepala awak.
- Kita pernah berjumpa?
- Ya.
Macam pernah nampak.
Yakah? Muka saya memang mudah cam.
Salam perkenalan.
Dr. Song.
Saya dengar PPAKHM beri awak
kelas tinggi bagi pengagihan air.
Dapat kelas apa? B?
Atau lebih tinggi? Kelas A?
Suka hatilah kelas apa pun.
Kenapa nak tahu sangat?
Kita semua akan diberikan Kelas A
selepas misi ini.
Saya bukannya menyibuk,
tapi kita dah macam keluarga.
Saya tanya supaya mesra.
Awak selalu garang dengan saya.
Kamu semua
macam nak pergi bercuti.
Kami semua hanya berpura-pura begitu.
Apa lagi boleh buat?
Kita dah ada atas kapal pun.
Semua kru kapal, sila pakai helmet.
Nuri 11. Seminit sebelum mengedok.
Bersedia untuk mengedok.
Kiraan detik bermula.
Sepuluh, sembilan, lapan, tujuh.
Enjin utama, dihidupkan,
lima, empat, tiga, dua.
Enjin vernier, dihidupkan. Berlepas.
Pusat Kawalan, ini Nuri 11.
Kami telah memasuki orbit
seperti yang dijadualkan.
Nuri 11 berada di dalam orbit
Saya mengendali kawalan.
Bertukar pada sistem navigasi autonomi.
Baik.
Sistem navigasi autonomi disahkan.
Orbit dan kelajuan kapal, optimum.
Bila kita akan masuk orbit Bulan?
Dijadualkan pukul 9.06 pagi.
Kita tak dapat hubungi Pusat Kawalan
selama dua jam sebab ada hujan meteor.
Minta data baru apabila dapat berhubung.
Perhatikan keadaan.
Baik, kapten.
En. Hwang memberi sumbangan yang besar
semasa pembinaan Stesen Balhae
dan dia juga berada lama di sana
sebagai ahli kumpulan penyelidik.
Dia setuju bekerjasama dengan kita
sebagai penasihat dalam misi ini.
Kamu semua tak rasa
En. Hwang terlalu senyap?
Siapa pernah dengar suaranya?
Saya tak pernah.
Dia memang begitu?
Ya, yang pastinya
dia tak banyak mulut macam awak.
Hanya dia seorang saja
yang pernah ke Stesen Balhae.
Saya ada banyak soalan untuknya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Boleh tak saya tanya? Okey, saya tanya.
Soochan.
Janganlah.
Saya rasa
En. Hwang dan Pengarah Choi
tak tahu sangat tentang hal di sana.
Saya boleh dengarlah.
Kalau saya boleh dengar,
orang lain pun boleh.
Anomali dikesan di luar kapal angkasa.
- Apa masalahnya?
- Sistem kita… Sebentar.
Masalah di sistem dok.
Bolt takkan tahan
jika kita masuk ke orbit pendaratan.
Tak guna betul!
Kalau bolt tertanggal,
ia akan terkena enjin.
Tiada isyarat dari Pusat Kawalan PAA.
Kena tunggu 20 minit
sebelum dapat menghubungi mereka.
- Bolt bergegar teruk.
- Alamak.
Berapa lama lagi sebelum mendarat?
Kita bakal memasuki orbit pendaratan
dalam tujuh minit.
Bolt dah nak tertanggal.
Lepaskan modul.
- Apa?
Kalau lepaskan,
sudut kemasukan akan berubah.
Selamatkan modul pendaratan
sebelum terlambat. Lepaskan modul.
Kita tetap perlu mendarat.
Sila pakai tali pinggang keledar!
Bersedia menerima impak!
Bertukar ke mod pelepasan modul.
Melepaskan modul.
Hidupkan enjin utama!
Alamak! Enjin utama tak dapat dihidupkan!
Sedia untuk kawalan tujahan.
Tiga!
Dua!
Satu!
Menghidupkan enjin kawalan tujahan!
Kalau terus begini,
kita pasti akan terhempas!
Bertahan semua!
Tolonglah berfungsi!
Bertahan semua.
- Tak guna!
- Kita akan terhempas!
Kapal angkasa bakal jatuh.
Kita perlu keluar.
Ayuh.
DIKUNCI
Ke tepi.
DIBUKA
SELAK, BUKA SELAK
Hati-hati!
Semua okey?
Bertahan!
Dr. Song!
Dr. Song, bertahan!
Kapten!
BUKA
Sistem komunikasi satelit musnah.
Kita tak dapat berhubung dengan PAA.
Mereka pasti nampak segala
yang berlaku dari Bumi.
En. Hwang, tulang rusuk
sedang menekan paru-paru awak,
jadi awak sukar bernafas.
Awak perlu bertahan.
Ya, saya tak apa-apa.
Ke tepi.
Berapa jauh lagi dari stesen?
Dalam 7.6 kilometer.
Saya rasa seram sejuk.
Saya pun.
Apa? Sekarang kita angkasawan
tanpa kapal angkasa?
Apa patut kita buat?
Apa lagi? Tunggu kapal penyelamat sampai.
Bergerak ke Stesen Balhae.
Ayuh, semua.
Kapten, kita masih boleh
selesaikan misi dalam 24 jam?
Lupakan misi itu.
Kita tak pasti sempat sampai stesen
sebelum habis oksigen.
Itu lagi menakutkan.
Pasti sempat kalau awak diam.
Sebaik saja sampai,
kita mulakan misi lepas hubungi Bumi.
En. Hwang.
En. Hwang tak apa-apa?
Dr. Song, jangan berhenti. Teruskan.
Dr. Song, awak tak boleh berhenti.
Cepat.
Boleh teruskan?
Bolehkah?
Ya.
Adakah itu…
Stesen Balhae?
Ia lebih besar daripada yang dijangka.
Kita perlu cepat.
Kalau tak, kita akan kehilangan oksigen.
OKSIGEN, STATUS SUT
Bahagian selatan agak curam,
tapi boleh bantu kita sampai cepat.
Kapten!
Awak pasti En. Hwang boleh teruskan?
En. Hwang, tahan sikit lagi.
Kita dah nak sampai.
Tekanan darahnya semakin menurun.
Serpihan tulang dah menusuk paru-parunya.
Kita perlu cepat ke stesen.
Air…
Apa?
Air?
Air…
Dia kehabisan air.
Beri saya air.
Ini dia, kapten.
En. Hwang.
Air itu…
Jangan…
NADI
STATUS SUT
Kapten.
Kita bawa dia bersama
apabila pulang ke Bumi.
Baik, kapten.
Ayuh.
Tahap oksigen satu peratus.
Risiko kerosakan pengatur suhu badan.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
Tahap oksigen satu peratus.
Risiko kerosakan pengatur suhu badan.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
Tahap oksigen satu peratus.
Risiko kerosakan pengatur suhu badan.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
Risiko kerosakan pengatur suhu badan.
Sambung ke sistem sokongan hayat…
Soohyuk…
Tahap oksigen enam peratus.
Risiko kerosakan pengatur suhu badan.
Tahap oksigen satu peratus.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
Tahap oksigen satu peratus.
Risiko kerosakan pengatur suhu badan.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
MOD KUASA KECEMASAN
Tahap oksigen satu peratus.
Risiko kerosakan pengatur suhu badan.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
Gagal dibuka.
Sila cuba lagi.
- Sambung ke sistem sokongan hayat…
- Kenapa tak boleh?
Janganlah buat hal…
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
Cepatlah!
Bertenang, Soochan.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
Pintu dibuka.
Sambung ke sistem sokongan hayat
dengan segera.
WATAK, TEMPAT, ORGANISASI, NAMA
DAN KEJADIAN HANYA REKAAN.
SEBARANG PERSAMAAN CUMA KEBETULAN.
Terjemahan sari kata oleh Shadiqah Rafiq