♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ១២ =
Qiu Yanzhi,
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ស្តាប់យ៉ាងដិតដល់។
អ្នកគ្មានអំណាចដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីការថប់ដង្ហើមកម្រិតទីប្រាំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
នៃការក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ដាក់ស៊ុមអ្នកម៉ា,
ហើយក្បត់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើបាបអ្នក
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិន
យកជីវិតរបស់អ្នក?
វិចិត្រ។
ដោយសារអ្នកមិនព្រមមកស្អាត
អ្នកបានខកខានឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
លែងនាងទៅ!
លោក។
សូមលោកជឿខ្ញុំចុះ។
នាងមានចេតនាអាក្រក់។
នាងចង់រៀបការជាមួយឈិនយ៉ានដើម្បីក្លាយជាមហេសី
និងដណ្តើមអំណាចគ្រប់គ្រងប្រទេសជាតិ។
ដូច្នេះ
នាងដោយសម្ងាត់
បានចាកចេញពីសាល Yuzhen សម្រាប់ Qi Yan ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកមាន
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ?
សូម, ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកការពិតចេញពីនាង
លោក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
នាងគ្មានកន្លែងណាត្រូវរកឃើញទេ។
ព្រះនាងនីងហេមានបញ្ហា។
មានបញ្ហាអ្វី?
នាង ...
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
ព្រះនាងនីងហេ
ស្នាក់នៅស្ថានីយ៍បញ្ជូនបន្តមួយនៅជីងចូវ។
នាងត្រូវបានស្ទាក់ចាប់
និងរងរបួស។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកឃាតករ?
ប៉ុន្តែអុក ...
បាទ។
អ្នកបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
លោក។
បានយល់។
នីងហេឈឺចាប់។
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ យ៉ានហ្សីទទួលបន្ទុកជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកមានពីរម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការនាំយកភស្តុតាងមកខ្ញុំ
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការស្លាប់របស់អ្នក។
បាទ។
(ឃាតកម្មមិនដែលមាន)
(ជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នៅពេលយូម៉ាយកជីវិតគាត់
fatherពុកខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាសង្ស័យខ្ញុំ
ជា​ការ​ពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រើហ្សូម៉ា
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែលុបការសង្ស័យរបស់myពុកខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
ទេ។
នោះគឺប្រថុយពេក។
Zuo Ma គឺសាហាវជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ការអស់សង្ឃឹមផ្តល់កំណើតដើម្បីដោះស្រាយ។
កុំមកជួយខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាសម។
ប៉ុន្តែយ៉ានជី ...
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ជឿខ្ញុំទៅ។
ខែមីនា
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
តើ​អ្នក
ចេតនាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
មានគំនូរនេះទេ?
ទោះបីគាត់ដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើដោយចេតនាក៏ដោយ
គាត់នឹងនៅតែខឹង
នៅពេលគាត់ឃើញគំនូរដែលរហែកនេះ។
Qiu Yanzhi ។
អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់។
ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ដាក់ពាក្យល្អ ៗ ខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើអ្នករក្សាស្បែកខ្ញុំពេលនេះ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ជា។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រើវិធីនេះដើម្បីព្យាបាលដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះចេងរូវយូអ្នកកាន់ដាវ
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បញ្ជាខ្ញុំ
ក្នុង​ការ​សើ​ុ​ប​អង្កេត
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតព្រះនាងនីងហេ
តើម្ចាស់ក្សត្រីនីងហេនៅទីនេះទេ?
នៅទីនេះ។
របួសនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
បេះដូងរបស់នាង meridian បានរងរបួស។
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដទេ
នៅពេលនាងនឹងភ្ញាក់ឡើង។
យើងបានចេញវេជ្ជបញ្ជាមួយ។
នាងគួរតែចាក់ថ្នាំពីរបីដង។
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មករដ្ឋធានីវិញ
យើងនឹងឱ្យគ្រូពេទ្យចក្រពត្តិពិនិត្យរបួសរបស់នាង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញំ​ុ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
គ្មានអ្វីក្រៅពីបន្ទប់រាំទេ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកពិតជាអ្នករាំ។
បាទ។
ហេតុអ្វីព្រះមហាក្សត្រមិនមកជួបយើងផ្ទាល់?
ព្រះមហាក្សត្ររវល់។
គាត់មានសវនាការនៅពេលព្រឹក។
គាត់អាចទៅសួរសុខទុក្ខបន្ទាប់ពី
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលព្រះនាងនីងហេ
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា?
ភាពលោភលន់!
នេះគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី Misha
នៃកងទ័ពហ្សេនវូ!
បង្ហាញលក្ខណៈខ្លះ!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី Misha ។
ខ្ញុំមិនអាច
ស្គាល់អ្នកនៅក្នុងឈុតនេះ
ជំរាបសួរព្រះនាង
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតមានភាពល្បីល្បាញ
សម្រាប់របាំដាវរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចរាំបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
គឺជាកំណាព្យ
ពិតទាំងអស់?
ព្រះនាង។
ឥឡូវនេះប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
របាំគ្មានន័យ
ជាមួយអ្នករាំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអ្នកទៅទស្សនាវិមាន
ព្រះមហាក្សត្រនឹងទទួលស្វាគមន៍ដោយរាក់ទាក់។
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតនិងខ្ញុំ
នឹងរាំសម្រាប់អ្នក
ព្រះនាង។
អ្នកនិយាយបានល្អ
ក្នុងនាមជាអ្នកកាន់ដាវ។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យដែរឬទេ?
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
ចង់ពិនិត្យរបួសរបស់នាង?
ប្រសិនបើរបួសត្រូវបានរហែក
វានឹងជាកំហុសរបស់អ្នក។
វាឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំណាស់។
ចំពោះការវាយប្រហារ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
សូមព្រះករុណាយាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះមហាក្សត្រផ្ទាល់។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
Zuo Ma ស្លាប់ទេ?
ទេ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានរួចជីវិតពីគាត់។
ខ្ញុំចង់បានជ័យជំនះ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកការស្លាប់ទេ។
អស្ចារ្យ។
សូមអបអរសាទរ។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក ...
បានឈានដល់កម្រិតថ្មីមួយ។
Fatherពុក។
ចំពោះការចោទប្រកាន់របស់ Zuo Ma
ប្រឆាំងនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
និងរួមគំនិតជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ដើម្បីជួយ Qi Yan
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់។
ច្បាប់ធម្មតា។
ខ្ញុំទទួលបានការវាយដំចំនួន ៣០ ។
អ្នកគួរតែដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំជាមុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពន្យល់។
ព្រះករុណា
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាត់
បាទ។
អង្គុយ។
អញ្ចឹង?
ព្រះនាងនីងហេត្រូវបានគេចាក់
នៅទ្រូង
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាជីវិតរបស់នាងមានសុវត្ថិភាពហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាតើនាងនឹងភ្ញាក់ទេ។
ទីមួយ
ព្រះនាង Ninghe ត្រូវបានវាយប្រហារនៅពេលយប់។
នៅម៉ោងនោះ,
ក្រៅពីព្រះមហាក្សត្រ
អ្នកផ្សេងទៀតគួរតែដេកលក់។
នាងត្រូវបានគេវាយប្រហារនៅពេលយប់
នាងស្លៀកពាក់មិនបានល្អ
នៅពេលភាពចលាចលបានដោះស្រាយ
នាងអាចរៀបខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេ
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
ព្រះនាងមីសា
នាងពាក់រ៉ូបឆៃធាន
របស់ម្ចាស់ក្សត្រី Daxing ។
នាងស្លៀកពាក់ជាមួយភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha បានសួរ
ហេតុអ្វីព្រះករុណា
មិននៅទីនោះទេនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាង,
នាងនឹងទៅជួបគូស្នេហ៍របស់នាង។
មក​ជិត​បន្តិច។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរវាជាការពិត។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ
របួសរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីនីងហេ
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha បានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
មិនមែនទាល់តែនាងព្រួយបារម្ភនោះទេ
អ្នកប្រហែលជាកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ពីគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីស្លៀកពាក់
របួសរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីនីងហេ
ខ្ញុំផងដែរ
លួចស្តាប់
ការសន្ទនារបស់ពួកគេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនមានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ទេ។
ចេងរូវយូ។
នៅពេលនិយាយអំពីការលួចនិងការលួច
អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញ។
ព្រះករុណា
មានបញ្ហាមួយទៀត
ហើយវាសំខាន់បំផុតក្នុងចំណោមអ្វីៗទាំងអស់។
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha
និងអ្នករក្សារាជវង្សហ្សេនវូ
បានដើរក្នុងល្បឿនមួយដែលរឹងមាំនិងថេរ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែជាអ្នកចម្បាំងដ៏ក្លាហាន។
តើការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ចំពោះការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ,
Qiu Yanzhi ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
នាងបានមើលព្រះនាងនីងហេនៅរាជធានី។
ដូច្នេះឃាតករ
មិនបានធ្វើការឱ្យឧកញ៉ាឈួទេ។
Qiu Yanzhi អាចជាមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
មីងខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
វូអ្វី
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ព្រះនាង Ninghe
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងមុននេះ
នាងហាក់ដូចជាមិន
ប្រភេទមនុស្ស
ជាមួយនឹងមហិច្ឆតាធំ
នាងហាក់ដូចជាឈឺចាប់
ហើយចាស់ពេកសម្រាប់អាយុរបស់នាង។
ព្រះករុណា
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
មានអ្វីខុស។
ព្រះនាងនីងហេ
អាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយនរណាម្នាក់។
ហើយមនុស្សនោះបានប្រើអ៊ូ
ឃាតករ,
និងម្ចាស់ក្សត្រីនីងហេសម្រាប់ការដេញថ្លៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំការវាយដំចំនួន ៣០
សម្រាប់ហេតុផលបី។
និយាយ។
ទីមួយ
ខ្ញុំមិនបានក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ្សូម៉ាមិនមានភស្តុតាងទេ
ដូច្នេះគាត់បានដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំដោយអាក់អន់ចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
អំពីអតីតកាលរបស់អ្នក
ខ្ញុំជំពាក់ជីវិតខ្ញុំ
ដល់​អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
តទៅទៀត។
ទីពីរ
រ៉ូសា Rubus
ត្រូវបានលក់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
គាត់មានគម្រោងយកយូម៉ា។
ខ្ញុំបានរៀនអំពីផែនការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអនុវត្តវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យូម៉ាបានបម្រើអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំបានរកឃើញសញ្ញានៃពពួកពពួកសត្វនៅខាងក្នុងជំរុំរបស់យើង។
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំទទួលបានការនាំមុខដ៏សំខាន់
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវពីពិរុទ្ធជន។
Zheng Wu ក៏ដូចគ្នាដែរ
និងសាល Yuzhen ។
តើអ្នកសង្ស័យអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនទាន់មានជនសង្ស័យនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែភាគីទីបីដែលធ្វើការពីស្រមោល
ទំនងជាអាចជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
អស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ
យូម៉ាបរាជ័យក្នុងការតាមដានចលនារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
នោះ​មានន័យថា
យើងមិនដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាស់ជាមួយសម្តេច
គាត់នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ធំបំផុត។
ចុះចំណែកការចូលរួមរបស់យូម៉ាវិញ?
វាគឺជាចលនានៃការលះបង់។
គាត់បានលះបង់,
ខ្ញុំបានបំពេញបេសកកម្ម។
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តល្អទេ
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់វាគឺស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំចង់ជ្រៀតចូលក្នុងឋានៈរបស់សត្រូវ
ហើយសង្កេតមើលប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
ល្អ​ណាស់។
តើអ្វីជាមូលហេតុទីបី?
ទីបី,
បង្ហាញពីសុឆន្ទៈចំពោះ Qi Yan
ពិតជារបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ក្វាងម៉ី។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកដើម្បីកម្ចាត់វ៉ាងស៊ូចេង
God បុកធ៍ម។
ជួយខ្ញុំឡើងទៅបល្ល័ង្ក។
តើអ្នកដឹងទេ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
មនុស្សរាប់មិនអស់បានលុតជង្គង់
មុន​ពេល​ខ្ញុំ
ហើយបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំបានជួយមនុស្សតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណាទេ?
អធិរាជចុង
និងព្រះករុណា
ពួកគេមានមហិច្ឆតាធំ។
ពួកគេចង់បានពិភពលោក។
ប៉ុន្តែមហិច្ឆតារបស់អ្នកគឺធំជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកចង់បម្រើពិភពលោក។
មិនធំដូចអ្នកទេ
ព្រះចៅអធិរាជទីពីរ
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
អ្នកបានជួយបុរសពីរនាក់ឱ្យឡើងកាន់អំណាច។
ពួកគេអង្គុយលើបល្ល័ង្កដោយសារតែជំនួយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរ
បានក្បត់អ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្ត
ដែលអង្គុយនៅលើបល្ល័ង្ក
ហើយចាប់តាំងពីឈីឈីងនិងឈីងយ៉ានអាចមានវា
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច ...
ដណ្តើមរាជបល្ល័ង្កផងដែរ?
ល្អ​ណាស់!
ចេនយិនតាយបានឃុបឃិតជាមួយហ្សេនវូ។
ពេលវេលានៃការធ្វើឃាតរបស់ស៊ីឈិនជុង
គឺនៅជុំវិញពេលវេលា
អ៊ូបានធ្វើឃាតអ្នកឧកញ៉ាជូ។
ពួកគេបានធ្វើផែនការរបស់ពួកគេ
រយៈពេលយូរមុនពេលសម្តែង។
ដូច្នេះ
ការវាយប្រហាររបស់អ៊ូនិងការធ្វើឃាតនៅហាងស្រា
គឺជាបុព្វកថានៃការគំរាមកំហែងធំជាងនេះ។
ហ្សេនវូ
ចង់បាន Lucong និង Heng'an
បន្ទាប់ពីការបះបោររបស់កងទ័ពលុកកុង។
អ្នករក្សារាជវង្សហ្សេនវូ
ភ្លាមៗនោះបាននាំព្រះនាងនីងហេត្រលប់ទៅហេងអានវិញ
ប្រើសុវត្ថិភាពរបស់នាងជាលេស
ដើម្បីឆ្លងកាត់សន្តិសុខ។
ពួកគេមានបុរស ៥០០ នាក់តាមពួកគេ។
ពួកគេគឺជាអ្នកចម្បាំងដែលមានជំនាញ។
ផែនការរបស់ពួកគេគឺធ្វើចលនា
នៅលើព្រះនាង Ninghe របស់ខ្ញុំនៅពេលពួកគេចូលទីក្រុង
ដើម្បីបញ្ឈប់នាងពីការជួបខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានសំខាន់។
ព្រះនាងនីងហេស្ថិតក្នុងសន្លប់។
ប៉ុន្តែអ្នករក្សា
នៅតែអាចនាំនាងត្រលប់ទៅហេងអានវិញ។
ដរាបណាពួកគេនៅទីនេះ
ហេងអាន
នឹងត្រូវទទួលជោគវាសនាដូច Lucong ដែរ។
Lucong បានបាត់បង់ ...
ព្រោះ
ចេនយិនតាយគឺជាចារកម្មរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកណាជាចារកម្មរបស់ពួកគេនៅក្នុងទីក្រុងហេងអាន?
ទេ។
ហេងអាននិងលូកុងគឺខុសគ្នា។
យុទ្ធសាស្ត្រដូចគ្នា
នឹងមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ។
Lucong បានដួល
ពីព្រោះសត្រូវបានគ្រប់គ្រងកងទ័ព។
ចំពោះដាស៊ីងវិញ
បញ្ជារបស់កងទ័ព
គឺរឹងមាំនៅក្នុងដៃ
របស់អ្នកឧកញ៉ាជូ
សុំទោសពាក្យអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ទោះបីពួកគេសម្លាប់ស្តេចក៏ដោយ
ស្ថានភាពនយោបាយនឹងរងផលប៉ះពាល់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
មិនបាច់និយាយទេ
បង់រុំបង់រុំយូអ៊ើរបានលួច
គឺធម្មតាទាំងស្រុង។
Ninghe ពិតជារបួសធ្ងន់
មិនមានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំទេ។
ជោគជ័យអាស្រ័យលើព័ត៌មានលម្អិត។
ប្រសិនបើនេះត្រូវបានគ្រោងទុក
ពួកគេនឹងមិនប្រថុយ
សម្របសម្រួលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំឆ្លាតដែលបានពិចារណា
ការគំរាមកំហែងដែលអាចកើតមានទាំងអស់។
អ្នកតែងតែគិតខ្ពស់
នៃភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ជឿខ្ញុំ
ចុះនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយគ្នា។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីនេះ
វរសេនីយ៍ឯកយ៉ានស៊ីវនៃកងទ័ពសេនឆាយ ...
លោក Yan Xiu ...
តើមិនមែនជាមិត្តភក្តិរបស់ Qiu Yanzhi ទេឬ?
តើគាត់មិនមែនជាទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេងនៃជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាន់តំណែងផ្សេង?
មានទីប្រឹក្សាពីរនាក់នៅក្នុងជំរុំ។
ពួកគេទាំងពីរមានមុខតំណែងនៅក្នុងកងទ័ពសេនឆៃ។
លោក Yan Xiu ភាគច្រើនជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
សុវត្ថិភាពរបស់ Qiu Yanzhi
គាត់ធ្វើតាមបញ្ជារបស់នាង។
គាត់មានឃាតករ
ដែលបានវាយប្រហារ Ninghe ។
ពួកគេបានបញ្ជាក់
វាគឺជាកូនស្រីរបស់ត្រកូល Zheng ។
វាក៏ជារបស់ Zheng Lu ដែរ។
សំណល់ទាំងអស់នៃត្រកូល Zheng
ត្រូវបានឃុំខ្លួន។
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេ Zheng Tian បានសារភាព។
ការធ្វើឃាតជាច្រើន
ដើម្បីសងសឹក Zheng Lu
មិនមានបំណងផ្សេងទេ។
សម្រាប់ពិត?
ឃាតករបានទុកឱ្យយើងនៅក្នុងធូលីដី។
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានពិរុទ្ធជនយ៉ាងងាយស្រួល។
យ៉ាងហោចណាស់
ស្នាមម្រាមដៃនៅលើឯកសារគឺពិត។
អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេគឺពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ព្រះករុណា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេឥឡូវនេះ?
ព្រះនាង Ninghe នៅតែមានជីវិត។
យប់មួយដែលគ្មានពន្លឺព្រះចន្ទ។
វាដូចគ្នា
ដូចកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន
តើវា ...
តើថ្ងៃណាដែលផ្ទះរបស់ចេងលូត្រូវបានឆ្មក់ចូល?
មានអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រាប់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាហ៊ានសួរទេ។
ដូច្នេះព្រះករុណា
តើខ្ញុំគួរសួរឬអត់?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ព្រះករុណា
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់
ប៉ុន្តែនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកសំណួរណាមួយឡើយ។
ព្រះករុណា ...
បញ្ចប់ដូចជាបុរសចំណាស់ឯកោ។
តើអ្នកយល់ថាកំប្លែងទេ?
ចេងលូ
គឺជាមនុស្សកាចសាហាវ។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹង Li Xu
ចេងលូ
បានព្យាបាលបងប្រុសខ្ញុំ
បងប្រុស​ខ្ញុំ
បានស្នើសុំឱ្យមានកូនម្នាក់របស់ចេងលូ។
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះលោក Wu ។
ព្រះករុណាបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាគឺជាការអនុវត្តបាញ់ធ្នូ។
នោះ​គឺ...
វាគឺជាលំហាត់បាញ់ធ្នូ។
វិចិត្រ។
ព្រះករុណាពិតជាត្រឹមត្រូវ
ព្រះករុណា
បានឆ្មក់ចូលផ្ទះរបស់គាត់
ហើយបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់គាត់
មិនមែនដោយសារតែការបង្ខិតបង្ខំទេ
ឬដើម្បីការពារស្បែករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃបល្ល័ង្ក
ត្រូវទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់បល្ល័ង្ក។
ព្រះករុណា
កុំរស់នៅលើអតីតកាល។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំមានការចងចាំគួរឱ្យខ្លាចខ្លះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ដើម្បីគេងឱ្យបានយូរនិងល្អ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
មិន​ធ្លាប់​មាន​ចាប់​តាំង​ពី​ការ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអតីតកាល
កំពុងនាំមកនូវការឈឺចាប់ខ្លាំងដល់បច្ចុប្បន្ន
បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
ព្រះករុណា
សូមឱ្យជីវិតកាន់តែងាយស្រួល។
បិទ​វា​ទៅ។
អធិរាជនិងខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់!
តើយើងមានបុរសមកពីត្រកូល Zheng ទេ?
មានពួកគេចំនួន ២៧ នាក់។
ដប់ប្រាំពីរនៃពួកគេបានស្លាប់។
ដប់នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅតែរស់នៅ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេត្រូវគ្នា។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំអស់គំនិតហើយ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីហ្សូម៉ា។
គាត់អាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការងារនេះ។
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
តើមានវឌ្នភាពណាមួយលើការសួរចម្លើយទេ?
បាទ។
វិធីនេះព្រះករុណា
ព្រះករុណា
ព្រះករុណា!
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
មានការគិតគូរណាស់លោកម្ចាស់
សូមប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងឆ្ងាញ់ទេ។
ខ្ញុំក៏គួរតែចូលដែរ
ព្រះករុណា
មើលនាង!
ជឿខ្ញុំទៅ។
សូមប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
បាទ។
អ្នកមកហើយ។
ហ្សូម៉ា។
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានទេ?
សូមរាយការណ៍ជូនព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់ឈ្មោះចេងធាន។
នៅពេលដែលផ្ទះត្រូវបានឆ្មក់ចូលកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីជួយកូនស្រីរបស់ចេងលូឱ្យរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់
របៀបដែលគាត់ធ្វើឱ្យវានៅរស់។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ព្រះករុណា
បានរួចជីវិតពីជីវិតរបស់ពួកគេ។
បន្ត។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានរត់គេចពីទីក្រុងហឺអាន
ពួកគេបានទៅហ្វេងយ៉ាង។
ខណៈពេលដែល Zheng Lu
ស្នងការនៅទីនោះ
គាត់បានទុកគ្រឿងអលង្ការមួយ។
ពួកគេបានយកគ្រឿងអលង្ការ
ហើយបានទៅហេដុង។
យូឃឺនៅហេដុង។
តើគាត់មិនបានកត់សំគាល់អ្វីទេឬ?
បន្ត។
ធូលីបានធ្លាក់ចុះបន្តិចម្តង ៗ ពេញមួយឆ្នាំ
ចេងវូចង់សងសឹក។
Eunuch Qiu បានបង្កើត Chess of Generals Camp ។
គាត់ត្រូវការទេពកោសល្យ
ពីទូទាំងប្រទេស។
ដូច្នេះឧត្តមក្រុមប្រឹក្សាខាងឆ្វេង
ចេងវូជ្រើសរើសដោយដៃ។
អ្នក​មានន័យថា
ឯកសាររបស់ចេងវូ
ទាំងអស់ត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
ក្លែងបន្លំដោយឧត្តមក្រុមប្រឹក្សាខាងឆ្វេង។
លោក Zheng Wu ត្រូវបានដកសិទ្ធិ
កំឡុងពេលជ្រើសរើស។
ដូច្នេះនាងត្រូវបានទុកឱ្យស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
មន្រ្តីមកពីសាលមហោស្រពបានចាប់អារម្មណ៍លើនាង
ហើយណែនាំនាងទៅឆេងស៊ី។
ដូច្នេះចេងស៊ីអនុញ្ញាតឱ្យចេងវូ
ចូលរួមជាមួយការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ល្អ។
ឥឡូវនេះការិយាល័យវីយ៉ូឡែតត្រូវបានចាប់ជាប់នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
លោក Zheng Wu បានធ្វើការនៅក្នុងរាជវាំង
ខណៈពេលដែលចេងធានធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
ពួកគេបានធ្វើការពីភាគីទាំងពីរ
និងបានប្រើលោកជំទាវហុង
ជាអ្នកនាំសាររបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ
សំបុត្រទាំងអស់ដែលលោកជំទាវហុងបានទទួល
មិនមែនមកពី Lucong ទេ
ពួកគេមកពីហេដុង។
បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលោក Zheng Wu?
អនុវត្តការធ្វើឃាត
ដោយគ្មានការបណ្តុះបណ្តាលគ្រប់គ្រាន់?
ស្រមៃមើលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់
តើអ្នកមានពេលទេ?
ដើម្បីបន្តការរង់ចាំ?
ជំងឺស្ថានីយ?
នេះគឺជាបំណែកឆ្អឹងរបស់ចេងវូ។
ពុល។
យើងមិនធ្វើទេប្រសិនបើវាជាការផ្លាស់ប្តូរ
ឬថ្នាំពុល។
វិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យហួសចិត្ត
រាងកាយរបស់នាង។
ឆ្អឹងរបស់នាងទាំងអស់
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់
នៅចំណុចខ្មៅ។
នាងច្បាស់ជាឈឺចាប់ខ្លាំងហើយ។
ដូច្នេះនាងបានបោះជំហានដោយជំនឿ។
Cheng Ruoyu មិនចាំបាច់ដឹងរឿងនេះទេ។
បាទ។
ជាមួយចេងវូស្លាប់
ចេងធានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
សម្រាប់ឱកាសមួយ។
គាត់អាចសម្លាប់ស្តេច
ដូច្នេះគាត់បានកំណត់គោលដៅ Ninghe ជំនួសវិញ។
ចំពោះមនុស្សទាំងនោះ
ពួកគេចង់អោយព្រះមហាក្សត្រសង្ស័យហ្សេនវូ
និងជំរុញឱ្យមានការប្រយុទ្ធគ្នារវាងគណបក្សទាំងពីរ។
ក្រៅពីនេះ,
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកជឿរឿងនេះទេ?
បុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះពួកគេ
ពិតជាខ្ញុំ។
ការឃុបឃិតនេះទាក់ទងនឹងព្រះមហាក្សត្រផងដែរ។
យូជូ
ឧត្តមក្រុមប្រឹក្សាខាងឆ្វេង
ចេងស៊ី ...
កំហុសតូចតាចរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ផ្តល់កំណើតដល់ស្ថានភាពលំបាកនេះ។
តើអ្នកជឿអ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំសួរចម្លើយ
មនុស្សទាំងនេះផ្ទាល់។
ថាតើពួកគេមាន
និយាយការពិតឬមិនពិត
ខ្ញុំនៅតែអាច
សម្គាល់ការបោកបញ្ឆោតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងនិយាយការពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេដឹងឥឡូវនេះ។
មាន
មេក្លោងម្នាក់
អ្នកណាកំពុងរៀបចំផែនការរបស់ពួកគេ
និងរៀបចំផែនការនេះ។
មេក្លោងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីអំពីចលនាបន្ទាប់។
ព្រះករុណា!
ចេងរូវយូ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនមានបំណងចូលទៅក្នុង។
មីងខ្ញុំបានផ្ញើសារបន្ទាន់មួយ។
ព្រះនាងនីងហេទើបតែចូលទីក្រុង។
តើនាងភ្ញាក់ទេ?
ទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha បានទទូច
គ្រូពេទ្យចក្រពត្តិអាចផ្តល់ការព្យាបាលប្រសើរជាងមុន។
ដូច្នេះពួកគេបានមកទីនេះ
ដោយមិនជូនដំណឹងដល់យើង
អ្វីដែលគួរត្រូវបានគេមើលឃើញ
នៅទីបំផុតនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញ
បាទ។
អ្នកបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកពីមេក្លោង
ជំហានបន្ទាប់នៃផែនការ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគួរតែទៅសម្រាកខ្លះទៅ
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការសម្រាក។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
ចាប់តាមក្រោយ។
បាទ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ជាមួយអ្នកទោសដប់នាក់?
មេគំនិតចង់ប្រើយើង
ដើម្បីកម្ចាត់
កូនអុកដែលគ្មានតម្លៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។
រក្សាបុរសទាំងនោះឱ្យនៅរស់។
បាទ។
ស៊ុនកុហក។
ហេងអានគឺជាទីក្រុងដែលមានមនុស្សអ៊ូអរ។
កន្លែងនេះមានភាពរស់រវើកណាស់។
តើអ្វីបាននាំព្រះនាងមកទីនេះ?
តើអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដឹងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ដើម្បីជួបជាមួយសម្តេច។
ស៊ុនកុហក។
អ្នកបានជួបសម្តេច
អញ្ចឹង?
វាគឺដូចដែលអ្នកយុទ្ធសាស្ត្របានពិពណ៌នា។
នៅខាងក្រៅសុចរិត
មនុស្សអាក្រក់ម្នាក់នៅខាងក្នុង។
នោះរឹតតែប្រសើរ។
មើលទៅស៊ុនកុហក!
ព្រះនាង!
ឈប់!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
God បុកធ៍ម។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha បានបោះជំហាន
មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅច្រកទ្វារតុងហួ។
ព្រះករុណានិងលោកចេងរូវយូ
ឈឺចាប់ពេលជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញបុរសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជូនសម្តេចតេជោត្រឡប់មកព្យាបាល
អ្វី?
តើនោះជារទេះរបស់អ្នកណា?
ម៉េចក៏ហ៊ានចតវានៅសាលធំ?
នោះគឺជារទេះរបស់អ្នកឧកញ៉ាឈួ។
សម្រាប់ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
គាត់រវល់ណាស់។
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកឧកញ៉ាឈួមានអំណាចធំ។
ខ្ញំ​អត់​ខ្លាច។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើជាមហេសីបន្ទាប់។
តើអ្នកជាឧកញ៉ាជូ?
តើអ្នកមិនមកទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះពីរទេះ?
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha ។
សូមបង្ហាញសុជីវធម៌ខ្លះ។
ត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំវិញ។
កុំបារម្ភ។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ
នាងមិនត្រូវគ្នាទេ
សម្រាប់យូ
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
កុំប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ