HILANG 66 JAM
Sayang kita bertemu lagi, Guzmán.
Setidaknya kali ini bukan tentangku.
Apa kau yakin?
Aku tak ada hubungan
dengan Samuel atau kakaknya.
Mereka kuanggap tak ada.
Selamat malam.
Kau sedang apa di sini?
Aku sendirian.
Serang aku.
Kau tak bernyali.
Hanya berani menyerang Carla?
Atau kakakku.
Kau tak bernyali!
Yang kumiliki hanya akal.
Jika kupukul, kau akan panggil polisi.
Dari kita, siapa yang sedang dalam jaminan
dan akan kembali ke penjara?
Bukan aku pelakunya.
Bukan aku, Guzmán.
Aku tak membunuhnya.
Kau biarkan aku hancurkan ini?
Selamat malam.
Kau menghindari Nano dan Samuel.
Aku tak mendekati mereka.
Aku tak mau tertular mereka.
Kau tak tahu apa pun
tentang keberadaan mereka?
Peduli pun tidak.
Kita selesai?
/ Belum.
Kita baru mulai.
Selamat malam, Nona.
Layanan kamar sudah tiba.
Sashimi tuna dengan sedikit...
Sedikit sekali jahe.
Kataku, aku tak lapar.
Semua yang kau suka.
Aku mengenalmu lebih baik dari siapa pun.
Tentu. Kau mengenalku
lebih baik dari siapa pun.
Jika begitu mengenalku,
kau akan tahu,
kau yang paling tak mau kulihat.
Jika orang tahu?
Lalu apa?
Maaf?
Kita saudara tiri.
Tidak saling memanfaatkan.
Kita pun tak berencana punya anak.
Apa masalahnya?
Beri tahu, apa masalahnya?
/ Terserah.
Mungkin, bahwa kau pemadat?
Anak kecil dengan kartu kredit?
Bahwa semua lelucon bagimu,
termasuk masa depanmu dan aku?
Aku sudah begitu
saat kau dahulu ke kamarku tiap malam.
Kau yang memulai permainan sial ini.
Saat kau menciumku pertama kali.
Seperti malam itu di pesta.
Tentu.
Kau tahu kenapa kucium kau di pesta?
Karena kau mencintaiku?
Karena kau memberiku narkoba.
Kau tahu itu tak terdeteksi.
Mobilmu kenapa?
Selamat pagi.
Aku pulang dan sudah begitu.
Tentu saja.
Mungkin kawanan pemabuk yang sama
yang memukulimu malam itu
tanpa sebab, bukan?
Sepertinya.
Pesannya jelas. Aku mengganggu.
Jangan cemas, aku akan segera pergi.
Aku akan pergi.
Apa maksudmu?
/ Ke luar negeri.
Tak akan kubiarkan mereka
memenjarakanku seumur hidup.
Itu bagus sekali.
Aku dan adikmu bekerja sepanjang
musim panas untuk mengeluarkanmu,
dan sekarang kau akan kabur?
Bagus sekali.
Jika melanggar jaminan,
uangnya hilang.
Akan segera kuganti.
Nano.
Nano!
Lihat!
Samu...
Kau wangi sekali. Bisa bicara?
Yang kau lihat di pesta hari itu
hanya kesalahpahaman.
Aku tak mau kau dapat kesan yang salah.
Lidah adikmu ada di kerongkonganmu.
Salah.
Adik tiri.
Aku tak ingat sama sekali.
Aku mabuk.
Aku harus bagaimana agar kau juga lupa?
Mintalah apa saja.
Kau mencoba menyogokku?
Jangan katakan kau tak butuh apa-apa.
Karena menurutku kau butuh segalanya.
Makan saja uangmu.
Baiklah...
Gengsi adalah kemewahan
yang hanya bisa dinikmati orang kaya.
Kini posisimu sedang tak bisa
meremehkan orang.
Jadi, apa maumu?
Aku mau kau tidur setiap malam
tanpa tahu apa kau akan jadi
orang terkucil berikutnya di sekolah.
Apa kau akan dipandang rendah di lorong?
Orang berbisik-bisik membicarakanmu?
Dibuat merasa seperti orang aneh?
Sayang...
Jika aku jatuh,
aku akan menyeretmu bersamaku. Paham?
Tak bisa lebih rendah lagi, Lucrecia.
/ Betul.
Berapa banyak tulang kakakmu yang patah?
Kau menyesalinya sekarang?
Senang kau akhirnya paham, Samu!
Kenapa kau tak laporkan?
Dia tak menyentuhku.
Tunggu dia membunuhmu sebelum ke polisi?
Selamat datang ke realitas, Guzmán.
Saat ada wanita melaporkan pria,
tinggal siapa yang dipercaya.
Kemungkinan besar
si wanita takkan dipercaya.
Bagaimanapun, aku tak mau
bajingan itu dipenjara lagi,
lebih marah kepadaku dari sebelumnya.
Kenapa dia membencimu?
Apa?
Maksudku, kenapa kau jadi targetnya?
Kita semua jadi targetnya.
Aku target yang mudah.
Gadis yang berjalan pulang sendirian.
Selamat pagi.
Aku punya hasil ujian.
Maaf. Aku yang kau dapat
dari perceraianmu.
Guzmán.
Guzmán!
Apa?
/ Kau harus...
Kita semua harus melanjutkan hidup.
Dia pembunuh.
Dia pernah membunuh, siapa yang tahu
dia takkan membunuh lagi?
Aku mau bicara denganmu.
Kau dan aku.
Makan malam. Hari ini.
Lu merekomendasikan
restoran bagus. Pukul 20.30.
Dia tak bisa.
Kenapa?
Ini ulang tahun Ander.
Kami rayakan setiap tahun.
Baik, besok, kalau begitu.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Bung.
Selamat ulang tahun...
Terima kasih.
Apa kabar?
Kita rayakan di mana?
Tahun ini aku tak mau.
/ Kenapa?
Kita ada ujian besok.
Aku anak kepala sekolah.
Setidaknya harus lulus satu.
Sial, kenapa kau aneh akhir-akhir ini?
Tidak. Mungkin karena perceraian.
Itu gunanya teman, bukan?
Saling membantu di masa sulit.
Dengan minum dan mengobrol.
Kita rayakan nanti.
Saat ini semua selesai.
Ujian dan lainnya.
Jadi, malam ini kau punya waktu luang.
Pukul berapa, katamu?
Carla.
Apa maumu?
Terima kasih kau tak melaporkan kakakku.
Mereka takkan percaya tanpa bukti.
Kebanyakan perempuan takkan dipercaya.
Namun, ucapanmu lebih bernilai
dibanding yang lain.
Kau kaya, putri marquise.
Itu juga "realitas."
Jika kau ke polisi,
Nano akan sudah dipenjara.
Kau tak lakukan karenaku.
Kau pun menghajar kakakmu karenaku.
Mungkin kita harus berhenti
bertindak demi satu sama lain.
Sebaiknya berhenti.
Yang terjadi bukan salahmu.
Aku selalu ada saat ada kejadian buruk.
Itu bukan salahmu.
Kalau salahku?
/ Bukan.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu saja.
Aku bisa lihat
kau tak mau sakiti siapa pun.
Tentu.
Kau sudah ditaklukkan.
Aku sering menaklukkan pria.
Tidak terhadapku.
Bagaimana jika diteruskan saja?
Bukankah akan kita hentikan?
/ Kita hentikan.
Sedikit demi sedikit.
Untuk yang mau berhenti,
kau tampak bergairah.
Kebiasaan anak kaya.
Pukulanmu keras hari ini.
Kau hanya keras
saat membela Nn. Marquise?
Apa maumu?
/ Entahlah...
Kukira kau bantu kakakmu,
bukan mengirimnya ke rumah sakit.
Itu antara Nano dan aku.
/ Apa?
Bukan urusanmu.
Omong kosong. Bukan urusanku...
Kau jadikan ini urusanku
sejak kita pertama bertemu.
Mengesalkanku dengan itu.
Sekarang harus lupa?
Sama dengan caramu lupa
begitu kau tidur dengan dia?
Astaga!
Tak mau tahu pembunuh Marina?
Mau aku bagaimana?
Jangan menyerah!
Berdiri!
Entah harus ke mana dari sini.
Mulai lagi dari awal.
Mungkin kau melewatkan sesuatu.
Kau tak pernah lihat
yang ada di depan mata.
Selamat siang.
/ Selamat siang.
Nadia, sayangku!
Aku ingin bicara empat mata denganmu.
Aku tak mau.
Aku berhati-hati.
Bagimu, lebih baik mereka tak dengar.
Lucrecia...
Mengapa kau kemari?
Mereka tahu
kau tidur dengan Guzmán?
Keluar dari sini.
Aku yang memberi perintah.
Apa maksudmu?
Aku mau kau gagal
di semua ujian minggu ini.
Kenapa?
Karena, aku ingin kau tahu rasanya
saat hal terpenting bagimu dicabik darimu.
Beasiswamu, contohnya.
Jika kau tak gagal,
aku akan beri tahu ayah dan ibumu
bahwa putri mereka pelacur.
Bahwa dia rasakan
penis Kristen pertamanya.
Diam.
Kau putuskan
untuk memilih
diusir dari rumah atau dari sekolah.
Pilihan, Sayang.
Semoga harimu baik!
Dah.
Akun Instagram
adalah yang pertama kulihat.
Tak ada apa-apa.
Karena kau tak tahu
harus cari di mana.
PESTA AKHIR TAHUN
Ini Polo,
yang mengirim pesan pengakuan?
Berhenti. Mundur ke sebelum ini.
Dia tak pakai baju yang sama.
Untuk apa ganti baju di tengah pesta?
Karena ternoda
hal-hal yang biasa.
Muntahan, alkohol, mani.
/ Darah.
Foto itu sebelum Marina dibunuh.
Yang ini setelahnya.
Dia simpan baju di lemarinya,
kalau-kalau dia bunuh orang?
Itu bukan bajunya.
Aku pernah lihat.
Itu milik Christian.
Dibantu Christian saat kena noda.
Dia tahu alasannya.
Dia tahu,
tetapi tak katakan apa pun.
Karena itu dia aneh selama musim panas.
Lalu saat dia ingin bicara...
/ Astaga, Samuel.
Kau mau ke mana?
Aku suka. Sangat indah.
Sudah sering kucoba,
tetapi harus cari hal untuk dikerjakan.
Itu, atau kau jadi bosan.
/ Ya.
Aku suka sumpit ini. Ini manis sekali.
Jadi, kami naik yacht-nya.
/ Dengar.
Apa?
Kita bicarakan hal lain?
Semua tentang perjalanan
ke tempat-tempat terindah,
makanan lezat, para sahabatmu...
Aku bersalah.
Apa yang salah?
Hidupku jadi terasa payah
jika dibandingkan.
Mungkin memang begitu, tetapi...
Masalahku begitu banyak
hingga tak sanggup lagi senyum di kamera.
Ceritakan hal buruk
yang sudah terjadi kepadamu.
Sepertinya kau tak bermasalah.
Terkadang sulit hidup sendirian.
Ibuku tak pernah di rumah.
Tentu...
/ Lalu...
Yakin?
/ Yakin.
Sendirian di istana, pasti sungguh sulit.
Ceritakan kepada pelayan.
Pasti dia yang akan memberimu tip.
Maaf.
Tak apa...
/ Aku tak bermaksud menyinggungmu.
Jangan cemas.
Hanya foto biasa, Kawan.
Tak banyak.
Para bajingan ini
sudah punya kambing hitam.
Ayo kita periksa.
Ayo ke polisi.
Mereka hanya akan lihat, Samu,
adik buronan, berusaha menyelamatkannya.
Lalu apa? Apa kau menyerah?
Tidak.
Aku akan jatuh dengan penuh gaya.
Jika tak tertangkap di perbatasan.
Jika kau pergi,
sama saja mengakui kau bersalah.
Tunggu. Setidaknya
kau tak di penjara lagi.
Ini lebih buruk dari penjara.
Jauh lebih buruk.
Di sel kecilku,
aku tak bisa sakiti orang.
Di sini, rasanya aku
mengandung radioaktif.
Semua yang kusentuh, hancur.
Aku ingin hidup damai. Hanya itu.
Kalian berdua juga.
Bersamamu di sini.
Kami mau kau di sini.
Malam itu, kau tak mau aku ada.
Malam itu aku bagai binatang.
Entah apa aku akan bisa memaafkanmu.
Namun, jika kau pergi,
kita takkan tahu.
Sudah lihat mobilnya?
Lebih parah dariku.
Apa hubungannya?
Lain kali si pirang muncul,
dia takkan hanya menggores.
Guzmán?
/ Aku tak menyalahkannya.
Aku tak menyalahkannya.
Jika aku percaya dia membunuh kakakku,
aku pun akan begitu.
Beri aku waktu, Nano.
Bertahan sedikit lagi.
Akan kupikirkan.
Cari kerja,
jangan buat masalah.
Lakukan demi aku.
Demi Ibu.
Demi Marina.
Ini titik tempat Samuel hilang.
Namun, di sini indikasi terakhir
dia masih hidup.
Saat terakhir ponselnya aktif.
Kau kenal daerah itu?
Mungkin...
Kakek dan nenekmu
punya rumah pedesaan.
Itu tempat abu Marina dikuburkan.
Samuel sedang apa di situ?
Ya...
Bisa saja sedang mengantar
ayam lemon. Entah.
Dia tak bekerja malam itu.
Kau sedang mempelajari seloki?
Aku menemani Omar.
Aku bisa menemanimu.
Namun, kau tak mau.
Nikmatilah.
Guzmán...
Ada apa dengannya?
Tuangkan lagi.
Sayang, kau minum banyak malam ini.
"Sayang"?
Ini dia. Kita mulai lagi?
Kau terlihat hebat, Homo!
/ Dia datang!
Selamat ulang tahun, Tampan.
Apa kabar, Pembeli favoritku?
/ Bagus.
Sungguh?
/ Ya.
Tidak. Kau tampak buruk.
Aku tak apa!
/ Ada apa?
Aku bosan di rumah
dan mau temui temanku, si Sultan.
Tak bisa begitu! Kuambilkan minuman
dan ayo bersenang-senang.
Ceritakan kejadiannya.
Pertama, mau katakan sesuatu?
/ Ya, kau sangat tampan!
Aneh... Kukira kau berhenti.
Ander tak mengacuhkanku,
Lu bahkan tak mau memandangku
dan Polo dengan si anak baru.
Sepertinya kau sahabatku sekarang.
Bagaimana?
Lucu...
Kukira ini semua karena Nadia.
Kau tahu apa tentang mencintai
orang yang mencintaimu,
tetapi tak bisa bersama
karena masyarakat sekitarmu?
Kau betul sekali.
Aku sama sekali tak tahu.
Kau sedang apa?
Membantumu sebagai sahabatmu.
Bantu aku sekarang. Pulanglah.
Sial!
/ Selamat malam.
Terima kasih banyak.
Ambilkan rum dan kola.
Segera.
Radar homo apa!
Lagu ini magnet homo asli.
Aku mau cari bakat lagi.
Baik, semoga berhasil.
Kita cerita nanti.
Hei.
Sayang, kau
seperti SpongeBob SquarePants.
Tidak lagi! Jangan panggil aku itu.
Apa? SpongeBob SquarePants?
Bisa berhenti lakukan itu juga?
Lakukan apa?
Kau tahu. Jangan sok bodoh.
Penampilanmu, komentarmu.
Aku tak bodoh.
Karena kelakuanmu semalaman.
Kelakuan?
Aku tak begitu.
Lupakan saja.
Aku tak mau.
Katakan yang kau pikirkan.
Ada apa denganmu?
Ini bukan Omar yang kucintai! Paham?
Aku suka yang satu lagi.
Entah kenapa kau buang waktu
dengan yang ini.
Hampir.
/ Ada apa denganmu?
Hei... Selamat malam.
Kau hanya pakai ponselmu
untuk swafoto murahan?
Orang murahan pun
bisa kehabisan baterai.
Ada apa denganmu?
Ada apa denganku?
Aku sangat mencemaskanmu.
Seolah-olah itu pertama kali.
Hei!
Lihat aku.
Mulai sekarang,
kau harus selalu dikawal sopir.
Bahkan ke toilet, bila perlu.
Kau pun harus selalu bawa pengisi daya.
Ada apa, Ibu?
Tn. Pesepeda.
Jangan ganggu keluargaku.
Ironis, kau katakan itu. Ya?
Menurutmu aku bermasalah
dengan pembunuh kakakku itu buruk?
Itu temanmu Polo, Bajingan.
Apa maksudmu, Berengsek?
Pelakunya Polo. Dengar!
/ Hariku buruk
dan kau mengesalkanku!
/ Dengar!
Dia ingin ambil arloji Carla.
Christian tahu, tadinya akan cerita.
Pikirmu, yang terjadi padanya kecelakaan?
Pak!
Mereka berkelahi.
Hentikan!
Ini bukan pertama kalinya...
dan tak akan kumaklumi.
Aku tak lakukan apa pun. Dia menyerangku.
Apa itu benar?
Guzmán menyerang Samuel.
Apa maksudmu?
/ Jangan sok bodoh.
Aku tak mengenalnya lagi.
Kau bersikap kejam.
Pasti dia salah bergaul.
Jangan kira kau bebas.
Aku akan bicara dengan ibumu.
Guzmán, kau diskors.
Dua hari.
/ Apa?
Kami sedang ujian! Skors sekarang?
Tiga hari.
Silakan ikut denganku.
Kau berutang kepadaku.
LOWONGAN KERJA
Itu dia...
Tentu, jangan cemas,
aku akan bicara dengannya.
Takkan terjadi lagi.
Baik. Terima kasih.
Kau keluar penjara dan tiba-tiba,
adikmu mulai bermasalah.
Sungguh kebetulan, bukan?
Tak ada hubungannya denganmu?
Sangat berhubungan denganku.
/ Astaga, Nano!
Sial...
Dengar, berhentilah mencari kerja
dan mulai mencari tiket
untuk pergi dari sini.
Tiket satu arah.
Ada apa?
Aku akan gagal.
Kau? Mustahil.
Kakak tersayangmu memaksaku,
atau dia akan cerita sesuatu.
Sesuatu?
Apa?
Pikirkan yang terburuk.
Jika dia mengancam mengadukanmu,
beri tahu dia,
kau akan sebarkan masalah Valerio.
Aku berjanji,
dia takkan mengganggumu lagi.
Apa "masalah Valerio" itu?
Pikirkan yang terburuk,
kau takkan menandinginya.
Bagaimana kencanmu?
Luar biasa.
Setelah bertahun-tahun,
kau pikir bisa menipuku?
Aku ingin bertemu usai kelas,
di ruang kelas.
Bagaimana kabar pacarmu?
Tolonglah... Dia bukan pacarku.
Kau tahu aku punya satu alasan
bersamanya, dan itu bukan cinta.
Setelah bertahun-tahun,
kau pikir bisa menipuku?
Selamat pagi!
Wajah kalian lelah sekali.
Semoga karena belajar.
Dia menyerangku.
Aku tak lakukan apa pun!
Menurutmu kau sedang apa?
Meraih nilai terbaik di kelas.
Kau akan memaksaku
memulai obrolan yang tak menyenangkan
dengan orang tuamu.
Aku takkan begitu.
Kecuali, kau mau orang tahu...
Tentang Valerio.
Apa katamu?
Bahkan, kau gagal ujian ini,
atau semua akan tahu.
Pilihan, Sayang.
Semoga harimu baik.
Dia memancingku. Katanya...
/ Apa?
Omong kosong.
Katanya...
Bahwa...
/ Guzmán, Guzmán!
Kau harus melanjutkan hidup.
Bagaimana jika dia menyerangmu malam itu?
Aku tak takut terhadapnya.
Aku pun tak takut terhadapnya.
Aku takut terhadapmu.
Aku takut kau akan lakukan
hal yang disesali seumur hidup.
Hanya butuh sedetik.
Jika tak kendalikan amarahmu,
satu tinju, satu kali jatuh...
kau akan hancurkan segalanya.
Polo.
Astaga...
Bisa bicara sebentar?
Aku merasa kau menghindariku.
Aku paham, tetapi...
Tidak.
/ Ya! Dia menghindarimu!
Dia tak menyukaimu, kau bukan tipenya.
Dia yang salah.
Dia baru putus, tak mau yang baru.
Pilih alasan yang kau suka,
akhirnya akan sama.
Dia tak mau berhubungan.
/ Guzmán!
Apa, Polo?
Jika tak berani katakan,
orang lain yang lakukan.
Berhenti mengganggu gadis malang itu.
Setuju?
Maaf. Demi kebaikanmu.
Baiklah...
Entah bagaimana berterima kasih.
Aku mau tawarkan
mengirimmu ke rehabilitasi,
tetapi uangku hanya cukup untuk kopi.
Aku tak sepelit itu.
Bagaimana?
Kenapa Lu begitu terhadapmu?
Jika mau cerita...
Guzmán dan aku berhubungan seks.
Lalu, kenapa?
Hanya seks. Kenapa?
/ Tidak.
Antara kami, pasti lebih dari itu.
Aku pun tahu itu.
Aku tahu itu akan mengubah hidupku,
hidup Guzmán, dan Lu.
Namun, tetap kulakukan.
Karena aku jatuh cinta.
Seakan-akan itu alasan.
Cinta seharusnya sangat indah,
tetapi, itu juga membuatmu sangat egois.
Giliranmu.
Memangnya, apa "masalah Valerio" itu?
Ingin tahu sesuatu, Nadia?
Kau sudah jadi temanku.
Jika kuberi tahu,
mungkin kau tak mau berteman lagi.
Entah harus bagaimana.
Aku lebih terbuka dari yang kau kira.
Tak ada lagi yang bisa mengejutkanku
di sekolah ini.
Senang sudah menjadi temanmu.
Kau tak apa?
Mati kau, Bajingan.
Ayo, Caye.
Aku tak paham apa salahku.
Tak ada.
/ Baiklah.
Kita ada di titik yang berbeda
di hidup kita.
Hidupmu penuh bunga dan hidupku hitam.
Sangat hitam.
/ Baiklah, tetapi kenapa?
Maaf, tetapi, aku tak paham.
Seseorang sepertimu tak akan paham.
Masalah terbesarmu,
memilih dari 10 kamar mandi
untuk kau pakai tiap pagi.
Maafkan aku.
Kau tak mengenalku.
Kau tak tahu siapa aku.
Kau kira aku tak bermasalah?
Sungguh?
Mau kuceritakan hal buruk tentangku?
Baik...
Baik.
Berapa lama waktumu?
Terima kasih.
Kau tak suka?
Ya, aku suka.
Hanya, aku tak punya konsol ini.
Namun, yang penting niatnya.
Tak perlu datang jika tak mau.
Tentu aku mau, Ander.
Agar Ibu tak mengganggumu.
Nak, jika tak suka permainan itu, maaf.
Sulit untuk tahu kesukaanmu.
Apa?
Sungguh harus katakan begitu?
/ Itu benar.
Rasanya aku tak kenal putraku.
Dia berubah.
Aku tak mengenalnya!
Dahulu suka sesuatu dan sekarang...
Kenapa itu penting?
Omar, Sayang...
/ Tidak.
Penting, dia tak suka tenis atau wanita?
Dia masih Ander.
Kau baru bertemu dia.
Bisa tahu apa?
Kata orang, aku pun berubah,
tetapi tidak. Aku selalu begini.
Aku berpura-pura
agar tak mengecewakan, tetapi aku lelah.
Jika ada yang tak suka...
Mereka akan keluar dari hidupku.
Ander pun lelah berpura-pura.
Cintai apa adanya,
atau kau akan kehilangan dia.
Entah bagaimana rasanya
kehilangan anak,
tetapi sumpah,
kehilangan ayah menyakitkan.
Waktu aneh untuk bertemu...
Sepertinya hanya kita.
Itu tujuannya.
Kenapa Polo ganti baju di pesta itu?
Dia muntah.
Dia pakai baju Christian.
Dia punya baju yang sama.
Mereka beli yang sama
saat kami berbelanja.
Sepertinya jawabanmu sudah kau siapkan.
Kau sungguh mudah ditebak.
Jangan bohong padaku, Carla.
Kau melindungi pembunuh.
Entah apa yang ingin kau dapat
dari pertanyaanmu.
Sudah berpekan-pekan,
kau tak dapat apa pun.
Tak akan dapat.
Kenapa kau bertingkah begini?
Aku tak bertingkah.
Jika terus menyelidiki,
nasibmu akan seperti Christian.
Siapa yang lakukan itu?
Polo?
Samuel...
Kenapa terus mainkan ini,
jika kau terus kalah?
Aku lelah.
Aku bisa katakan lebih lantang,
tetapi tak lebih jelas.
Kakek dan nenek
tak tinggal di peternakan.
Berbulan-bulan aku tak ke sana.
/ Tentu.
Jadi, kebetulan saja
kali terakhir Samuel terlihat hidup,
dekat dengan salah satu propertimu
dan kali terakhir Nano terlihat hidup,
di rumahmu, bukan?
Pintunya terbuka.
Keluar dari sini!
Aku akan telepon polisi!
Sebelumnya, ada pesan untuk putramu,
dan seluruh keluargamu.
Coba apa kali ini kau paham.
Jangan mendekat.
Itu nomor dari klinik
tempatnya aborsi.
Kami pergi sebelum dipanggil.
Tahu kenapa?
Karena saling cinta,
kami kira bisa punya anak bersama.
Sepasang idiot.
Aku sangat jatuh cinta kepada putrimu
sampai kusimpan secarik kertas ini.
Satu-satunya milik dia yang kumiliki.
Satu-satunya yang bisa kusentuh.
Kau sungguh kira
aku bisa menyakiti putrimu?
Kau sungguh mengira itu?
Terima kasih.
Sebaiknya aku pergi.
Lihat?
Karena itu kami pura-pura bahagia.
Karena kalian tak bisa
memaklumi kesulitan orang.
Fantasi yang kau buat?
Untuk apa, jadi gadis kaya biasa?
Tidak...
/ Sungguh?
Tidak, Polo.
Agar orang sepertimu
mau bicara denganku,
atau makan malam denganku.
Asal tahu saja, Cayetana asli...
Cayetana namamu, bukan?
/ Ya.
Yang asli lebih menarik.
Setidaknya, berbeda.
Belum pernah bertemu yang sepertimu.
Setidaknya, spesies eksotis ini
sudah menghiburmu.
Silakan pergi jika mau.
/ Tidak.
Pergilah.
Bagaimana aku bisa bantu?
Kau tak paham. Sekarang apa?
Aku tak punya uang,
jadi kau hanya bisa memberi bantuan?
Apa kau serius?
Aku tak butuh bantuanmu, Polo.
Aku membutuhkanmu.
Namun, aku tahu itu mustahil...
Cayetana.
Aku pergi.
Jangan. Ini Polo.
Suruh temanmu pergi.
Aku butuh bicara.
Dia tahu...
Dia tahu semuanya. Ada apa?
Dia tahu kau mencuri gaun?
Tidak bagian itu.
Pemiliknya cari ke seluruh rumah
yang kubersihkan, dan aku dipecat?
Kita akan cari yang lain.
Itu dia.
Tidak.
/ Ya...
Tak di sini. Aku masuk daftar hitam.
Lalu, bagaimana kita membayar tagihan?
Sial...
Lalu sekarang, ini?
Dia kira dia siapa?
Kubunuh dia!
/ Ventura, tolong... Tenanglah.
Tenang? Masa bodoh!
Kita belum cukup menderita?
Hai.
Hai, Sayang.
Ini bukan karena aku diskors?
Pembunuh itu berani datang kemari.
Jika kau punya tuduhan terhadapku,
silakan. Jika tidak, tinggalkan aku.
Aku seharusnya belajar dengan teman.
Kita bisa lanjutkan besok.
Terima kasih banyak.
Nano!
Nano! Aku dapat sesuatu!
Di mana dia?
Dia pergi! Itu salahmu!
Tak benar!
/ Benar!
Kau sering begini
saat tak bersalah, bukan?
Entah apa yang ingin kau dapat
dari pertanyaanmu?
Sudah berpekan-pekan,
tak dapat apa pun.
/ Apa itu?
Tak akan.
/ Kenapa bertingkah begini?
Aku tak bertingkah.
Jika terus menyelidiki,
kau hanya akan bernasib
seperti Christian.