Saat seorang remaja hilang,
normal untuk tak cemas pada awalnya.
Bisa karena pesta yang tak terkontrol,
atau mereka kabur karena marah,
tetapi tetap pulang.
36 JAM HILANG
Namun jika tak ada tanda kehidupan
setelah 48 jam...
...setiap detik yang berlalu,
peluang untuk menemukan mereka
makin kecil.
HILANG
SAMUEL GARCÍA DOMÍNGUEZ
Samuel sudah hilang hampir dua hari.
Jika ada yang bisa membantu
mencari tahu yang terjadi,
sekarang saatnya bicara.
Besok mungkin terlambat.
Kami satu kelas, tetapi jarang bicara.
Bagaimana kami tahu kau tak bohong?
Untuk apa aku bohong?
Selamat pagi.
Bagaimana tidurmu? Nyenyak?
Ya?
Jangan lupa, gantikan aku siang ini
dan bersihkan dua rumah.
Aku mengantar kakek ke dokter.
Baik, ayo.
Hai.
/ Hai.
Sopirnya masih belum terbiasa
dengan jadwal.
Dia begitu...
Mantel bagus.
Carla.
Kau sedang apa? Ada apa?
Hal yang kau tahu tentang kematian Marina,
harus kau katakan ke polisi.
Tak perlu langsung,
telepon anonim cukup.
Kau sungguh kira aku terlibat...
Bukan mengira. Kau yang katakan.
Itu hanya permainan.
Kukira kau mau dengar itu,
agar terangsang.
Kenapa kau terlibat pembunuhan
membuatku terangsang?
Entahlah. Beri tahu aku.
Itu berhasil, bukan?
Jadi, kau cabul.
Tak pernah kukira kau menarik.
Aku bukan orang bodoh lain
yang bisa kau permainkan.
Kalian berpacaran?
Jangan sekarang, Polo.
Mengapa kau perlakukan aku begini?
"Kenapa"? Ini kulakukan demi kau!
Samuel mencurigai kita.
Aku bersamanya untuk mengendalikannya.
Tentu. Seperti dengan Christian, bukan?
Kau cukup ahli untuk itu,
memegang penis pria seperti tuas kendali.
Pikirmu aku suka?
Pikirmu aku senang?
Asal tahu saja, sejak kau beri tahu aku
kau membunuh seseorang,
aku tak merasa senang.
Saat semua selesai,
kau dan aku kembali bersama, bukan?
Kembali jadi Carla dan Polo.
Kau bercanda, bukan?
Ayo, tolong tutup pintunya.
Aku tahu ini Jumat,
tetapi tolong jangan keterlaluan.
Itu namanya keterlaluan.
Silakan, cicipi.
Entah kenapa menurutmu ini lucu.
Aku.
Tak suka?
Menurutku video ini hebat.
Menurutku kau tampak konyol.
Kalian berkata aku harus
berhenti berkabung, lanjutkan hidup?
Itu yang kulakukan.
Sejak berganti rekan lab,
prestasimu menurun, Polo.
Bung, kimia bukan keahlianmu, bukan?
Aku selalu lebih mahir praktik
daripada teori.
Saat ayah mengusirmu karena tak lulus,
kau akan bercanda juga?
Kau sangat ahli...
Ahli bersikap kejam.
Jika kau kerjakan bagianmu...
Di mana otakmu?
Di penjara Soto del Real.
Di situ otakku.
Ayahku kena strok.
Pikirmu aku mudah belajar?
/ Maaf.
Bukan hanya itu...
/ Apa lagi?
Di mana rahasia orang?
Di pesan, foto, dan video...
Mau curi ponselnya?
Kau bisa dikeluarkan.
Tidak. Mencurinya di sekolah akan sulit.
Bukankah ada pesta
di kelab mewah itu besok malam?
Ada banyak orang,
situasinya gelap, semua orang mabuk...
Ponselku dicuri tiga kali.
Aku mencuri dua kali.
Samuel tak sepertimu.
Ayolah, pasti dia pernah mencuri sekali.
Swalayan pun tidak?
/ Menimbang buah pun jujur.
Samu, entah apa itu bagus atau payah.
Namun kau bukan pencuri,
detektif, atau mata-mata.
Aku harus bagaimana? Diam saja?
Kau benar. Semua ada di ponselnya.
Dengan sedikit keberuntungan...
Mengerjai si putri marquis.
Hei.
Tolong bantu aku dengan kimia?
Sudah lihat nilaiku?
Hanya merancap sebagai teman?
Kau melihat apa?
Rasanya kita tak seperti teman.
Kenapa tak membalas pesanku?
Kenapa tak bisa lihat mataku?
Karena aku jadi ingat
sudah selingkuh dari Omar.
Dia terus meneleponku,
entah harus bagaimana.
Aku merasa buruk.
Aku hanya butuh bantuan,
untuk ujian.
Minta bantuan Guzmán.
Polo.
Aku tak apa-apa.
Aku tak apa-apa!
/ Bohong!
Minggir.
Maaf.
Kau masih minum pil itu?
Itu tak berfungsi lagi.
Aku tak paham kenapa kau begini.
Apa karena Carla?
Jangan pedulikan.
Lupakan dia, lanjutkan hidup.
Tak semudah itu, Guzmán!
Pikiranku ibarat menyeretku,
punya nyawa sendiri.
Menenggelamkan!
Sekarang kau psikiater?
/ Tidak.
Namun aku jadi pasien
sejak serangan panik pertama pada usia 12.
Sekarang jauh memburuk.
Sial, aku jadi merasa buruk.
Apa?
Beberapa bulan ini begitu buruk
kukira hanya aku yang bermasalah.
Namun tidak.
Aku tak ada saat kau butuh.
Kau bukan siapa pun tanpaku, Polito.
Bagaimana kalau kubantu belajar?
Ke rumahku sore ini
dan kita belajar bersama lagi.
Aku meneleponmu.
Aku tahu.
Maaf, aku sibuk mengurus pindahan.
Bagaimana ibumu?
Dia baik.
Ini perceraian, bukan kiamat.
Apa ini?
Hanya hadiah.
Katamu pinggangmu sakit
karena lama di sini.
Terima kasih.
Jangan terlalu senang.
Harganya 8 euro.
Bukan itu.
Kau tak menjawab semua teleponku,
kukira kau bertemu orang lain
dan tak mengacuhkanku.
Aku bersama Polo.
Namun tak berarti apa pun.
Kenapa beri tahu jika tak berarti?
Entahlah, Omar.
Apa aku selingkuh?
Aku bahkan tak tahu apa kita bersama,
atau kapan bisa bertemu
tanpa dikelilingi melon dan zucchini.
Kita punya masa depan apa?
Tak ada masa depan.
Omar...
Omar!
Bantu aku dengan ayahmu!
Aku serius, Ander.
Ini hidupku dan ini payah. Aku tahu itu.
Aku tak mau menyeretmu jatuh.
Pergilah. Bersama dengan yang kau mau.
Cium, tidur dengan siapa pun
yang kau mau. Aku serius.
Aku hanya ingin kau bahagia.
Aku hanya ingin bersamamu.
Aku juga sama.
Aku juga ingin tinggalkan toko ini,
tetapi itu mustahil.
Jumlah elektron 4p di atom Ge...
adalah empat.
Bagus, Polito. Santailah, kau bisa.
Ada apa?
Aku tak tahu kau datang.
Jangan cemas.
Mulai lagi. Kita teman atau bukan?
Aku selalu yang terakhir tahu.
Kau tak pernah memaafkanku
karena tak katakan aku homo?
Tidak. Jadi langsung saja.
Apa masalahnya?
Saat kami di sini waktu itu,
agak mesra.
Namun tak berarti.
/ Kalian bermesraan?
Kalian berdua bermesraan?
Saat aku di situ, mabuk?
Di kasurku?
Kami lupa diri.
Tak berarti, bukan? Hanya teman.
Merancap sebagai teman.
Merancap sebagai teman?
Aku cemas, kalian mentertawakanku,
di hadapanku.
Tak bisa cari pria lain untuk ditiduri?
Guzmán.
Jangan mulai, Samu. Terlalu berbahaya.
Kau berlebihan.
Itu hanya ponsel.
Itu hanya arloji,
dan lihat akibatnya terhadapku.
Karena itulah.
Kau tak mau kubebaskan?
Aku tak mau kau masuk rumah sakit
seperti Christian,
atau mati seperti Marina.
Jangan terobsesi dengannya,
jangan ikut permainannya, ya?
Tak perlu membebaskanku.
Jika bukan aku, siapa lagi?
Karena semua diam saja.
Kita semua pakai merah.
Aku pakai gaun indah ini.
Kita bertemu di area lantai atas.
Sangat VIP.
Valerio selalu bisa menyelinap.
Kau akan melihatnya!
Pasti.
/ Boleh?
Lagi pula...
Begini lebih baik. Di pesta terakhir kita,
rumahmu berantakan.
Jangan cemas, bukan masalah besar.
Siap?
Pergi dahulu nanti kususul.
Aku harus...
Cepatlah.
/ Ya.
Apa? Tutup pintunya.
Kau undang ke mana?
Rumah Fritz-Patrick?
Bukan, rumah Torres.
Pada hari kau kugantikan...
lagi.
Aku tahu yang kulakukan.
Kubersihkan semuanya,
tak ada yang tahu.
Tidak. Aku tahu.
Baik.
/ Aku hampir kena serangan jantung!
Jika aku tahu,
takkan kuambil pekerjaan ini.
Ibu, ini yang selalu kau inginkan untukku.
Selalu kau tanamkan
di kepalaku sejak kecil.
Kau bahkan memanggilku Cayetana.
Karena itu kau ambil pekerjaan ini,
dan aku memanfaatkannya.
Siapa yang memanfaatkan? Kau?
Atau gadis khayalanmu?
Inilah diriku, Ibu...
Ya!
Kau kira mereka akan menerimaku
jadi teman mereka,
jika tahu aku putri pembantu?
Pekerjaanku yang memberi kita
rumah dan makanan.
Aku tak mau dipecat karenamu.
Jika kau mengacau lagi...
Apa? Ambil uang jajanku yang tak ada?
Ingat, aku pun bekerja.
Aku akan berhenti menundukkan kepala
jika bertemu di lorong
dan memanggilmu dengan benar,
putriku, di depan semua orang.
Seharusnya begitu sejak hari pertama,
daripada meminta para guru
merahasiakan beasiswamu
karena kau malu.
Jelas?
Sangat jelas, Ibu.
Hati-hati!
Bajingan kaya sialan.
Hai.
Aku tak tahu tentang ayahmu.
Maaf aku belum dengar...
...dan tak bicara denganmu.
Jangan cemas.
Aku tahu kau banyak pikiran.
Ada komentar tentang aku
sering bersenang-senang?
Tak perlu kukatakan pendapatku.
Beberapa bulan lalu pendapatmu sama.
Tak penting. Aku hanya ingin katakan...
aku ingin ada untukmu...
dan melakukan sesuatu.
Kau akan lakukan apa?
Entahlah. Mendengarkanmu.
Memelukmu, setidaknya.
Pelukan darimu...
Itu bisa membuat ayahku mati.
Samu!
Nadia.
/ Jangan mendekat.
Samuel!
Samu!
Les privat?
Ya. Matematika.
Matematika dan kimia.
Fisika. Intinya, semuanya.
Campuran beberapa subjek.
Adriana. Kau bisa belajar juga sedikit.
Terima kasih catatanmu.
Aku berutang.
Kau serius.
Aku tak punya waktu.
Kubayar 20€ per jam.
/ Tidak mau.
Kubayar 30€.
Uang tak bisa beli segalanya, Valerio.
Kubayar 100€.
Ini pasti lelucon...
Ini tutormu?
Tahu kau buang waktu
dengannya, bukan?
Sulit meyakinkan dia,
tetapi kau kenal aku.
Saat aku ingin sesuatu, kudapatkan.
Sungguh?
Semoga berhasil.
Karena itu kau membayarku?
Untuk mengesalkan kakakmu?
Salah satunya.
Kenapa? Itu mengganggumu?
Aku mulai terbiasa melihat hal konyol
yang dilakukan orang kaya agar senang.
Kau bagaimana?
Bagaimana kau bersenang-senang?
Semua yang kusukai dilarang agamamu.
Entahlah.
Aku cukup normal.
Aku Muslim, bukan makhluk luar angkasa.
Kalau seks?
Pria atau wanita?
Kenapa menurutmu
aku akan beri tahu kehidupan seksku?
Aku tertarik.
Aku pun menduga
itu jarang terjadi denganmu.
Aku bukan pemalu.
Aku ingin melakukannya
dengan yang kucintai.
Wah...
Belum pernah jatuh cinta?
Belum.
Tentu...
Apa bohong itu dosa di agamamu?
Kau bohong kepadaku.
Ada apa dengan Guzmán?
Dia teman baik,
dan kekasih kakakmu.
Entah berapa lama lagi. Kecocokannya...
tak berhasil.
Itu hal terdekat dengan pelajaran
yang kau ucapkan sore ini.
Buka bukunya.
Restoran itu mungkin lezat,
tetapi pelayanannya buruk sekali.
Harus menunggu makananku sejam,
semua tercampur dan dingin.
Buruk sekali.
Cayetana, tolong cuci ini semua.
Semua?
/ Ya, semua.
Pramubarnya sangat tak sopan.
Buruk sekali.
Namun menurutku makanannya lezat.
Aku harus pergi. Aku terlambat.
Baik, itu bagus. Sampai jumpa.
Baik, yang ini.
Tunggu, Cayetana.
Lupa celana dalam.
Terima kasih.
Boleh bicara sekarang? Baik.
Aku tak suka memarahimu.
Aku tak suka.
Seluruh musim panas kuhabiskan
untuk menghibur dan mendukungmu,
untuk melanjutkan hidup...
Kita berdua memutuskan untuk lakukan ini,
tetapi kau tak membantu.
Aku mau jadi pacarmu, bukan ibumu.
Aku tahu, Lu.
Aku pun selamanya berterima kasih.
Namun sebagai pacar,
tak bisakah kau paham,
musim panasku payah
dan sekarang ingin bersenang-senang?
Aku bersamamu selama musim panas itu.
Kau selalu menyuruhku begitu.
Itu yang kulakukan!
Bersenang-senanglah!
Sebanyak-banyaknya,
konsumsi narkoba, mabuk...
Kau ingin jadi pemadat...
/ Les selesai.
Maaf.
/ ...seperti orang tuamu.
Itu keterlaluan, bahkan bagimu.
Ada apa?
Kejutan.
Kesenangan datang!
Kau...
Senang...
Waspadalah.
Tugas kita di sini
bukan hanya mencari Samuel,
tetapi juga mengawasi mereka.
Yang terlibat biasanya
yang pertama membantu tim pencari.
Mereka jadi terlihat tak bersalah
dan bisa kendalikan yang kita temukan.
Samuel!
Nadia.
/ Samuel!
Sedang apa di sini?
Kenapa tak boleh?
/ Samuel!
Aku ingin dia enyah,
tetapi tak seperti ini.
Samuel!
Mereka sedang apa?
Adikku hanya bisa mengingat kimia
di kepalanya
lewat hidungnya.
Guzmán bagaimana?
Tak cemas?
Aku tak peduli.
Terserah dia.
Bicara saja dengannya,
karena kau begitu cemas?
Dia mungkin mau mendengarmu.
Rebeca akan segera turun.
Kau yakin tak ingin camilan?
Ya.
Mendekatlah.
Aku tak menggigit.
Kau tak pernah beri tahu temanmu sopan.
Kau tahu dia melihatku bawa banyak uang
dan dia tak membahasnya.
Aku tak lihat apa pun.
Tak lihat uangnya?
/ Tidak.
Sayang sekali. Itu hebat sekali.
Menang lotre pasti luar biasa.
Lotre, katanya...
Hanya butuh keberuntungan,
dan itu tak ada hubungannya di sini.
Butuh keringat untuk dapat
semua yang kumiliki.
Apa?
Aku tak mau langsung ceritakan
semua kisah hidupku.
Namun karena sudah saling percaya...
Dengar, kuberi tahu sesuatu.
Saat suamiku wafat,
kubuka toko pakaian di lingkunganku.
Aku tak pernah belajar
dan tak berpengalaman.
Tak ada. Namun hasilku luar biasa.
Silakan ambil.
Namun...
Ada pusat perbelanjaan buka di sebelah.
Tokonya pun bangkrut.
Jadi, kucari produk lain yang laku,
yang tak bisa direbut perusahaan besar.
Terdengar lebih bahaya
dari menjual pakaian dalam.
Bukankah berbahaya bersepeda
di tengah mobil mengebut?
Berapa gajimu sehari
untuk membahayakan nyawa
agar pizanya panas saat tiba?
Gajinya payah.
Duduklah.
Gaji dari Ibu besar.
Bisa dapat uang jaminan kakakmu
lebih cepat, bekerja untuknya.
Jauh lebih cepat.
Cukup satu anggota keluarga
di penjara. Terima kasih.
Kenapa aku?
Aku tampak seperti pengedar?
Justru karena tidak.
Tak menarik perhatian, dengan sepedamu.
Kau tak akan jadi pengedar,
hanya pengantar.
Aku baru di sini,
butuh yang bisa dipercaya.
Pikirkanlah.
Kena! Lihat siapa yang datang.
Hai!
Aku siap. Ayo pergi.
Boleh ikut ke pesta juga?
Tunggu sebentar, Sayang.
Coba lihat...
Tema pestanya merah.
Dari yang kulihat, bajumu hanya dua warna:
membosankan
dan sangat membosankan.
Biar dia pinjam bajumu.
Pasti ada yang bisa dia pakai
di lemari besarmu.
Mulai pestanya!
Aku paham.
Cayetana! Kami di sini.
/ Hei.
Hai.
/ Apa kabar?
Aku suka ini!
Terima kasih!
/ Adibusana?
Ralph Lauren.
/ Aku tahu. Cantik.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Baik sekali.
Itu terlihat.
Mau swafoto?
Omar,
sebelum tutup,
bersihkan kamera,
dan pastikan semua kuitansi ada.
Kemarin kau lupa beberapa.
/ Ya.
Inspektur!
Aku temukan sesuatu.
Di samping pohon.
/ Semua, tetap di situ.
Sial! Kita takkan
menarik perhatian sama sekali.
Mau main lagi?
Aku mau minta maaf.
Waktu itu aku hilang kendali.
Sampanye?
/ Uangmu tak bisa mengesankanku.
Uang hal yang paling tak berkesan dariku.
Ya. Sudah kulihat Instagram-mu.
/ Kau menyukainya?
Ya. Namun aku tak ada di situ.
Itu mudah diperbaiki.
Hai. Aku tak tahu kalian datang.
Sial! Kau cantik sekali!
Kau masih tak memikirkan ide...
Silakan, ya? Senang-senang
dengan teman barumu.
Buatkan satu untukku.
Maksudmu?
/ Aku mau satu. Berapa?
Gratis. Momennya tak ternilai.
Nadia, sedang apa?
Melakukan yang kau lakukan.
Minum yang kau minum semalaman.
Mungkin aku jadi bisa memahamimu,
atau kau jadi sadar betapa menakutkan
melihat yang kau sayangi melakukan ini.
Karena itu kau datang?
Untuk menguliahiku?
/ Tidak.
Namun jangan cemas.
Jika ini tak bahaya, kau tak keberatan
aku melakukannya juga.
Betul?
Kau sedang apa?
Kau lihat apa?
Kami jadi harus naik kereta. Baunya!
Warnanya! Tak ada...
Tenang, jangan berlebihan.
Ini bukan pesta putih.
Aku pergi.
Tentu saja.
Tentu. Kau tak cemas
akan terkena tumpahan,
karena pakai gaun tahun lalu.
Aku ada kegiatan lebih baik
daripada seharian memikirkan
harus pakai apa.
Kau terlalu sibuk
pikirkan cara mencuri pakaian
dari orang kelaparan lain
yang ingin kau tiduri?
Aku butuh minum lagi untuk menanggung ini.
Giliran siapa sekarang?
Aku! Aku datang!
Aku segera kembali.
Valerio... Coba apa ini berhasil.
Kadang kartuku bekerja,
kadang tidak.
Sudah lusuh karena sering belanja.
Kau sedang apa?
Sebotol untuk temanku!
Untuk...
Terima kasih! Sudah lusuh
karena terlalu sering belanja.
Kau bayar dengan kartu?
/ Ya.
Kuno, ya?
Baik, ya, kau benar.
Saat mengaktifkan pembayaran seluler,
baterainya jadi habis
di butik Prada di Goya.
Lalu aku harus naik taksi dari jalanan.
Itu memang sungguh kuno.
Apa kau suka Las Encinas?
Bagai mimpi yang terwujud.
Terima kasih.
Tolonglah, aku tak mau naik.
Beri tahu temanku aku di sini.
Biar dia masuk. Dia bersamaku.
Ayo ikut.
Sedang apa di sini? Tokomu?
Aku muak dengan toko itu.
Aku muak dengan toko, ayahku.
Aku muak dengan bantal, melon.
Aku muak dengan semua.
Baiklah.
Tak ada bantal lagi.
Butuh kuitansi untuk mengembalikan?
Tidak, Bodoh.
Maksudku, hubungan kita tak serumit itu.
Yang sangat sulit
adalah berada seharian di toko,
pura-pura jadi orang lain.
Tutup toko, kemari untuk mencarimu
dan menciummu di depan orang satu kelab
adalah hal termudah dalam hidupku.
Ingin beri tahu sesuatu, Nadia?
Jangan takut.
Akan dirahasiakan.
Tak akan ada yang tahu.
Tak lama sebelum Samuel hilang,
ada yang mengancamnya
di lorong sekolah.
Siapa?
Mustahil bisa jauhkan dia dari ponselnya.
Pakai tongsis pun tak bisa.
Sedang apa kau? Kenapa kau ini?
Itu Jägermeister? Tak bisa dicuci!
Ini Ralph Lauren!
/ Tenang.
Bukankah kau kaya? Beli lagi saja.
Ini calimocho.
Aku tak akan kaget jika ada anggur murah
di belahan dadanya.
Hei, kataku maaf.
Minta maaf karena kau hidup.
Haruskah? Itu dia.
Kau sedang apa?
Tolong, berhenti.
/ Dasar jalang!
Sedang apa dengan ponsel Carla?
Jangan katakan kau juga pencuri.
Pasti keturunan.
Aku tak sempat patahkan kaki kakakmu,
tetapi kau...
/ Guzmán, jangan!
Itu tertukar.
Penutup ponselnya mirip.
/ Apa maksudmu?
Lepaskan dia.
Ini. Silakan.
Kau tahu cara membukanya?
Kau beri ini karena sudah hapus
semua yang bisa merugikanmu.
Jika ada, tentu kuhapus.
Aku bukan idiot.
Namun tak ada apa pun.
Aku tak terlibat.
Aku pun bukan idiot!
Tatap mataku.
Ini bukan permainan.
Kau terlibat kematian Marina.
Keluar!
Ya.
Aku memang terlibat,
tahu kenapa?
Karena aku tak di sana.
Dia sahabatku sejak SD.
Kuabaikan dia dan pergi dengan Lu,
hanya karena dia lebih seru.
Tak terlalu intens.
Aku tak ada, untuk masalah HIV,
atau saat dia bermesraan
dengan kakakmu dan mencuri arloji.
Aku tak jadi sahabatnya.
Karena itu dia mati.
Kau di mana?
Kau dapat?
Yang utama, jangan berlebihan.
Ayo bersulang!
Aku mau itu. Apa pun itu.
Sial.
/ Baik.
Lagi?
Permisi sebentar.
Kau minum banyak?
/ Sebanyak kau.
Tak bisa ganggu orang lain?
Semua di sini memakai narkoba!
Guzmán, tolong!
Kau yang kucemaskan.
Yang terburuk bukan narkobanya.
Namun alasanmu melakukannya.
Bukan karena ingin senang.
Kau ingin isi kekosongan dari Marina.
Tolong, Nadia, jangan dibahas.
/ Dengar aku.
Namun tak ada zat kimia yang mampu.
Aku pun takut...
kau akan terus mencoba
sampai kau mati sepertinya.
Ini pun terlalu awal
untuk tahu Tuhan mana yang benar
tentang akhirat.
Bukan begitu?
Guzmán!
Senang, sekarang?
Sedikit mabuk juga.
Sepertinya.
Ini artinya mabuk, bukan?
/ Ya.
Terlihat begitu.
/ Terima kasih.
Jadi...
Ayo minum segelas air yang penuh es?
Terima kasih.
Ayo?
/ Ayo.
Nodanya hilang!
Maaf. Aku hanya suka sekali gaun ini.
Walau sudah waktunya digantung.
Ini dari awal 2018,
dan beledu sulit dipakai...
Kau baik-baik saja?
Apa?
/ Kau baik-baik saja?
Aku tak ingin merusak malammu.
Itu tugas sahabatku,
tetapi tampaknya dia pergi tanpa pamit.
Aku di sini, Lucrecia.
Untuk semua kebutuhanmu.
Kau bisa percaya kepadaku dan...
Panggil aku Lu.
Benarkah? Masalah jaket dan...
darahnya?
Apa hubunganmu dengan Samuel?
Tak ada.
Kami tak bicara.
/ Kau yakin?
Karena teman sekelasmu berkata
kau katakan sesuatu kepadanya di lorong.
Ingat kau katakan apa?
Kau katakan apa, Lucrecia?
Aku berkata, "Mati kau, Bajingan."
Itu salahku.
Kuberi Nn. Palestina peluang.
Dia pun langsung menaklukkannya lagi.
Lu, kau tak harus
merawat Guzmán seumur hidupnya.
Lagi pula, siapa yang merawatmu?
Jadi, kau mau ke mana?
Mobil yang kita pesan, Nona, sudah tiba.
Apa?
Aku hampir pingsan,
tetapi aku hanya muntah sedikit.
Lihat aku sekarang! Seperti baru lagi.
/ Tentu.
Pasti Luis Miguel buat lagu soal itu.
Tidak.
Kau tak mau ikut kami?
Rumahmu tak terlalu jauh.
Tidak, aku sudah pesan taksi.
Sepertinya sudah tiba.
Aku akan naik dan pergi.
Sampai jumpa.
/ Sampai jumpa.
BUS BERIKUTNYA: 40 MENIT
Rasanya sungguh aneh,
berada di sini, denganmu.
Kita sedang apa?
/ Menurutmu ini aneh?
Ya.
Kalau sekarang?
Masih aneh.
Sedikit berkurang.
Kalau sekarang?
Kau mau kuantar pulang?
Kau tak lelah selalu menjadi penyelamat?
Apa yang salah dengan itu?
Mereka membunuh
para Muslim di Perang Salib?
Aku lupa sedang berurusan
dengan Muslim kafir, tak anggun.
Itu betul.
Aku bukan wanita anggun.
Menurutku...
Aku terlalu banyak minum.
Tidak.
Cukup untuk lakukan
yang sudah lama kau inginkan.
Aku pun sama.
Malam, Guzmán.
/ Nadia...
Apa yang terjadi denganmu?
Pil, alkohol...
Entahlah.
Ayo, kuantar pulang.
Tahu sudah sejam aku di sini?
Tak ada yang menyadari.
Sial.
Bagaimana bisa tutup toko begini?
Tak mengosongkan kasir.
Siapa saja bisa masuk dan ambil.
Namun tak ada yang begitu.
Katamu kau akan bertanggung jawab,
tetapi kau tak pernah berubah.
Sama sekali.
Keluargamu membutuhkanmu,
dan apa yang kau lakukan?
Lihat adikmu.
Kau bawa dia pulang begini,
berdandan, bau alkohol.
Ayah, bukan salah Omar.
/ Biarkan.
Semua salahku, bukan?
Ada peraturan di rumah ini.
Kau akan bagaimana
jika kulanggar? Hukum aku?
Saat hidupku sendiri adalah hukuman.
Setiap hari.
Dihukum untuk menjalankan toko busuk ini!
Jangan begitu di depan ibumu!
Atau apa?
Kau akan pukul?
Aku selalu harus jadi pemimpin keluarga,
si pria dominan?
Sekarang, itu aku.
Kita pun akan tentukan
peraturannya bersama, paham?
Kau bukan pemimpin keluarga.
Keluar!
Yusef, tolong,
jangan lakukan ini.
Pergi, jangan kembali.
Pergi!
Kenapa kau, Polo?
Maaf tentang kemarin.
Aku masih temanmu.
Tanpa merancap, hanya teman.
Beri tahu aku apa pun.
Tak akan kuhakimi.
Aku tak bisa.
Kenapa tak bisa?
Kau takkan memaafkanku.
Polo, apa pun itu,
takkan ada yang berubah antara kita.
Aku membunuhnya.
Apa?
Aku membunuh Marina.
Ander!
Tolong, jangan pergi, Ander.
Jangan pergi, tolong.
EMPAT PESAN DARI POLO
Carla...
Carla, aku tak tahan lagi.
Tak bisa jaga rahasia ini lagi.
Aku mengakui semua,
semua yang terjadi.
Maafkan aku.