♪Ah yeah♪
♪Ada tak seseorang♪
♪Buat aku suka sehingga rindu♪
♪Pada saat kita bertemu♪
♪Di bawah bumbung rumah yang sama♪
♪Menandai harga untuk masa♪
♪Janji bertemu pada esok hari♪
♪Langkah siapa yang keliru♪
♪Bagaimana jawab jika terpukau♪
♪oh yeah♪
♪Seimbang dalam perlawanan♪
♪Aku tak pernah takut♪
♪Cerita dongeng yang jauh♪
♪Aku akan tiba juga♪
♪Aku cinta padamu♪
♪Jadi, aku perlukanmu♪
♪Kamulah takdirku,
aku tidak lagi kesunyian♪
♪Sehingga kita berperasaan sama♪
♪Biarpun banyak rintangan dan halangan♪
♪Kita akan saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Apakah perasaan percintaan?=
=Episod 7=
Senior, awak sudah datang.
Maaf kerana tunggu lama.
Tak adalah.
Sila nikmati hidangan kamu.
Saya datang kali ini
untuk berterima kasih kepada awak.
Berterima kasih kepada saya?
Mengenai perihal kedai mak saya...
Saya tak bantu apa-apa kali ini.
Sewa bulanan diskaun separuh,
malah tak perlu bayar deposit.
Awak sudah banyak membantu kami.
Bukan saya...
Bukan awak?
Saya ketahui keadaan awak
daripada Cik Lin pada semalam.
Apabila saya dapat mencari tuan rumah,
dia sudah menjual kedainya.
Sudah dijual?
Betul.
Kalau begitu, mungkin saya
sudah salah faham.
Namun, saya tetap berterima kasih
atas keprihatinan awak.
Saya ialah senior awak.
Tempat itu lama lagi buruk,
siapa yang akan beli?
Malah, kami tak perlu bayar sewa.
Orang itu berbuat amal ke?
Tunggu.
Jangan-jangan...
Orang itu ialah Yin Sichen?
Saya patut buat begini.
Tak elok.
Saya tak seperti menerima balasan.
Ini perkara remeh sahaja.
Tak elok juga.
Sama-sama.
Kenapa awak datang?
Nenek suruh saya jaga awak baik-baik.
Saya mereneh sup untuk awak.
Baik.
Letakkannya di sini saja.
Ada hal lagi?
Tidak.
Tiada lagi?
Tiada lagi.
Kalau begitu, saya keluar dulu.
Awak tiada apa-apa nak beritahu saya?
Cakap apa?
Lapor saya, mana awak pergi hari ini?
Siapa yang awak jumpa?
Saya bangun pada pukul 7 pagi.
Selepas cuci muka
dan makan sarapan pagi,
saya pergi berjoging.
Selepas itu,
saya mengemaskan skrip.
Saya makan tengah hari...
Petang...Lebih kurang beginilah.
Ini sahaja?
Tidakkah awak bertemu
dengan sesetengah perkara
yang menghairankan
atau mengelirukan awak?
Tidak.
Adakah awak bayar bil telefon?
Bolehkah awak menerima panggilan?
Boleh.
Kalau begitu, adakah awak
menelefon mak awak hari ini?
Ya.
Apa yang dia cakap?
Dia tanya, apa yang saya makan?
Saya berasa sejuk tak?
Sesetengah...
Ini pun awak nak tahu?
Keluar.
Namun, adanya satu perkara
yang sungguh aneh.
Perkara ini iaitu
seorang tauke yang bodoh
telah membeli kedai mak saya.
Tauke yang bodoh?
Ya.
Sangat bodoh ke?
Teramat bodoh.
Jangan-jangan awaklah tauke itu?
Apa awak tahu?
Saya hanya berasa,
lokasi jalan itu agak baik.
Sekarang, tren bawah tanah
dan banyak kedai dibina di sana.
Baik juga menjadikannya pusat komersial
pada masa akan datang.
Kenapa?
Kedai mak awak juga di sana?
Rupa-rupanya hari ini,
awak beritahu saya
tentang segala perkara ini
untuk mengisyaratkan saya?
Terima kasih, Tauke Yin.
Ini sahaja?
Ya.
Saya nak minum sup.
Silakan.
Awak tak bertindak
sebagai tanda terima kasih?
Menyuapi saya.
♪Menemani sendiri dalam mimpi♪
Saya minum sendiri.
Saya rasa begitu juga.
♪Tunggu bintang datang
mentafsirkan kod rahsia air mata♪
♪Kamu tiba-tiba♪
Perlukah saya bacakan awak buku cerita
pada malam?
Saya masih ada urusan lagi.
Saya akan balik selepas siap.
Kalau begitu, saya tak nak ganggu awak.
♪Hubungan yang tak disangka
menghuru-harakanku♪
Oh ya.
♪Mengapa mataku♪
♪Jadi semakin sempit♪
Saya gunakan sewa kedai
yang dikembalikan
untuk belikan nenek
satu set peralatan realiti maya.
Awak main bersama dia?
Ya.
Saya main dengan dia.
Usah risau.
Pasti nenek akan berseronok.
Baik.
Terima kasih.
Macam budak-budak.
♪Mempercepat kita bersama♪
♪Seumpama api mencium langit♪
♪Apabila ketibaan cinta
mencairkan kesunyian♪
♪Kemesraan beri awak hak♪
♪Dalam ribut petir yang berubah-ubah♪
Gu Xixi, Gu Xixi.
Tamak, tipu, baik hati dan naif,
yang mana satu rupa sebenar awak?
Sakit lagi tak?
Awak sendiri cuba sekali.
Memang salah saya, apa kata begini?
Saya bacakan awak buku cerita
selama sebulan
sebagai tanda minta maaf, baik?
Sebulan tak cukup,
sekurang-kurangnya dua bulan.
Okey, saya setuju.
Dua bulan tiada masalah.
Siapa suruh awak tak tidur
pada lewat malam,
sebaliknya terpegun
di depan saya macam hantu?
Saya ingat...
Ingat saya apa?
Ingat saya berniat jahat
terhadap awak?
Awak yang kata sendiri,
saya tak cakap.
Gu Xixi.
Dari mana datangnya keyakinan awak?
Sakitnya.
Jangan menghina saya.
Siapa menghina awak?
Saya yang terluka.
Mana awak pergi?
Saya perlu tukar
beg ais batu, tuan muda.
Biar Mak Cik Song hantarnya ke sini.
Awak terus merawat saya.
Sebagai lelaki, kenapa begitu
takut akan kesakitan pula?
Apa yang awak berleter lagi?
Awak memang pandai mengomel,
suka benar bersungut-sungut.
Senior.
Xixi.
Kenapa awak datang?
Sebelum ini, bukankah awak
minta saya mereka bentuk pakaian kerja?
Saya dah siap mereka bentuk tiga set.
Cuba awak tengok.
Jemput duduk.
Terima kasih, senior.
Sebab saya tak tahu apa kegemaran awak,
jadi saya membuat tiga rekaan.
Cuba awak lihat.
Biar saya tengok.
(Tiga jenis reka bentuk pakaian kerja)
Saya mahu segalanya.
Awak mahu semua?
Senior.
Saya tahu, awak nak menolong saya.
Namun, awak tak perlu buat begini.
Awak sudah salah faham.
Sebab tiga rekaan ini terlalu menarik,
saya tak dapat buat keputusan.
Oh ya.
Baru-baru ini, bukankah
awak kata nak buka kedai?
Saya memang fikir begini sebelum ini.
Namun selepas buat pertimbangan,
modal saya
tak berapa mencukupi sekarang.
Malahan, tiada pasukan yang profesional
beroperasi untuk saya.
Baru-baru ini, syarikat kami
menganjurkan Pelan Sokongan.
Sasaran kami adalah
pemilik kedai yang kreatif.
Kami akan membekalkan modal,
kamu pula membekalkan
produk yang kreatif.
Saya rasa, pelan ini
amat sesuai untuk awak.
Entah-entah awak berminat
untuk menyertainya tak?
Senior.
Saya rasa, pelan ini benar-benar baik.
Ia seolah-olah ditetapkan khas
untuk saya.
Kalau begitu, saya mendaftar
untuk awak segera.
Terima kasih, senior.
Saya tak nak menyertainya sekarang.
Yakah?
Baiklah.
Kalau begitu,
selepas awak buat keputusan,
beritahu saya pada bila-bila masa.
Usah risau, senior.
Saya akan buat pertimbangan
dengan teliti dan serius.
Memandangkan rajah reka bentuk
sudah dihantar ke sini,
saya tak ganggu awak bekerja.
Saya pergi dulu.
Baik.
(Zhao Zegang)
Helo.
Xixi, saya ini.
Apa hal?
Adakah awak ada masa lapang
baru-baru ini?
Mari kita bertemu.
Cakap saja melalui panggilan.
Cakap apabila kita bertemu.
Pukul 5 petang hari ini.
Saya akan hantar lokasi kepada awak.
Jumpa nanti.
Zhao Zegang, saya...
Gu Xixi.
Kenapa tapak kaki awak tak berbunyi?
Kecut hati saya.
Awak yang curi-curi
buat sesuatu di situ.
Saya datang untuk memilih tali leher.
Kalau awak jumpa perempuan,
baju kemeja ini lebih sepadan
dengan tali leher biru.
Peringatan daripada kawan.
Tali leher ini?
Ya.
Terima kasih.
Rupa-rupanya,
awak pergi jumpa perempuan.
Apa kaitannya dengan saya?
Kenapa ajak saya makan di sini?
Awak lelaki yang beristeri sekarang.
Kalau orang lain nampak
kita makan berdua-duaan,
masalah yang tak diperlukan akan timbul.
Restoran ini lebih tersembunyi.
Jadi,
saya ajak awak makan di sini.
Pesan makanan.
Ya.
Bagaimana dengan kehidupan
yang baru berkahwin?
Agak baik.
Awak pula? Bagaimana
dengan syarikat awak?
Kerja persediaan peringkat awal
sudah siap.
Pengubahsuaian juga hampir tamat.
Kami akan mengadakan jamuan masuk
pejabat baru beberapa hari kemudian.
Selepas sain kontrak dengan pelabur,
kami akan beroperasi secara rasmi.
Awak mesti datang
pada hari kami mula beroperasi.
Ya.
Oh ya.
Saya
- ingin menemu ramah awak.
- Apa yang encik mahu pesan?
Awak juga tahu.
Banyak syarikat media berebut-rebut
untuk temu ramah
eksklusif pertama awak.
Jadi, awak mesti simpannya untuk saya.
Saya setuju dengan permintaan awak.
Namun, jangan campur adukkan
kerja dengan hal peribadi.
Saya takkan biar awak
membesar-besarkan cerita
kerana awak kawan saya.
Awak masih tak percayai saya?
Saya bukan majalah hiburan di pasaran.
Saya membuka
studio fesyen.
Biar awak lihat ruang temu ramah.
Sichen.
Ya?
Kalau...Kalau hari itu,
saya menemani awak
menghadiri jamuan Alex.
Adakah kesudahan akan berubah?
Tiada begitu banyak andaian
di dunia ini.
Kalau benar-benar
ada begitu banyak sesalan,
jodoh tidak lagi wujud di dunia ini.
Cuba tengok, apa yang awak suka makan?
Saya...Saya rasa ini sedap.
Baiklah, saya pesan ini.
Xixi.
Awak dah datang.
Apa hal awak jumpa saya?
Kali ini, saya nak minta ampunan
daripada awak.
Saya dah salah.
Tolong beri saya peluang
untuk buat penjelasan.
Kalau begitu, cuba awak cakap.
Mana kesalahan awak?
Saya tahu, perkara
yang saya lakukan sebelum ini
sudah melukai hati awak.
Saya amat menyesal sekarang.
Waktu itu, saya betul-betul berpisah
dengan awak kerana terdesak.
Saya benar-benar cinta pada awak.
Namun pada masa itu,
saya hanya pekerja biasa.
Saya tiada kereta dan rumah.
Saya tak mahu menjejaskan awak.
Kalau begitu, awak ada
rumah dan kereta sekarang?
Awak boleh terus mengejek saya.
Sebab saya yang bersalah sebelum ini.
Awak marah kepada saya,
saya boleh faham.
Tahu tak?
Setiap malam sebelum tidur,
saya akan teringat masa kita bersama.
Saya tak dapat lupakan
babak-babak itu.
Di bawah Blok Pengajaran Tiga,
di padang sekolah...
Xixi,
saya benar-benar rindu pada awak.
Awak pula?
Sudah tentu saya juga.
Saya berfikir-fikir,
kenapa awak begitu tak tahu malu?
Xixi.
Saya tahu, ini bukan
fikiran sebenar awak.
Awak sudah menjadi kurus
sepanjang masa ini.
Betul, saya menjadi kurus.
Malahan, saya menjadi kurus
juga disebabkan Yin Sichen.
Sebab dia terlalu cemerlang.
Saya berasa amat tertekan
apabila berdiri
bersama orang begini.
Tahu tak?
Tengok, muka Yin Sichen begitu halus.
Profilnya tampan lagi menarik.
Dia seolah-olah
contoh terbaik
bagi arca bertaraf mahaguru.
Lebih-lebih lagi bentuk badannya.
Model juga akan rendah diri
selepas nampak dia.
Adakah awak tahu tentang gelarannya?
Impian Gadis Yang Berjalan.
Selepas saya nampak orang sebenarnya,
saya mendapati,
gelaran ini
memang hinaan besar bagi dia.
Dia bukan sahaja impian gadis,
dia boleh dikatakan
ialah impian bagi semua perempuan
yang masih hidup.
Cuba awak kata, saya kahwini orang
yang begitu cemerlang,
sudah tentu saya menjadi kurus.
Xixi, saya tahu. Awak bukan
orang yang berfikiran cetek.
Awak sengaja cakap begini
untuk memarahkan saya.
Betul cakap awak.
Saya memang bukan orang
yang berfikiran cetek.
Kalau begitu, biar kita bersembang
tentang bakat dan kebolehan Yin Sichen.
Tengok.
Dia memiliki Syarikat Why-Mall
dan Kumpulan Yin.
Namun segala ini
hanya pembawaan asas bagi dia.
Malah, dia membaca buku
dan bersenam setiap hari.
Dia fasih dalam pelbagai bahasa.
Saya tahu, Yin Sichen sangat berjaya.
Namun, dia ada masa
untuk menemani awak tak?
Dia mampu beri awak kebahagiaan tak?
Sebenarnya,
sebelum saya bertemu dengan Yin Sichen,
saya sentiasa berasa,
drama idola sangat melodramatik.
Namun selepas hidup
bersama dia, saya mendapati,
rupanya drama idola
langsung tak dramatik.
Awal pagi,
dia akan membangunkan saya
dengan ciuman yang penuh kasih sayang.
- Dia mendukung saya ke meja makan...
- Sichen.
- Saya pergi ke tandas.
- Makanan pertama saya
adalah kek yang dia buat sendiri.
Sebelum dia pergi kerja,
dia tak berhenti mencium saya.
Sehingga drebar menggesa dia
berkali-kali,
barulah dia keberatan
untuk berpisah dengan saya.
Setiap malam, kami akan
berpelukan sambil tidur.
Awak sudah tahu sekarang.
Memandangkan awak dah tahu,
jangan cari saya lagi
dan membuatkan semua orang rasa malu.
Terima kasih.
Xixi.
Zhao Zegang nak berbaik semula
dengan awak?
Ya.
Apa semua ini?
Dia memang lelaki yang paling teruk.
Kalau bukan kerana awak
bertegas untuk bersama
dengan dia pada waktu itu,
saya sudah memarahi dia dengan teruk.
Namun, mengapa dia nak
berbaik semula dengan awak sekarang?
Jangan-jangan disebabkan
kecemburuan lelaki?
Dia mahu merebut perempuan
dengan Yin Sichen?
Berani betul.
Dia tiada keberanian begitu.
Kalau begitu, apa rancangannya?
Dia ajak saya keluar.
Kemudian, dia simpan bukti kami berjumpa
untuk memeras ugut saya.
Saya Puan Yin sekarang.
Awak sudah tahu sejak awal?
Saya bukan tahu sejak awal.
Semasa makan dengan dia tadi,
saya dapat tahu apabila
dia nak berbaik semula dengan saya.
Lagipun, meja makan
di kafe yang dia pilih itu,
kebetulannya
boleh dinampak dari luar dengan jelas.
Kalau begitu, dia sudah memegang
bukti kamu berdua jumpa
secara rahsia sekarang.
Jangan cemas.
Mengenai hal ini,
saya perlu berterima kasih
kepada Yin Sichen.
Sebab
saya merakam pembacaan buku
untuk dia setiap malam.
Jadi, saya bawa pen rakaman
pada bila-bila masa.
Saya sudah merakam perbualan kami tadi.
Awak betul-betul bijak.
Biar saya dengar! Biar saya dengar!
Jangan buat kacau, memang tiada apa-apa!
(Zhao Zegang)
Gu Xixi.
Saya berasa, kita perlu
jumpa sekali lagi.
Siapa itu? Kenapa?
(Yin Sichen)
Gu Xixi, cepat balik.
Saya ada urusan penting.
Saya balik segera.
Tauke.
Apa urusan penting?
Panggil saya "sayang" semasa di rumah.
Bukankah awak kata, ada urusan penting?
Saya nak tidur.
Tidur bukan urusan penting.
Jangan menilai orang lain
dengan standard awak.
Saya ingat, awak pernah cakap begini.
Awak juga tak tahu,
kualiti tidur yang baik
amat penting bagi
seorang penghidap insomnia
yang kronik.
Baik.
Bumi berbentuk bulat,
seumpama oren.
Ursula sudah hilang akal.
Kalau awak nak juga naik gila,
lakukannya sendiri sahaja.
Awak pernah baca bab ini.
Awak patut mula baca
daripada perenggan ketiga, bab kedua.
Apa sekalipun, awak akan jatuh tidur
selepas saya baca beberapa ayat.
Ada beza ke?
Ini kerja awak.
Awak mesti selesaikannya dengan serius.
Baik.
Jose Arcadio Buendia
tak dapat percaya,
isterinya begitu tekad.
Dia cuba memujuk isterinya
dengan khayalan sendiri.
Dia janji akan bawa dia
ke dunia yang ajaib.
Di sana, asalkan mereka
menyemburkan sedikit air sihir ke sawah,
segala tanaman akan berhasil
ikut hasrat sendiri.
Kenapa pandang saya?
Awak ada kerunsingan hari ini?
Tiada.
Sebagai isteri saya,
sejak bila awak ada layak
untuk jumpa lelaki lain secara rahsia?
Secara rahsia?
Yin Sichen, awak mengekori saya?
Malas saya nak mengekori awak.
Saya hanya nampak awak secara kebetulan.
Kalau begitu, adakah awak dengar
tentang perbualan kami?
Saya begitu lapang ke?
Namun, apa yang kamu bersembang?
Tiada, tiada, tiada.
Apa-apa pun tiada.
Namun, awak menyoal saya
tentang perkara ini
dengan begitu garang.
Awak cemburu?
Saya cemburu?
Gu Xixi.
Saya hanya mahu ingatkan awak,
awak bukan sahaja
mesti memainkan peranan
sebagai isteri Yin Sichen
dengan baik-baik,
malah
awak perlu menerima hakikat ini
dengan sepenuh hati.
Kalau tidak, saya berasa,
awak tak dapat lakukan kerja ini
dengan memuaskan.
Awak nak mengongkong otak saya pula.
Malas saya mengongkong
otak awak yang bodoh itu.
Saya hanya ingatkan awak tentang
penalti mengingkari terma perjanjian.
Awak...
Kenapa awak ungkit duit lagi,
Yin Sichen?
Awak memang lelaki teruk
yang tak berbelas kasihan.
Saya tak pernah minta
sesiapa berbelas kasihan terhadap saya.
Maka,
saya juga takkan berbelas kasihan
terhadap orang lain.
Saya bermalam di bilik bacaan.
Insaf diri baik-baik.
Saya...
Tak guna!
Yin Sichen.
Awak memang lelaki teruk
yang tak berbelas kasihan.
Mak.
Mana mainan saya?
Saya suruh Kak Zhang membuangkannya.
Namun, saya sangat suka mainan itu.
Tak boleh.
Saya mesti suruh Kak Zhang
mendapatkan kembalinya.
Rupa-rupanya, Kak Zhang
mendapatkan kembali mainan untuk awak.
Baiklah.
Saya akan memecat dia esok hari.
Namun, dia bukan sengaja.
Sichen.
Ingat baik-baik.
Kesukaan adalah perasaan
yang tak berguna.
Ia hanya akan mempengaruhi penilaian
dan masa depan awak.
Mulai hari ini,
awak hanya perlu lakukan segala perkara
dengan terbaik.
Mengapa?
Sebab awak ialah Yin Sichen.
Matlamat awak sekarang
iaitu memenangi segala benda.
Awak hanya perlu lakukan yang terbaik.
Abaikan segala benda kegemaran
dan belas kasihan.
Ini terbitan terbaru.
Tarikh jualan ditetapkan
pada 17 hari bulan.
Syarikat Penerbitan
Komik Kuai Kan harap,
awak boleh menghadiri sesi tandatangan.
Namun, saya menolak permintaan mereka
seperti biasa.
("Perkahwinan Kontrak Pengarah")
Jilid berasingan Handalan Nian Xi
akan dijual di pasaran.
Entah dia akan menganjurkan
sesi tandatangan atau tidak.
Saya benar ingin jumpa Handalan Nian Xi.
Beritahu mereka, saya akan
menghadiri sesi tandatangan kali ini.
Baik.
Oh ya.
Sediakan topeng untuk saya.
Saya dah tahu.
Nenek, selamat pagi.
Sichen.
Awak ini.
Baru kahwin beberapa hari,
kenapa awak tidur di bilik bacaan pula?
Kenapa awak tak pertimbangkan
perasaan Xixi?
Degil betul budak ini.
Ini apa?
Saya dah merakam pembacaan buku.
Awak boleh dengarnya
kalau tak dapat tidur.
Saya sudah maafkan awak...
Nenek, saya dah habis makan.
Eh...
Saya pergi dulu, jumpa lagi.
Awak...
Nenek, saya pergi juga.
Awak ini...
Puan Besar.
Adakah mereka berdua bergaduh?
Saya nampak Encik Yin
bermalam di bilik bacaan.
Mak Cik Song.
Pergi cari tukang kunci.
Kunci pintu rumah tak rosak pun.
Bukan nak buka kunci,
tapi mengunci.
Pukul 8 pagi ini,
awak akan menyertai
pertandingan bola keranjang amal
dengan lembaga pengarah.
Awak akan bincang dengan mereka
tentang arah aliran pasaran
syarikat kita pada musim seterusnya.
Pukul 12 tengah hari,
awak akan makan bersama Zhang Jinlan
dari Syarikat Jin Sen.
Pukul 7 petang,
awak akan pergi
ke syarikat baru Cik Ran Xiwei.
Bagaimana dengan perkara
yang saya suruh awak siasat?
Maklumat Zhao Zegang.
(Zhao Zegang, Pemasaran Universiti Jiangbei)
Keadaan kewangannya tak berapa baik.
(2020.01 sampai sekarang, menganggur)
Dia berhutang berbaris.
Nampaknya, dia akan bertindak lagi.
Cuba awak cakap, mungkin tak
Gu Xixi terlalu bodoh
sampai ditipu oleh Zhao Zegang lagi?
Biarpun Cik Gu bodoh,
dia juga tak bodoh
seperti bayangan awak.
Saya sudah membuat pengaturan.
Pengawal akan
melindungi Cik Gu 24 jam sehari
dan mengawasi Zhao Zegang.
Awak usah risau.
Siapa risau akan dia?
Saya hanya takut, kecacatan otaknya
timbulkan masalah.
Sambung kerja awak.
Wanginya.
Lebih daripada 1000 helai tertinggal
dalam stok.
Jualan pakaian baru ini
agak baik.
Xixi.
(Zhao Zegang)
Saya ingin jumpa awak malam ini.
Zhao Zegang?
Lelaki teruk ini!
Berani dia ajak awak keluar lagi?
Dia nak buat apa?
Dia ajak saya keluar
untuk memeras ugut.
Jom.
Buat apa?
Lapor polis.
Saya nak hantar penipu teruk ini
masuk ke penjara.
Geram betul.
Kita lapor polis sekarang.
Kita ada bukti ke?
Kalau begitu, apa harus kita buat?
Saya rasa,
saya perlu pergi jumpa dia.
Kalau tidak,
tak habis-habis perkara ini.
Saya perlu selesaikan perkara ini.
Ya.
Xiaoya.
Ya?
Untuk cara selamat,
apabila saya pergi jumpa dia nanti,
awak hentikan kereta
satu kilometer
dari tempat perjumpaan kami.
Kalau saya ditimpa bahaya,
awak pergi selamatkan saya segera.
Baik.
Xiwei.
Sichen, awak dah datang.
Selamat berpindah ke pejabat baru.
Terima kasih.
Kebetulannya,
semua tetamu dah balik.
Tiada orang di pejabat juga.
Saya bawa awak pergi
mengunjungi tempat ini.
Okey.
Mengapa jumpa di sini?
Tiada orang di sini.
Awak juga tak mahu
diambil gambar lagi, kan?
Cakap.
Apa syarat awak?
Saya minta 2 juta yuan.
Tak melampau, kan?
Asalkan awak beri saya 2 juta yuan,
saya takkan sebarkan gambar itu.
Awak boleh terus menjadi Puan Yin.
Awak juga takkan menyusahkan Yin Sichen.
Memandangkan hasrat melancong
ke seluruh dunia bersama awak
tak dapat direalisasikan,
saya akan mengejar jejak awak
dengan gigih.
Kalau begitu, awak perlu lebih berusaha.
Saya akan berusaha keras
untuk mengejar awak.
Awak masih simpan lukisan ini?
Mestilah.
Lukisan ini
ialah hadiah pertama daripada awak.
Sudah tentu saya akan menyimpannya.
Saya seorang yang bersikap nostalgia.
Berapa umur kita pada waktu itu?
Lima tahun? Atau...
Selepas dengar awak cakap begini,
sudah 20 tahun kita berkenalan.
Kalau kita boleh hidup
sampai umur 100 tahun,
ini bermaksud,
kita sudah menjalani 20%
daripada kehidupan kita.
Jadi, kita mesti lebih menghargai
masa yang selebihnya.
Betul.
Sichen.
Ya?
Saya ingin beritahu awak sesuatu
selama ini.
Sebelum ini,
saya tak pernah menyesal
tentang segala yang berlaku
dalam kehidupan saya.
Namun, saya berasa sesal kali ini.
Saya bersesal, kenapa saya
tak menemani awak
menghadiri jamuan Alex?
Kalau hari itu,
saya yang menemani awak
menghadiri jamuan Alex,
adakah segala ini akan berubah?
Sichen, saya suka pada awak.
Sudah 20 tahun saya menyukai awak.
Xiwei.
Saya...
Tak apa.
Akhirnya, saya sudah
meluahkan isi hati saya.
Saya berasa lega hati sekarang.
Kata-kata ini
sudah lama terpendam dalam hati saya.
Namun sejak nampak awak,
saya tak dapat menahannya lagi.
Maaf,
saya sudah mengelirukan awak.
Tak adalah.
Saya jawab panggilan.
Ya.
Helo, Yin Sichen.
Cepat pergi selamatkan Gu Xixi!
Xixi mungkin ditimpa malang!
Kereta saya dah rosak.
Jadi, awak sengaja ajak saya
ke sana pada semalam.
Malah, awak mengambil gambar
untuk memeras ugut saya
supaya bayar 2 juta yuan.
Mestilah.
Jangan-jangan awak salah faham,
saya masih suka pada awak?
Awak yang salah faham.
Awak tak setuju?
Gu Xixi, awak harap,
saya sebarkan gambar itu?
Ikut suka hati awak.
Sebarkanlah gambar itu.
Saya pergi dulu.
Apa dalam beg awak?
Pu...Pulangkan beg saya!
Awak merakam perbualan kami?
Tak ada!
Gu Xixi, bagi saya pen rakaman!
Gu Xixi!
Saya beri awak peluang terakhir,
bagi saya pen rakaman itu.
Inilah kos awak mengusik perempuan saya!
Macam mana? Awak tak apa-apa?
♪Menerangi langit malam♪
Sichen.
Awak terluka tadi?
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
♪Sebab cinta beri kamu seluruh dunia♪
Awak tak apa-apa?
Kecut hati saya.
Mujurnya Sichen berdekatan sini saja.
Mari, jom.
♪Cinta memecahkan peraturan♪
Bawa orang itu pergi ke balai polis.
Jom.
♪Cahaya dan haba masing-masing♪
♪Lindungimu secara diam-diam♪
♪Serahkan segalanya kepadaku♪
♪Menjelma jadi galaksi♪
♪Di langit malamku♪
♪Tidak jatuh selama-lamanya♪
Kenapa awak tiba-tiba muncul di sana?
Itulah.
Kebetulan sahaja.
Awak terlalu berani.
Berani awak pergi jumpa dia.
Dia memegang gambar
yang akan menjejaskan awak.
Macam mana kalau
dia sebarkan gambar itu?
Tindakan awak begini
dianggap berani atau bodoh?
Maaf.
Namun, saya benar-benar
tak sangka dia akan bertindak ganas.
Manusia memang keji lagi jahat.
Namun, awak tak bodoh sangat.
Awak merakam perbualan kamu
sebagai bukti.
Biar Lin Xiaoya pergi jemput awak.
Kalau bukan kerana
keretanya rosak di pertengahan jalan,
rancangan ini agak baik.
Saya memang terlalu bodoh.
Kalau tidak, saya takkan
menyukai dia pada waktu itu.
Awak memang tak berapa pandai
dalam percintaan.
Awak patut bersyukur
kerana berpisah dengan dia.
Kelak, jangan jatuh hati
pada orang dengan sembarangan.
Saya juga tak mahu begitu.
Namun, percintaan
memang tak dapat dikawal.
Suka memang suka,
tak berperasaan memang tak berperasaan.
Lagi suka, lagi mudah
kita kehilangannya.
Kalau tak suka, kita takkan
mengalami kesengsaraan kehilangan.
Awak tak pernah bercinta, kan?
Siapa kata tak pernah?
Kalau begitu, cuba awak cakap.
Apakah perasaan percintaan?
Percintaan...
Ya?
Percintaan iaitu
apabila awak mendekati seseorang,
sesetengah bahagian di otak awak
akan menjadi sungguh aktif.
Adrenalin akan merembes banyak.
Denyutan jantung awak bertambah pantas.
Tapak tangan awak akan berpeluh.
Muka...
Muka awak...
Macam mana?
Adakah muka awak jadi merah
dan jantung berdebar?
Tiada.
Tiada?
Tak betul.
Menurut teori,
asalkan kita mendekati seseorang
yang berlainan jantina,
sebab apabila kita menghampiri
seseorang yang berlainan jantina,
otak kita akan merembeskan dopamina.
Ini suatu naluri,
tak berkenaan dengan percintaan.
Lagi.
Awak kata, kita takkan kehilangan
kalau tiada perasaan suka.
Teori ini langsung tak munasabah.
Jadi, awak tak pernah bercinta.
Baik awak minta tunjuk ajar
daripada saya.
♪Seperti meteor berlalu♪
♪Menerangi langit malam♪
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
♪Sebab percintaan♪
♪Pernah wujud dengan benar-benar♪
♪Kalau detik itu ulang lagi♪
♪Aku takkan berundur♪
♪Tertarik olehmu sepanjang masa♪
♪Sebab aku, hati jadi kosong♪
♪Teguh dan tidak berpura-pura♪
♪Hanya mahu beri kamu
segala yang terbaik♪
♪Di dunia♪
♪Aku yang cinta padamu♪
♪Cerita dongeng memang benar♪
♪Sayangku yang datang tepat pada masa♪
♪Adalah sudut yang lembut dalam hatiku♪
♪Kita saling menawan♪
♪Mudah lagi tekad♪
♪Impianmu jadi lebih lengkap♪
♪Kuat dan tabah♪
♪Demi kita♪
♪Cinta memecahkan peraturan♪
♪Sebab percintaan kita perlukan♪
♪Cahaya dan haba masing-masing♪
♪Lindungimu secara diam-diam♪
♪Serahkan segalanya kepadaku♪
♪Menjelma jadi galaksi♪
♪Di langit malamku♪
♪Tidak jatuh selama-lamanya♪