បងប្អូនទាំងអស់មកពីកងវរសេនាតូចទី២
ការ​ប្រយុទ្ធ​ថ្មី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ហើយ។
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់
នៅក្នុងសមរភូមិនេះ។
យើងមិនមានការផ្គត់ផ្គង់ទេ។
គ្មានការពង្រឹង
យកចិត្តទុកដាក់ Blues ទាំងអស់។
ខ្ញុំជាលេខមួយ។
គោល​បំណង​របស់​ខ្ញុំ
តែមួយគត់
សត្រូវណាដែលបោះជើងលើកោះនេះ។
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
បំផ្លាញទាំងអស់។
ប្រាំមួយម្ភៃប្រាំល្ងាច
ក្រុមក្រហមបញ្ចប់ការវាយលុក
ដីដោយបង្ខំនៅលើកោះ
ទាំងសងខាងនៅលើកោះ
តស៊ូ​ជាង​បួន​ម៉ោង
មាន​អ្នក​រង​របួស​ទាំង​សងខាង
ម្ភៃពីរហាសិប
ក្រុមពណ៌ខៀវបានវាយបកដោយជោគជ័យ
ឥឡូវនេះ ភាគីក្រហមកំពុងដកខ្លួនចេញពីសមរភូមិដោយរបៀបរៀបរយ
តើភាគីក្រហមមិនបានបំពេញកងទ័ពរបស់ខ្លួនទេឬ?
តើត្រូវចំណាយពេល 4 ម៉ោងដើម្បីទៅដល់កោះដោយរបៀបណា?
រាយការណ៍ទៅក្បាល
ចុះពណ៌ខៀវវិញ?
បំផ្លាញនាវាផ្គត់ផ្គង់ចំនួនពីរដែលខូច
ទម្លាក់​គ្រាប់​បែក​ហើយ​លិច​ក្រោម​ទឹក​មុខ​ផែ
ទូកក្រហម
មិនអាចចូលទៅជិតទីតាំងចុះចតត្រឹមត្រូវបានទេ។
អ្នកអាចហែលបានតែនៅច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ
ចម្ងាយចុះចតជាង 100 ម៉ែត្រ
Commandos បានលាតត្រដាងយ៉ាងពេញលេញទៅនឹងផ្នែកពណ៌ខៀវ
នៅក្រោមកណ្តាប់ដៃអ្នកលបបាញ់
ការខាតបង់គឺធ្ងន់ហើយដំណើរទៅមុខយឺត
ក្រុមហ៊ុន Blue Fang បានកាត់បន្ថយបុគ្គលិកតិចជាងបីក្រុមហ៊ុន
ភាគីក្រហមមានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនៅក្នុងកម្លាំង
ម៉េច​មិន​ដើរ​លេង​លើ​កោះ?
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ដក​ថយ​ដោយ​ការ​ព្យាយាម​ពាក់​កណ្តាល
តើការលេងមួយណា
រាយការណ៍ទៅក្បាល
សមាសធាតុសំខាន់នៃកងទ័ពពណ៌ខៀវគឺកងកម្លាំងពិសេស
ពួកគេនៅឯនាយសមុទ្រ
ក្នុងទម្រង់ជាក្រុមអ្នកចិញ្ចឹមកង្កែប
បំបែកខ្សែសង្វាក់កប៉ាល់របស់កងទ័ពក្រហម
រៀបចំ​ភ្លើង​នៅ​លើ​ផ្ទៃ​ទឹក​ជំនោរ
បំផ្លាញកម្លាំងរស់នៅរបស់កងទ័ពក្រហម
នៅលើកោះ
រៀបចំរបាំង
រារាំងការឈានទៅមុខនៃកងទ័ពក្រហម
នៅពេលដែលកងទ័ពក្រហមនៅលើកោះ
ក្រុមតោខៀវបានងាកទៅរកបន្ទាយក្រោមដី
រង់ចាំរហូតដល់យប់
ពួកគេម្តងទៀតនៅក្នុងទម្រង់នៃក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស
ការវាយឆ្មក់លើកងទ័ពក្រហម
កងទ័ពក្រហមបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការប្រយុទ្ធពេលយប់
គ្រាន់តែចេញពីកោះ
រង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹមមុនពេលវាយប្រហារ
នេះគឺជា cheetah ជួប hyena
ភាពជាប់គាំងនេះ។
កម្លាំងបាញ់ពីលើអាកាសរបស់ក្រហម
វាមិនផ្ទុះពីរដងទេ?
បីជុំ
ហើយការទម្លាក់គ្រាប់បែកមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ក្រុមតោខៀវមិនអាចបង្កើតកម្លាំងភ្លើងខ្លាំងនៅលើកោះបានទេ។
និងរ៉ាដារបស់ពួកគេ។
ចាញ់​ម្សិលមិញ
កាំភ្លើងធំនៅលើកោះនេះក៏ត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែកចំនួនបីលើកផងដែរ។
ចៀនទាំងអស់។
ពួកគេឥឡូវនេះ
មានតែអាវុធធុនស្រាលប៉ុណ្ណោះដែលអាចទប់ទល់បាន។
ប្រហែលជានៅសល់តិចតួច
កាំជ្រួច​ប្រឆាំង​យន្តហោះ​បាញ់​ស្មា​ថ្មើរជើង
និងគ្រាប់រ៉ុក្កែតប្រឆាំងរថក្រោះ
រឹង​ល្មម
តើស្ថានភាពអ្វី
ឈីន ហាន់យ៉ុង
តើ​ការ​នាំ​ចូល​ស្រប​គ្នា​មួយ​ណា​ដែល​កំពុង​បំបែក​ទូរទស្សន៍​នៅ​លើ​កោះ​របស់​អ្នក?
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​និង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅខាងលើបានទេ។
ស្ថានភាពគួរឱ្យរន្ធត់
ឈីន ហាន់យ៉ុង
ប្រញាប់​រក​អ្នក​ដោះស្រាយ
កុំពន្យារពេលក្រុមសង្កេតការណ៍
បាទ
ទើបតែឃើញរឿងនេះ
ការដកថយដ៏ធំបន្ថែមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប៉ុន្តែកងវរសេនាធំទី ៧០០ របស់ខ្ញុំបានប្រើវិធីនេះ។
កម្លាំងរស់ដែលសម្លាប់ក្រុមតោខៀវ
វា​ជា​តម្លៃ​ថ្លៃ​ពេក
បញ្ហាអធិបតេយ្យភាពមិនអាចទុកចោលបានទេ។
លើសពីនេះទៀតកងវរសេនាធំទី 700 របស់យើងមានទាហាន។
ប្រើប្រាស់វា។
យល់ព្រម យល់ព្រម
តើអ្នកណាដែលបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ?
ទៅ​ចរចា​ជាមួយ​គេ​ដើម្បី​យក​ទឹក​មក
ខ្ញុំបានទៅងូតទឹកសមុទ្រកាលពីម្សិលមិញ
Sting ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
យប់គេងមិនលក់
ប្រធាន
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការផ្ដល់យោបល់របស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មាន​កៅអី​ Qin Han Yong និង​សេះ​រង់ចាំ
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​មនុស្ស​មក​ពី​កងពល​ទី​២ ទី​៣ និង​ទី​៤
ពួកគេមិនចេះអត់ធ្មត់
បាទ
ប្រធាន
ខ្ញុំ​អាន
ឬអ្នកទៅ
អ្នកមានមុខដ៏អស្ចារ្យ
ចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់។
តើមុខខ្ញុំប្រើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចំណាប់ខ្មាំង
ចំណាប់ខ្មាំង អ្នកក៏ជាប្រធានចំណាប់ខ្មាំងដែរ។
អ្នកឃើញភេរវករ
បន្ទាប់ពីចាប់ក្បាលនេះ។
វាត្រូវបានប្រកាសថាជាបានសរសេរ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
យើងជាក្មេងប្រុសតូច
fuck off ខ្ញុំទាត់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ប្រធាន
ទឹកកំពុងមក
ទឹកបានធ្លាក់ចុះមក
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ទឹករ៉ែធម្មជាតិ
ថ្ងៃនេះមិនមានទឹកទេ?
តើការបន្ថែមរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិសេសម្តងទៀតទេ?
អ្នកល្ងង់
មេឃ​ភ្លៀង
រន្ធខ្យល់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកផងដែរ។
ប្រញាប់​ឡើង
ពហុទំនាក់ទំនង ពហុទំនាក់ទំនង
WHO
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំរុញខ្ញុំ
ត្រឡប់​ក្រោយ
អ្នក​ជា​ប្រធាន​ក្រុម Qin ក៏​បាន​លើក​ទឹក​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចយកខ្ញុំ?
ដោយសារតែគាត់ជាប្រធានក្រុម Qin អ្នកមិនមែនទេ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនិយាយថាសមមិត្តតូច
តើនរណាជាសមមិត្តរបស់អ្នក។
ជាពិសេសអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនោមនៅក្នុងបង្គន់
អ្នកគ្រាន់តែទៅឆ្នេរដើម្បីបត់ជើងតូច
មនុស្សនោមពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ
អ្នក​នោម​ប្រាំបី​ដង​ក្នុង​មួយថ្ងៃ
មិនទាំងទាញផង។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយថាក្មេង
ខឹងត្រង់ណា?
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកមានអាយុរបស់ខ្ញុំ
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​នោម​ញឹកញាប់ ការ​នោម​ជា​បន្ទាន់ រង់ចាំ​ការ​នោម
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
កុំទៅបំពង់
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកគឺស្រស់ស្អាត
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
គ្រូ
យើងមិនស្គាល់គាត់ជាទូទៅទេ។
តោះផឹកទឹក។
មិនអាចផឹកទៀតទេ
មិនស្វាគមន៍
បទចាស់ បទចាស់
ប្រធាន
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់ និង​កាន់​កាត
វរសេនីយ៍ឯកដ៏ថ្លៃថ្នូនៃកងទ័ពរំដោះប្រជាជន
វាដូចនេះ
កម្ចាត់ឧស្ម័ន កម្ចាត់ឧស្ម័ន
ចម្រៀងឡាវ
ត្រជាក់ចិត្ត
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជា
បទពិសោធន៍​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ចង់​ជួប​នឹង​ចំណាប់ខ្មាំង​នេះ។
វាជាបទពិសោធន៍មួយ។
ប្រហែលជាវាអាចប្រើបាននៅពេលក្រោយ
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
អ្វីដែលត្រូវខឹង
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកណាមិនខឹង
ប៉ះពាល់ដល់ការគោរពខ្លួនឯង
តើមានអ្វីខុសជាមួយការនោម
ហត់​ច្រើន​ព្រោះ​នៅ​សមរភូមិ
រងរបួស
ជាមួយក្រណាត់កន្ទបទារក
ម្នាងសិលា
ដែលធ្វើអោយអ្នកនោមប្រាំបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ
អ្នកកាន់ខ្ញុំ
បាទ
ឡៅ សុង អត់ទ្រាំ អត់ទ្រាំ
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែថា
ប្រសិនបើ Gu Yinye មិនអាចយកកោះ Qiaotou ថ្ងៃនេះបានទេ
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ព្យួរ​គាត់ ហើយ​វាយ​គាត់
ប្រធាន
អាហារពេលល្ងាចកំពុងមកដល់
បាទ
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ
គឺលឿន
ស្ងាត់
បេសកកម្មខាងត្បូង
Jiang Gong សូម​ត្រឡប់​ទៅ​មុន​
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ទិន្នន័យដែលអ្នកផ្សាយនៅរសៀលនេះ។
នាយកបានឃើញ
មេៗពេញចិត្ត
មេបញ្ជាការបានសួរ
តើអ្នកអាចឧបត្ថម្ភ Shanwang លេខ 2 បានទេ?
និយាយលាទៅយោធា
លុយទាំងអស់ត្រូវបានយកដោយតំបន់យោធា
ខាង​ក្រហម​ដក​ចេញ​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ វានឹងត្រូវបានដកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីងងឹត
ហើយដកខ្លួនចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាម្តងទៀត?
នេះជាចម្បងដើម្បីថែរក្សាសត្វព្រៃនៅលើកោះ
រថក្រោះដប់បានបាត់បង់
បាត់មនុស្សជាង ២០០នាក់។
បានរៀន
ដូច្នេះ​ពេល​ងងឹត ខ្ញុំ​ក៏​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
ដាក់ផ្លុំ
វាទាំងអស់នៅពេលថ្ងៃ
ចុះគាត់វិញ?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ
អ្នកនិយាយថា sorghum
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ទិន្នន័យ​ក្នុង​ពេល​ពិត​ទេ?
អ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ។
វាបានកើតឡើងម្តងនៅថ្ងៃនេះ
វាបាត់មួយភ្លែត
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
គាត់​មិន​តែង​តែ​នៅ​ក្នុង​បញ្ជាការ​ទេ។
Jiang Weixing កំពុងសម្លឹងមើលទៅទីនោះ
សញ្ញាខាងក្រៅគឺមិនល្អទេ។
កាំជ្រួចធំ
និងរបស់នាយក
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺទេសភាពដ៏ធំ
ពន្យល់ជាពិសេសមិនបាញ់លម្អិត
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​
មាន​បញ្ហា​អ្វី
នឹក​គាត់
អ្នកគ្រាន់តែឥឡូវនេះ
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរផឹកទឹកភ្លៀងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចរចាជាមួយពួកគេ?
ពីការវាយប្រហារកាលពីរសៀលម្សិលមិញ
វិសាមញ្ញចាប់បានមនុស្សនៃកងវរសេនាធំទី 700
គ្មានម្សៅនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
និង
ពេល​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
ទឹកសាបទាំងបីដែលពួកគេបានសន្យា
មិនទាន់បានដឹកជញ្ជូននៅឡើយ
នោះមិនភ្លេចទេ។
ស្រូវសាលី
កំពុង​ធ្វើអ្វី
គាត់កំពុងព្យាយាមទាញការប្រយុទ្ធ
ពន្យារពេលរហូតដល់គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ាន់ស្មានបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាសមាជិកនៃកងវរសេនាធំទី 700
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់មនុស្សរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់លង់ទឹកសមុទ្រ
ខ្ញុំមិនហ៊ាននៅទីនោះយូរទេ។
ខ្ញុំវិនិច្ឆ័យ
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងការវាយប្រហារដំបូង។
ម្ភៃប្រាំ
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើល
មានអ្នកយាម
ត្រូវតែរកវិធីដើម្បីយកពួកគេចេញ
ដោះលែង
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងវា?
ចុចក្បាលហើយព្យួរវាមកវិញ
ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទពីរបីថ្ងៃ
ខួរក្បាលរបស់អ្នកបិទ
មនុស្ស​ទាំង​ម្ភៃ​ប្រាំ​នាក់​នេះ​
តើ​មាន​ស្ថាន​ភាព​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ។
មនុស្សដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
មនុស្ស​ដែល​ចាប់​បាន​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ត្រូវបានដោះលែង
នៅតែមានកម្លាំងប្រយុទ្ធ
គ្រូ
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ Qin Hanyong ឆ្កួតមែនទេ?
កងវរសេនាធំទី ៧០០ មិនត្រូវបាត់បង់នៅក្នុងដៃរបស់មហាអំណាចឡើយ។
យើងរង់ចាំនៅទីនេះ
ការស្លាប់នៃការស្រេកទឹក។
Gu Yinye មិនអាចសូម្បីតែចូល
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ខ្ញុំស្គាល់ឃ្លាំងអាវុធខៀវ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចេញ
ចាប់អាវុធ
បំផ្ទុះឃ្លាំងអាវុធ
ផ្កាកណ្តាល
ការខាតបង់ធំ
ប៉ុន្តែ
យើងមិនមែនជាអង្គភាពប្រយុទ្ធទេ។
យើងជាចំណាប់ខ្មាំង
ចំណាប់ខ្មាំងនិយាយត្រូវ
មិនដឹងថា ចំណាប់ខ្មាំង ត្រូវធ្វើយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែមិនចុះសម្រុងនឹងអ្នកចាប់ជំរិត
តស៊ូ នៅពេលអ្នកមានឱកាស
ទៅ​ជាមួយ
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទៅ
ខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ពធម្មតា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតម្តងទៀត
គិតអីចឹង
តើ​អ្នក​ចង់
ខ្ញុំ​ធ្វើ
តើស្ថានភាពអ្វី
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនទីពីរ ទីបី និងទីបួន
Song Jianshe
គ្រប់គ្នានៅស្ងៀម
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកចេញហើយ។
កុំបំពានវិន័យសមរភូមិ
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ
បាទ
ប្រធាន
ពួកនេះសាហាវណាស់
គ្មានអាហារឬភេសជ្ជៈ
ហើយលួចស្តាប់យើង
ពាក្យត្អូញត្អែរ
និយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំកំពុងយកអ្នករាល់គ្នា
ធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់
ដែលជាអ្នកប្រយុទ្ធ
រាយការណ៍
កងវរសេនាធំលេខ ៧០០ កងវរសេនាតូចទី ១ កងវរសេនាតូចទី ២ មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចទី ១
Zhao Xiaoyong រាយការណ៍ជូនលោកអ្នក
ល្អ
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ស្ដារ​ស្ថានភាព​ប្រយុទ្ធ​របស់​អ្នក។
យើងបែងចែកជាបីក្រុម
ក្រុមពីរចាប់យកអាវុធដើម្បីកាន់កាប់ប៉ុស្តិ៍
ក្រុមមួយទៀត
តាមខ្ញុំ ហើយបំផ្ទុះឃ្លាំងអាវុធរបស់គេ
យល់ទេ។
ច្បាស់
Wu Bo Chen Tong
មកដល់
អ្នក​ពីរ​រើស​មនុស្ស​ប្រាំពីរ​នាក់​ម្នាក់ៗ
អ្នកផ្សេងទៀតដើរតាមខ្ញុំ
បាទ
កុំផ្លាស់ទី
ទៅ
ប្រធាន
នោះហើយជាករណី
ខ្ញុំ​ឃើញ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចុះ Lao Song?
ឡៅសុង​បាន​ទៅ​សង្គ្រោះ​កងទ័ព​ក្រហម​ដែល​ចាប់​បាន​
ជួយសង្គ្រោះកងទ័ពក្រហមដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មក
នាំពួកគេទៅឃ្លាំងអាវុធរបស់ Blue Fang
នោះមិនមែនជារឿងសមហេតុសមផលទេឬ?
នាយកដ្ឋាន​របស់​នាយក​បាន​កំណត់​យ៉ាង​ច្បាស់​
ថ្នាក់លើមិនធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
ប្រតិបត្តិការដោយស្វ័យភាពដោយមេបញ្ជាការ
ប្រសិនបើការបែងចែកទីពីរ ទីបី និងទីបួនរបស់អ្នកគឺដូចនេះ
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ប្រយុទ្ធ
ឡៅ ឈីន កុំរំភើបចិត្តអី
ក្នុង​ទ្រឹ​ស្តី
អ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
នេះ​បើ​តាម​ការ​កំណត់​របស់​នាយក
យើងទាំងអស់គ្នាជាចំណាប់ខ្មាំងឥឡូវនេះមែនទេ?
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យជំរិតទារប្រាក់ជាអ្នកសន្យា
នោះ​គឺ​សំបុត្រ​សាច់​ដែល​មនុស្ស​ច្រើន​តែ​និយាយ
ក្នុងចំណោម​ពួក​យើង
មានចំណាប់ខ្មាំងជាមួយអ្នកសន្យាសហការ
សូម្បីតែទទួលរងពី
ចំណាប់ខ្មាំងនៃរោគសញ្ញា Stockholm
ជាការពិតណាស់ មានចំណាប់ខ្មាំងដែលក្រោកឡើងដើម្បីទប់ទល់
ខ្ញុំ​គិត​ថា ឡៅ សុង ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ក្រោយ
នេះ​គឺ​ស្រប​នឹង​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​ចំណាប់ខ្មាំង
ក៏ស្របតាមខ្លឹមសារប្រយុទ្ធពិតប្រាកដផងដែរ។
តោះនិយាយ
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរ
ខណៈពេលដែលខ្សឹបនិងពិភាក្សា
តាមពិត ខ្ញុំបានទាយរួចហើយ
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់ពួកគេទេ។
ប្រធាន​បុគ្គលិក
ធំបន្ថែមគឺកើតសម្រាប់អ្នក
លើកឡើងដោយអ្នក។
តើវាជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ចូរ​បះបោរ ចូរ​ធ្វើ​កុប្បកម្ម​ជាមួយ​គ្នា។
ឈប់
ការចាប់ផ្តើមនៃលំហាត់
អ្នកគឺជាអ្នក និងខ្ញុំ
ទាញភ្នំដើម្បីប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
ខ្ញុំមិនបានរិះគន់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងលួងលោមអ្នកទេ?
តើអ្នកជាអ្វីឥឡូវនេះ
គឺជាចំណាប់ខ្មាំង
តើ​មាន​នរណា​ចាប់​ចំណាប់ខ្មាំង​ក្រោម​ដៃ​របស់​ខ្លួន​ទេ?
មនុស្សដែលចាប់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
គឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ។
កុបកម្ម
ឃ្លាំងអាវុធនៅទីនេះ
បើក​ទ្វា
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយពីរពាក្យ
ខ្ញុំគិតថានៅក្នុងបរិបទនៃការប្រយុទ្ធជាក់ស្តែង
ចំណុច​ចាប់​ផ្ដើម​របស់​ឡាវ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
និងក្លាហាន
គ្រាន់តែបច្ចេកទេស
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី
ប្រសិន​បើ​គាត់
គោលបំណងនៃការដោះលែងអ្នកទោសសង្គ្រាម
ផ្លាស់ប្តូរវាឡើង
កុំបំផ្ទុះឃ្លាំងអាវុធរបស់ភាគីខៀវ
ជាជាងផ្តោតអារម្មណ៍
ដាក់ព័ត៌មាន
មានន័យថា​ម៉េច
នោះគឺ
បំបែក​ចេញ
ចេញទៅក្រៅហើយផ្ញើសំបុត្រ
សកម្មភាពបែបនេះ
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
អ្នកដែលជាប្រធានស៊ើបការណ៍ មិនបានមកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកកំពុងសិក្សាការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
អរគុណ​លោក
ប្រធាន
មិនអាចបើកទ្វារនេះបានទេ។
WHO
ប្រធាន
ខ្ញុំ​រវល់
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី
រង់ចាំឆ្នាំថ្មី
មេបាញ់កាំភ្លើងធំសម្រាប់អ្នក
អង្គុយចុះ
អង្គុយចុះ ហើយសង្កត់ក្បាលរបស់អ្នក។
រាយការណ៍ទៅក្បាល
កុំរវល់
អ្នកត្រូវបានចាប់
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​នៅ​ស្ថានីយ​រថភ្លើង Zhangmu
ខ្ញុំស្បថ
ជីវិតនេះ។
មិនដែលក្លាយជាអ្នកទោសទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តងទៀត
ប្រគល់កាំភ្លើង
ចៅហ្វាយ​ឯង​បំពាន​ច្បាប់
ខ្ញុំនិយាយលេង
ឆាប់​ឡើង
នាយ​កាន់តែ​ចាស់​ទៅ​ប្រយ័ត្ន​
មក
សម្លាប់ក្នុងសកម្មភាព
ការ jailbreak បានបរាជ័យ
ចម្រៀងសំណង់នេះ។
និយាយនយោបាយ
វាត្រូវបានគេហៅថាការលះបង់
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅលើការងារស៊ើបការណ៍របស់យើង។
សកម្មភាពនេះនឹងមិនត្រូវបានជូនដំណឹងដល់ពិភពខាងក្រៅទេ។
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាវីរៈបុរសនៅលើមុខស៊ើបការណ៍
ដើម្បីនិយាយវាមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សរសើរ​ចម្រៀង​ឡាវ
គឺជាទាហាន
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មតិ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​មាន​តែ​ម្ខាង
ស្ថានភាព​នេះ
កងទ័ពទាំងមូលមិនដែលជួបទេ។
លើកទីមួយ
ប៉ុន្តែ
មើលជុំវិញពិភពលោក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រមៃថាយើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃអនាគតទេ។
បើដូច្នេះ ខ្ញុំមានសំណូមពរ
ការសម្តែងរបស់ Song Jianshe
រាយការណ៍ទៅយោធា
ផ្តល់ការសរសើរ
យល់ព្រម
សូមលើកដៃឡើង
ទឹក។
ក្មេងប្រុស​ល្អ
ម្តាយរបស់អ្នកមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
តើវាមកពីណា
ស្រោចស្រពនៅក្នុងអាងទឹកសាបនៅខាងជើង
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង​ដើម្បី​បាន​ជួប​បង​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
ម៉ា ជៀនហ្វៃ
តើអ្នកបាននាំយកខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ?
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ទឹកសាបនៅក្នុងអាង
ត្រូវបានបំពុល
សូម្បីតែមួយដំណក់
នោះ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ស្លាប់
តើអ្នកនឹងសម្លាប់យើងទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹក
នឹងហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឱ្យស្អាត
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំ​ឮ​គេ​និយាយ
មិនមានជាតិពុលនៅក្នុងទឹកទាល់តែសោះ
បើ​ឯង​ស្លាប់ យើង​នឹង​គ្មាន​មេ​បញ្ជាការ​ទេ។
គាត់និយាយត្រូវ
នៅក្នុងទឹកនោះ។
វាមិនពុលទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដាក់​គឺ​ជា​ដប​វីតាមីន
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមច្បាប់នៃលំហាត់
យើងកំណត់អត្តសញ្ញាណ
មានជាតិពុលខ្ពស់ក្នុងទឹក។
បាទ
លេខ​មួយ
ក្រុមហ៊ុនទីប្រាំបួន ជួរទីពីរ កងអនុសេនាតូចទីប្រាំ
ម៉ា ជៀនហ្វៃ
ការបំពាន
ការលួចរបស់របរហាមឃាត់ដោយមិនមានការអនុញ្ញាត
ខ្ញុំ
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុម​ប្រាំបួន
លោក Li Guoqiang
ញត្តិសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសម្រាប់ការតភ្ជាប់របស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ភាគី​ក្រហម​ឡើង​មក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​កោះ​នោះ​ទេ។
យើងហៅជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់រួមគ្នា
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញបងប្អូនយើងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកនៅតែរឹងរូសមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើកំហុសអ្វី
យល់ព្រម យល់ព្រម
អ្នកផឹកទឹក។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ផឹក​ទៀត​ទេ បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ពីរ​ដង។
យល់ព្រម
អ្នកទៅ
រាយការណ៍ជូនលោក ស៊ុន
និយាយថាអ្នកស្លាប់ហើយ។
ទៅ
បាទ
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុម​ប្រាំបួន
មកដល់
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពី Jiulian បានទេ។
នៅសល់តែមនុស្សទាំងនេះនៅ Jiulian ។
យើងត្រូវគោរពច្បាប់
បាទ
ជួរវែង
រាយការណ៍
មេដឹកនាំជួរទីពីរ Ding Youyuan
រាយការណ៍ទៅអ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
អ្នកតំណាងឱ្យមេបញ្ជាការកងពលទាំងប្រាំបួន
បញ្ជាការប្រយុទ្ធ
ប្រធានក្រុមអ្នក។
បញ្ជូនទៅបន្ទប់ពេទ្យ
បាទ
រាយការណ៍ទៅប៉ុស្តិ៍បញ្ជាការកងទ័ពក្រហម
ពួកគេបានរៀបចំការវាយប្រហារពេលយប់កាលពីមួយម៉ោងមុន។
វា​បាន​វាយ​លុក​ឆ្នេរ​ឥឡូវ​នេះ។
ក្រុមក្រហមបានផ្លាស់ប្តូរ
ទាក់ទងប្រកាសបញ្ជាក្រហម
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេពន្យល់
ហេតុផលសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាវាយប្រហារ
កុំសួរ
និយាយថាកុំរៀបចំផែនការ
ការប្រយុទ្ធស្វយ័ត
ទុកឱ្យគាត់
មេបញ្ជាការរង
Gu Yinye ក្មេងប្រុសនេះ។
នៅលើចលនាម្តងទៀត
នោះជាសិទ្ធិ
ដាវទៅម្ខាង
ឈ្នះដោយហានិភ័យ
ការ​ការពារ​តិច​បំផុត​ក្នុង​គូប្រកួត
ពេលវេលានិងទីកន្លែងដើម្បីចាប់ផ្តើម
ប្រហែលជាការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់
ក្រោក​ពី​គេង
តើខ្ញុំដេកលក់យ៉ាងដូចម្តេច?
បានស្នាក់នៅពីរបីយប់
ខ្ញុំបានដេកបីម៉ោង
ត្រឹមត្រូវ។
ឧបករណ៍ទីពីរក្នុងក្រុមបានមកដល់ហើយ។
ក្រសួង​ទំនាក់​ទំនង​ចង់​ទៅ​រក​មេ​ដឹក​នាំ​ចុះ​ហត្ថលេខា
មេក្រុមកំពុងព្យួរទឹកក្នុងបង្គន់?
ខ្ញុំ​ទៅ
ភាគីទាំងពីរបានប្រយុទ្ធពេញមួយយប់នៅលើកោះ
ក្រុមក្រហមបានប្រើការវាយប្រហារដោយពិន្ទុ
រាល់ចំណុចនៃភ្លើងប្រឆាំងនឹងភាគីពណ៌ខៀវ
ត្រូវបានសម្អាត
ការស្លាប់និងរបួសរបស់ Blue គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
បច្ចុប្បន្នមានក្រុមហ៊ុនតិចជាងមួយកន្លះ
និងការ៉េក្រហម
មិនមានសញ្ញានៃការត្រលប់ទៅសមុទ្រទេ។
ពួកគេបានបង្កើតទីតាំងគាំទ្រផ្ទះល្វែងជំនោរ
បើ​ដូចនេះ
ភាគីក្រហមកំពុងធ្វើឱ្យមានការវាយប្រហារចុងក្រោយ
របាយការណ៍អ្នកសង្កេតការណ៍របស់នាយកដ្ឋាន
មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​លេខ ១ ហ្វាំង​ក្រហម
មិនមែននៅលើកោះទេ។
តើ​គាត់​នៅឯណា
សវនាការរបស់ Niu Mancang
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
តើក្រុមតោខៀវ
វា​ជា​ដុំ​ថ្ម​ទាំងអស់។
ភ្ញាក់​ពី​គេង
តើអ្នកគួរសមអ្វី?
មកអង្គុយ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
អ្នក 700 កងវរសេនាធំ
ការផ្គត់ផ្គង់មិនសូវល្អទេ។
បរិភោគវា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយបន្ទាប់ពីបរិភោគ
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារកោះ
វាយប្រហារកោះ
និយាយ
តើវាធំជាងដើម្បីដឹកនាំប្រជាជនឬ?
ឬអ្នកបានបំភ្លឺទង់ពណ៌សតូចដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
បង្ហាញការគោរពខ្លះ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យធំបន្ថែម
ដឹកនាំសាកសព
សាកសពល្អ។
អ្នកបានធ្វើវា។
លំហាត់នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
នៅតែបើក
បុកបានល្អ
ឈប់យំ
ញ៉ាំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយឆាប់ៗ
Gu Yinye
ខ្ញុំចង់ដឹងរឿងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជា ឡៅ កៅ មិនចាប់អ្នកទាំងរស់?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលាក់ខ្លួននៅជ្រុងនេះ។
ត្រជាក់
មករកខ្ញុំ
យល់ព្រម
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីកំប៉ុងនេះចប់
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីរីករាយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ជា​ទុក្ករបុគ្គល បើ​ចង់​បាន​គោ​ពេញ​ខ្លួន
នៅខាងក្នុងវិមានដ៏ធំ
ត្រូវតែមានគោមួយដុំរបស់ខ្ញុំពេញឃ្លាំង
ឥដ្ឋ
ដោយក្តីគោរព
ឃ្លាំងពេញ
Gu Yinye, Gu Yinye
តើអ្នកមានកន្លែងណានៅថ្ងៃនេះ
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងវរសេនីយ៍ឯកនៃកងទ័ព A
ច្បាស់ជាដំបូង
នេះ
ប៉ុន្តែ Romance of the Three Kingdoms ធ្វើបានល្អ
Jishengyu
ហ៊ា សេងលាង
យើងមិនមាន Zhuge Liang ទេ។
យើង​មាន
ស្រូវសាលី
កុំប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់
អ៊ីឈីណូ
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកបានបិទខ្ញុំហើយមែនទេ?
លំហាត់នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
សែសិបប្រាំបីម៉ោង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរាប់បានទេ?
អ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្រោមទូកនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញព្រះអាទិត្យទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេច
មើលទាហានរបស់ខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរការងាររៀងរាល់ប្រាំបីម៉ោងម្តង
បានផ្លាស់ប្តូរការងារពីរបីដង
តើខ្ញុំមិនអាចរាប់បានទេ។
ការអនុវត្តមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
អ្នកនឹងវាយប្រហារកោះ
អ្នកល្ងង់ អ្នកវាយប្រហារកោះ
ទៅវាយប្រហារខ្មោច
ពិតជា
ខ្ញុំមានជម្លោះ
ការទម្លាក់គ្រាប់បែកលើកោះ
វាជាអន្ទាក់កណ្តុរ
ខ្លាច​ប៉ះពាល់​ដល់​ក្រុម​សង្កេតការណ៍
ចាស់ Gu
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
Old Gao ពិត​ជា​មែន
ច្របាច់អ្នករហូតដល់ស្លាប់
គាត់រំពឹងថាអ្នកជាមនុស្សដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
មិនទាន់​រួចរាល់
អ្នកនឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
ដូច្នេះយើង
នៅពេលបង្កើតផែនការប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​វាយ​អ្នក​ដោយ​ក្បាល​មុខ​ទេ។
យល់
នៅពេលអ្នកកំពុងតស៊ូនៅសមុទ្រ
ពីរភាគបីនៃកងទ័ពរបស់យើង។
ដេកនៅក្នុងបន្ទាយក្រោមដី
តើអ្នកដឹងទេថាយើងហៅថាអ្វី
អណ្តើក
កាត Ninja
បាទ និងក្រុមសង្កេតការណ៍
ក្រុមសង្កេតការណ៍បានទៅកោះ
ទើបតែចាស់
ទៅបន្ទាយសំខាន់បំផុត
លើក​ឡើង
អ៊ីឈីណូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននឹកស្មានដល់នេះ?
មនុស្សល្ងង់តូចនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​បាន នោះ​ជា​ការ​ត្រឹម​ត្រូវ
ខ្ញុំ​ដឹង
កោះ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​ទេ។
របាយការណ៍អាក្រក់
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក
នៅពេលអ្នកសរសេររបាយការណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាច mention ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានលេងពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមិនទាំងនិយាយរឿងនេះទេ។
កន្លែងដែលត្រូវដាក់មុខកងវរសេនាធំទី 700 របស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចនាំវាឡើង
មិនអីទេ អ្នកអាចរៀបរាប់វាបាន
ចុះ​បើ​អ្នក​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ប្រើ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ
នៅពេលអ្នកនិយាយថា ខ្ញុំបានទម្លាក់គ្រាប់បែកលើអ្នក។
ពីរ​ភាគ​បី
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ដេក​នៅ​ក្នុង​បន្ទាយ​ក្រោម​ដី
តើអ្នកនិយាយថាវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
អណ្តើក Ninja វ័យជំទង់
អ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ ហើយសរសេរវាដូចនេះ
ឧត្តមសេនីយ៍ Niu Mancang ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនរបស់តោខៀវបានពន្យល់
កោះ Qiaotou កំពែងក្រោមដី
Central Bunker នាំចូល និងនាំចេញ
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលផ្លូវឡើងដល់កំពូលភ្នំ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
មកទទួលយកចម្លើយសារភាព
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកក្នុងការសារភាព
ច្រក​ចូល​មិន​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​ភ្នំ​ទេ។
នៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទនៅជ្រុងអាគ្នេយ៍
នៅខាងក្នុងគុម្ពោត
អ្នកល្ងង់
អ្នក
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
ពិបាកក្នុងការការពារ
គោចាស់ គោចាស់
ការគោរពចំពោះ sorghum
អ្នកក្បត់ស្មោះត្រង់
លំហាត់មិនទាន់ចប់ទេ?
ភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​លំហាត់​នេះ​ចប់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីលំហាត់
អ្នក
នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ដែកគោល​ទៅ​លើ​បង្គោល​ដ៏​ធំ​មួយ​នៃ​ភាព​អាម៉ាស់
យល់
រាយការណ៍
និយាយ
ប៉ុស្តិ៍បញ្ជាការដ្ឋានកងទ័ពក្រហមបានរាយការណ៍ទៅនាយកដ្ឋាននាយក
ពួកគេបានស្ទាត់ជំនាញលើកោះនេះ។
ទីតាំងនាំចូល និងនាំចេញនៃបន្ទាយស្នូលក្រោមដី
កងទ័ពក្រហម
ដាក់ពាក្យសុំរលកចុងក្រោយនៃកម្លាំងភ្លើង
មួយម៉ោងក្រោយមក
ការវាយប្រហារចាប់ផ្តើម
មេបញ្ជាការ
ដឹកនាំកងទ័ពក្រហមទាំងមូលទៅកោះ
របៀប
អ្នកហាក់ដូចជា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​លទ្ធផល​នេះ​ទេ។
វា​ហាក់បីដូចជា
ប្រតិបត្តិការ Azure ពិតជាចប់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅ បញ្ជាការដ្ឋានក្រហម
នាយកដ្ឋានរបស់នាយកដឹង
បាទ
ប្រព័ន្ធថតសំឡេង Shanwang លេខ 2 របស់កងទ័ពក្រហម
មានអ្វីមួយខុស
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញយើងឱ្យមើល
ការហៅទូរសព្ទលេខមួយរបស់ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
Jiang Gong មកពី Shanwang លេខ 2 នៅទីនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ
ខ្ញុំ​សារភាព
ខ្ញុំចង់បានអ្នកពីក្រុមនាយក
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតហេតុផលមួយចំនួន។
សូមឱ្យអ្នកមកលើកនេះ។
មិនមែនខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមេពួកគេនៅលើកោះ
ពេលវេលាសម្រាប់លំហាត់នេះ។
អូសវែងបន្តិច
ខ្ញុំ​ខ្លាច​សាកសព​បុរស​ចំណាស់​ទ្រាំ​មិន​បាន​
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅកោះដើម្បីជួបគាត់
ទាំងអស់នៅជាប់គ្នាគឺត្រឡប់មកវិញ។
នៅសល់តែប៉ុស្តិ៍សង្កេតការណ៍ចំនួនប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះនៅលើកោះនេះ។
សមាជិកក្រុមដែលអាចបន្តប្រយុទ្ធបាន។
នៅសល់តែហាសិបប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះ។
អាវុធធុនធ្ងន់ទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំទើបតែរាប់គ្រាប់។
នៅសល់តែ 2865 ជុំប៉ុណ្ណោះ។
តិចជាងហាសិបនាក់ក្នុងមនុស្សម្នាក់
តើវាឈឺចាប់យ៉ាងណា
គ្មាន​បញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយលេងបាន។
មិនអីទេសម្រាប់បីថ្ងៃទៀត។
បុគ្គលិក Jane
មកដល់
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ដើម្បីស្វែងរកមធ្យោបាយ
ទៅកោះដើម្បីស្វែងរក
ឱសថប្រឆាំងនឹងការរលាក
ជំនួសអ្នករបួស
បាទ
តើ​លំហាត់​ប្រាណ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ?
អ្នកក៏គិតដូច្នេះដែរ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្រុមស្រាវជ្រាវ
ខ្ញុំអាចលឺវានៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
អ្នកដាក់កងទ័ពទាំងអស់។
ទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធក្នុងការវាយប្រហារនេះ។
អ្នកមិនមានគម្រោងអ្វីទាំងអស់។
រក្សាលំហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំពិតជាភ្លេច
ខ្ញុំមិនភ្លេចមេរបស់អ្នកទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែភ្លេចថាអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​សារភាព
ទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅពេលនេះ
មិនឃើញមេ
ប្រធានពួកគេនៅលើកោះ
ពីរបីម៉ោងទៀត។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតារបស់អ្នកវិញ។
និងជាចំណាប់ខ្មាំង
មិនអាចប៉ះ
គាត់នៅលើកោះ
ទៅជួបគាត់
សង្គ្រាមចិត្តសាស្ត្រ
ខ្ញុំនៅក្នុងសង្គ្រាមចិត្តសាស្ត្ររបស់អ្នក។
មនុស្សឧបករណ៍
គ្មានអាហារ និងទឹកច្រើនថ្ងៃ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំឬផឹក
អ្នកចម្បាំង
ឥឡូវនេះ សូមប្រយ័ត្នចំពោះការវាយប្រហាររបស់ភាគីក្រហម
មិនបានដេកប៉ុន្មានថ្ងៃ
ឡៅ កៅ
យើង​មិន​មែន​ចេះ​តែ​ប្រយុទ្ធ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
នៅម្នាក់ឯង
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
នាយកនេះ។
វានៅជាមួយផ្នែកក្រហម
ដើម្បីបំផ្លាញយើង?
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់
ខ្ញី
មិនទាន់ចប់ទេ?
ឥឡូវនេះគាត់មានផ្លូវពីរ
មាត្រា ១
បោះបង់ការតស៊ូ
ជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលនៅសេសសល់
ជាការពិតណាស់អ្នកដឹង
គាត់នឹងមិនជ្រើសរើសទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
លំហាត់នេះបន្តរយៈពេលពីរម៉ោងទៀត។
ខ្ញុំ​ព្រួយបារម្ភ
វាអាចកាត់បន្ថយការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ
គាត់​បាន​ដក​ទ័ព​ខ្ញុំ​ពាក់​កណ្តាល
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លេខ​នេះ​ទេ។
បន្ថែម
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ទោះ​បី​យក​កោះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​សួរ​កង​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ឥណទាន
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ
បុរសរបស់ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​ថា​ពេល​ពួក​គេ​ទៅ​ដល់​កោះ​នោះ​ទេ។
ប្រភេទនៃសកម្មភាពដ៏សាហាវ
នោះអាចជាការសម្លាប់រង្គាល។
ហើយអ្នក។
គឺជាចំណុចខ្សោយតែមួយគត់របស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមបន្ទាប់ពីគាត់ឃើញអ្នក។
គាត់នឹងអាក់អន់ចិត្ត
នឹងគាំង
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃសន្ទុះ
គាត់អាចខ្សោយជាង
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះទាហានពីរបីនាក់ទៀត។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំ​សារភាព
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធមិនទៅកោះ?
អ្នក​នឹង​មិន
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញព័ត៌មាន
ហើយវាកម្រណាស់។
ទទួលបានមេបញ្ជាការ
ឱកាសសម្រាប់ទិន្នន័យទូលំទូលាយ
និង
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
ពីលំហាត់មួយ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាជនស៊ីវិលដែលយើងបានបញ្ជា
បន្ទាប់ពីទៅកោះ
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើទេ។
ផ្តល់ជំនួយយោធាណាមួយ។
ទាំងទៅម្ខាងទៀត។
ការលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងយោធារបស់យើង។
ល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
យកអាហារថ្ងៃត្រង់ ៥០ ប្រអប់មកឱ្យខ្ញុំ
នេះគឺជាសមរភូមិពិតប្រាកដ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
ពួកគេកំពុងស្លាប់
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សូម​ឲ្យ​ពួក​គេ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងមតិសាធារណៈ
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើចលនាបាន។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើពួកគេប៉ុន្មាននាក់ដែលនៅសល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
កុំមានច្រើនពេក
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្នុងប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ពុល
Gu Yinye, Gu Yinye
ជាសំណាងល្អដែលខ្ញុំបាន
ខ្ញុំមិនបានបន្តធ្វើល្អជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ការប្រយុទ្ធមិនទាន់ចប់ទេ។
យោងតាមច្បាប់នៃលំហាត់
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថាមេបានទេឥឡូវនេះ
សូមអភ័យទោស
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹងផលវិបាក
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគ្រោងនឹង
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយយើងជាចំណាប់ខ្មាំង?
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជាក់លម្អិត
ត្រូវការវត្តមានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការពណ៌ខៀវ
រាយការណ៍រដូវក្តៅ
Blues One ស្នើសុំការហៅទូរសព្ទ
គ្រប់គ្រង
បាទ
ប្រធាននាយកដ្ឋានសកម្មភាព Azure
បួនថ្ងៃមុន។
ក្រុមសង្កេតការណ៍បានក្លាយទៅជាចំណាប់ខ្មាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលទេ។
បញ្ជាដោយថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
ស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំងជាក់លាក់
ខ្ញុំត្រូវដឹងឥឡូវនេះ
អត្តសញ្ញាណជាក់លាក់របស់ចំណាប់ខ្មាំងនីមួយៗ
សំណួរនេះនិយាយអំពីសមរភូមិ
តើវាពិតជាដំណើរការទេ?
មាន
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង
ចំណាប់ខ្មាំងទាំងនេះគឺជាជនស៊ីវិល
ឬបុគ្គលិករបស់សត្រូវ
ប្រសិនបើក្រោយ
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ។
និងថ្នាក់លើ
កិច្ចការ​ឃុំឃាំង​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ពួកគេគឺជាបុគ្គលិកសំខាន់នៃក្រុមក្រហម
ដូច្នេះភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺ
មនុស្សនៅក្នុងចំណាប់ខ្មាំង
ច្បាស់
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយក្រុមនាយកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំរាយការណ៍ពីផែនការរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
បន្ទាប់ពីកងទ័ពក្រហមបើកការវាយលុកទូទៅ
ចំណាប់ខ្មាំងចូលរាប់ថយក្រោយ
ដរាបណាកោះនេះ។
ហើយ​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​កំពុង​តែ​ប្រឆាំង
ចំណាប់ខ្មាំងនឹងរស់នៅ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅក្នុងរបស់ពួកគេបានទេ។
កន្លែងឃុំឃាំង
បើមិនដូច្នោះទេ គ្រាប់បែកកេះនឹងផ្ទុះ
ប្រសិនបើការតស៊ូរបស់កោះត្រូវបញ្ចប់
ចំណាប់ខ្មាំងនឹងធ្វើតាមផែនការ
ទាំងអស់ត្រូវបានប្រតិបត្តិ
គ្មាន​អ្នក​ណា​រួច​ខ្លួន​ទេ។
ការហៅទូរស័ព្ទបានបញ្ចប់
ល។
Xia Chu គាត់បានបិទអ្នកទំនាក់ទំនង