(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ในชีวิต เรามักค้นหาคำตอบอยู่เสมอ
เรามาจากไหน
เราเหมาะกับที่ไหน
แต่ที่สำคัญที่สุด
เรามาที่นี่ทำไม
โอเค ลดมันลงมาเลย
อีกนิดนึง
ค่อยๆ นะ
ฉันว่าฉันเจออะไรบางอย่าง
ขอดูหน่อย
พระเจ้า ไม่อยากจะเชื่อเลย
เก็บของได้
สำหรับบางคน
พวกเขามักได้คำตอบเหล่านี้อย่างง่ายดาย
(ส่งไปที่: ศูนย์วิจัยฟอร์ตสมิท
เอสเซกซ์ รัฐโคโลราโด)
(ศูนย์วิจัยทางวิทยาศาสตร์ฟอร์ตสมิท)
สำหรับคนอื่นๆ พวกเขาต้องใช้ทุกวิถีทาง
ในการค้นหาเพื่อให้ได้คำตอบ
(ศูนย์วิจัยทางวิทยาศาสตร์ฟอร์ตสมิท)
ฤดูที่ไข้หวัดใหญ่ระบาด
มาถึงเร็วขึ้นในเขตตอนกลาง
และดูเหมือนจะกระจายเร็วขึ้นทั่วประเทศ
ใครเป็นคนสั่ง
- ผมเข้าใจ ขนไปเลย
- นี่ยังเป็นแผนกของฉันนะ นี่…
- คุณคะ
- ฉันไม่ได้อนุมัติเรื่องนี้
ไม่เป็นไรหรอก เบอร์ดี้ มันจะไม่เป็นไร
พวกเขาทำแบบนี้ไม่ได้ จูดี้
เราปล่อยให้เกิดขึ้นไม่ได้
คุณคะ นี่ กลับมานี่นะ
ตอนนี้เป็นฤดูใบไม้ผลิที่เอสเซกซ์
แล้วทำไมมันถึงยังหนาวขนาดนี้
ช่วงต่อไป การเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ
ขอเหล้าเวลเลอร์สองช็อต
เราไม่ขายเหล้าเวลเลอร์ที่นี่
โอเค งั้นขอวิสกี้ที่ถูกที่สุดของที่นี่
ได้เลย
ไม่ต้องห่วง ฉันไม่ได้มอง
ผม…
ผมขอโทษเรื่องก่อนหน้านี้ในห้องโถง
ผมแค่เห็นว่าคุณอารมณ์เสีย
เราไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้
เปล่า ก็แค่ว่า ผมมักเห็นคุณในตึก
และไม่ได้แอบมองแบบโรคจิตนะ
แต่ปกติคุณมักดูมีความสุข
ไม่มีทางที่คุณจะพูดแบบนั้นและไม่ฟังดูโรคจิต
วันนี้ฉันแค่เจอเรื่องแย่ๆ น่ะ
บางครั้งมันก็เกิดขึ้นได้
โทษที
บางครั้งคุณแค่ต้องเลิกคิดถึงมัน
แล้วดูว่าพรุ่งนี้จะเป็นยังไง
โทษที
ผมไม่ค่อยเก่งเรื่องการสนทนา
นั่นเป็นเนื้อเพลงจากเพลง "ทรักกิ้ง" นี่
ใช่
เดี๋ยวนะ คุณเป็นแฟนคลับวงนี้เหรอ
ฉันโตมากับเพลงของเจอร์รี่
พ่อแม่ฉันชอบวงนี้มาก
ฉันยังพยายามไปดูคอนเสิร์ต
ทุกครั้งที่พวกเขามาเล่นที่เรดร็อกส์
ใช่ ผมก็เหมือนกัน
โอเค พูดชื่อเพลงโปรดนะ หนึ่ง สอง สาม
- "เฟรนด์ออฟเดอะเดวิล"
- "ริปเปิล"
เยี่ยมเลย
- พอจะเดาได้นะ
- คุณก็เหมือนกัน
ให้ตายสิ
เอาสิ
ผมริชาร์ด
เบอร์ดี้ค่ะ
อีกช็อตมั้ย
ขออีกสองช็อตค่ะ
แด่เจอร์รี่
สุดยอด
เยี่ยม
เกอร์ทรูดเหรอ ทำไมพ่อแม่ถึงเกลียดคุณขนาดนั้น
แม่ฉันเจอชื่อนี้ในหนังสือชื่อเด็กที่ฮิตที่สุด
จากปี 1908 เหรอ
- ใช่
- ให้ตายสิ
งั้นคุณชื่อเบอร์ดี้ได้ยังไง
แม่ฉันเรียกฉันว่านกน้อยจนติดปากล่ะมั้ง
เกอร์ทรูด นักพันธุศาสตร์
ฉันอยากเล่นในวงดนตรี
แต่ไวรัสวิทยาคือสิ่งที่ดีที่สุดรองลงมา
แล้วคุณล่ะ ตอนเด็กๆ คุณอยากเป็นอะไร
ผมอยากเป็นใบไม้
- ไม่จริง
- อือ ผมพูดจริง
ตอนป.3 ผมทำการบ้านนำเสนอ
ทุกอย่างเกี่ยวกับใบไม้
ผมใส่ชุดสีเขียวด้วย
น่ารักจัง
แล้วเกิดอะไรขึ้น
หมายถึงทำไมผมถึงไม่กลายเป็นใบไม้เหรอ
- ใช่
- ผมก็คิดอยู่ว่าทำไม
คือ…
ผมขอถามอะไรหน่อยได้มั้ย
พวกคุณทำอะไรนักหนากับไก่พวกนั้น
พวกมันเป็นส่วนหนึ่งของโครงการที่ฉันทำอยู่
โครงการนี้ที่ฉันเคยทำ
คุณโดนไล่ออกเหรอ
โดนย้ายงานน่ะ
ซึ่งก็รู้สึกเหมือนโดนไล่ออกแหละ
นั่นคือสิ่งที่ทำให้คุณมาที่นี่
เข้ามาในบาร์ ใช่
- นั่นคือสิ่งที่ทำให้คุณมาที่นี่
- ใช่
ฉันทุ่มเทหนึ่งปีในชีวิตให้กับโครงการนี้
รู้สึกเหมือนฉันสูญเสียส่วนหนึ่งของฉันไป แต่
ฉันค่อนข้างมั่นใจว่ามันเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันเคยทำ
จริงเหรอ
ขอถามได้มั้ยว่าโครงการอะไร
มัน…
ซับซ้อนน่ะ
คิดว่าผมคงไม่เข้าใจเพราะผมถูพื้นเหรอ
เปล่านะ นั่นไม่ใช่เหตุผล ไม่ใช่เลย
- ผมแค่ล้อเล่นน่ะ
- โอเค
ก็ได้
คุณรู้อะไรบ้างเกี่ยวกับจุลินทรีย์
มีอะไรบ้างที่ผมไม่รู้เกี่ยวกับจุลินทรีย์
แบคทีเรีย ไวรัส หรือเชื้อรา
- ประทับใจเลยนะเนี่ย
- ขอบคุณ
งั้นคุณอาจรู้ว่า
บางชนิดทำให้เราป่วย
และบางชนิดก็ทำให้เราดีขึ้น
นั่นคือชนิดที่เรานำมาทำวัคซีน
ฉันตามหาชนิดที่ไม่มีใครรู้ว่ามีอยู่จากทั่วทุกมุมโลก
แล้ว…
เราก็อาจพบมันแล้ว
พูดเป็นเล่น! เดี๋ยวนะ เจอที่ไหน
ฉันบอกไม่ได้ ฉันเซ็นสัญญาเก็บข้อมูลเป็นความลับ
อะแลสกาเหรอ
อะแลสกาเหรอ ผมทายถูกใช่มั้ย
- ฉันบอกไม่ได้
- การสำรวจเมื่อปีที่แล้ว
ไม่ ฉันยืนยันหรือปฏิเสธไม่ได้ ฉันแค่…
- ไม่เป็นไร ไม่ต้องหรอก
- ไม่บอก
ผมรู้แล้วว่าเจอที่อะแลสกา
โอเค งั้นคุณก็ทดสอบวัคซีนกับไก่เหรอ
ไม่ เราต้องการไข่ของพวกมัน
เราฉีดจุลินทรีย์เข้าไปในไข่
ส่วนใหญ่เป็นไวรัส
แล้วถ้าเราบ่มไวรัสตัวที่ใช่
เราก็จะสามารถเพาะเลี้ยงวัคซีน
และช่วยชีวิตคนมากมาย
โอเค แล้วจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าคุณฉีดไวรัสผิดชนิดล่ะ
ก็จะมีหายนะตามมา
สั่งได้รอบสุดท้ายก่อนบาร์ปิดครับ
(แซลส์บาร์)
ผมเดินไปส่งคุณที่รถนะ
ฉันเดินมา ฉันอยู่ห่างไปไม่กี่ช่วงตึก
งั้นผมเดินไปกับคุณก็ได้
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณกลับถึงบ้านอย่างปลอดภัย
ค่ะ
เพื่อให้แน่ใจว่าฉันกลับถึงบ้านอย่างปลอดภัย ได้สิ
(แซลส์บาร์)
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าจะพูดแบบนี้แต่…
ฉันว่าฉันกินอีกชิ้นไม่ไหวแล้ว
ผมกินเอง
ชิ้นสุดท้ายละนะ
เดี๋ยวฟันนายจะร่วงหมด
กินไปกี่ชิ้นแล้ว
หนึ่ง สอง สาม สี่
ฉันให้นายกินมากสุดหกชิ้น
คุณต้องจับผมให้ได้ก่อน
ตกลง
เขาชนะคุณทุกครั้งที่วิ่งแข่งกัน
ฉันแค่ยอมให้เขาชนะทุกครั้ง
แน่ล่ะ
ผมว่าแม่ต้องมีอาหารที่บ้านแน่
และผมรู้ว่าผมไม่ควรถาม แต่
เราใกล้ถึงรึยังฮะ
ดูจากแผนที่นี้ กอสส์โกรฟน่าจะห่างจากที่นี่
ประมาณหนึ่งไมล์ไปทางทิศเหนือ
เยี่ยม แล้วหนึ่งไมล์ไกลแค่ไหน
ประมาณ 2,000 ก้าว
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด
เขาคิดว่าเธอจะให้ข้าวเย็นเขาคืนนี้
อืม พูดเบาๆ หน่อย
แล้วแผนคืออะไร พี่เบิ้ม
ไม่รู้สิ สาวน้อย
เราจะทำยังไงถ้าเขาเจอบ้านแม่เขา
และเธอตายแล้ว หรือถ้าแย่กว่านั้นล่ะ
เราสองคนรับมือกับความผิดหวัง
และความเสียใจได้
แต่กัสเขาช่าง…
เขาคือกัส
เธอพูดถูก
ว่าไงนะ
อะไร
ฉันว่าคุณเพิ่งบอกว่าฉันพูดถูก
บางทีเขาน่าจะไปกับเธอเมื่อเรื่องนี้จบ
เธอบอกว่าเธอจะเข้าร่วมกลุ่มที่ช่วยชีวิตไฮบริด
บางทีกัสอาจเป็นหนึ่งในไฮบริดที่เธอควรช่วย
ฉันไม่รู้ว่านั่นเป็นความคิดที่ดีรึเปล่า
ไม่เอาน่า มันเป็นความคิดที่ดีมาก
- เธอชอบเด็กนั่นใช่มั้ย
- ใช่
เขาก็ชอบเธอ
มันไม่ง่ายขนาดนั้น
มัน…
เธอไม่ได้กะจะไปที่นั่นใช่มั้ยล่ะ
ว่าแล้วเชียว
คนพวกนี้มีอยู่จริงรึเปล่าเนี่ย
คิดว่านะ
ฉันกะว่าจะตามหาพวกเขา
สิ่งที่พูดมามีอะไรที่เป็นความจริงมั้ย
ฉันเกลียดผู้ใหญ่
ฟังนะ ฉันไม่รู้จะไปไหนดี
แล้วพวกคุณก็ต้องการไปขึ้นรถไฟ ก็เลย…
งั้นจะเอาไงต่อ
ฉันไม่รู้ ฉันนึกว่าคุณมีแผนซะอีก
ฉันจะคุยกับเขาเอง
ฉันจะบอกข่าวร้ายอย่างนุ่มนวล
คุณนุ่มนวลไม่เป็นหรอก
นี่ พวก
ดูสิ
มีควันออกมาจากปล่องไฟ
ไม่มีทางหรอก
- เป็นไปไม่ได้
- ใช่มั้ย
คืนนี้เห็นโอไรอันชัดเชียว
กลุ่มดาวนายพราน
กลุ่มดาวมฤค
เอามาจากไหนเนี่ย
ผมศึกษาโลกตะวันออกนานสองปีครึ่ง
ครึ่งปีเหรอ
ใช่ ผมไม่เก่งในการทำอะไรจนจบน่ะ
มันแปลว่ากวาง
อะไร
ไม่มีอะไร
นี่บ้านของฉัน
อยากดื่มช็อกโกแลตร้อนหน่อยมั้ย
ช็อกโกแลตร้อนเหรอ
เอาสิ
ฉันชอบกินของหวานมาก อย่าบอกใครนะ
(อเมริกันบิวตี้)
ใส่มาร์ชเมลโลว์มั้ย
นี่อะไรเหรอ
นั่นมันนานมาแล้ว
คุณดูดีมาก
คุณชอบมาร์ก ทเวนเหรอ
(การผจญภัยของทอม ซอว์เยอร์)
มันมีค่าทางจิตใจกับฉันน่ะ
พ่อมักอ่านให้ผมฟังหลายรอบจนผมท่องขึ้นใจ
มันเป็นเล่มโปรดของสามีฉัน
คุณแต่งงานแล้วเหรอ
เคยแต่งงาน
หย่าแล้วเหรอ
เป็นหม้ายค่ะ
โอ้พระเจ้า ผมขอโทษ ผมไม่ได้ตั้งใจจะ…
ไม่ ไม่เป็นไร
มันไม่โอเคที่เขาตาย แต่มันก็ผ่านมาสักพักแล้ว
- ตอนนั้นฉันยังสอนหนังสืออยู่
- โอเค
โทษที
ถามได้มั้ยว่าเกิดอะไรขึ้น
โรคผิวเผือก มันส่งผลกับคนแค่หนึ่งเปอร์เซ็นต์
นั่นคือตอนที่ฉันเลิกเป็นครูเพื่อมาทำวิจัย
คิดว่าถ้าฉันช่วยชีวิตเขาไม่ได้ ฉันก็จะช่วยคนอื่น
นี่ค่ะ
คุณอยากนั่งมั้ย
ครับ
ก่อนหน้านี้คุณวาดอะไรอยู่
ตอนอยู่ในบาร์คุณวาดรูปอยู่ คุณดูตั้งใจวาดมาก
ไม่รู้สิ วาดตัวละครตัวเล็กๆ
บางครั้งผมก็ง่วนอยู่กับการวาด
สร้างโลกเล็กๆ ขึ้นมาเอง
ถ้าได้โอกาสในชีวิตอื่น ผมคงวาดหนังสือเด็ก
แล้วในชีวิตนี้ล่ะ
โชคชะตาคงไม่ได้กำหนดให้เป็นแบบนั้น
อีกอย่าง ผมไม่ค่อยเก่งในการเขียนเรื่อง
ฉันว่าทุกคนมีเรื่องราวดีๆ
บางทีคุณอาจแค่ยังหาของคุณไม่เจอ
อาจเจอสักวันหนึ่ง
ความจริงผมไม่ได้กะทำงานที่แล็บตลอดไป
แต่มันทำให้มีเงินใช้จ่าย
และปรากฏว่าผมมีพรสวรรค์ในการซ่อมสิ่งต่างๆ
คุณทำช็อกโกแลตร้อนได้อร่อยสุดๆ เลย
มันคือวิทยาศาสตร์ ไม่ใช่ศิลปะ
ใช่
คุณมี…
โทษทีค่ะ นมติดปาก
คุณเข้ามาใกล้กว่านี้ก็ได้นะ
อะไรนะ
คุณเข้ามาใกล้กว่านี้ได้
ก็ได้
ขอโทษนะคะ โทษที
ครับ
- ฉันต้องรับสายนี้
- ได้สิ
- ฉันขอโทษจริงๆ
- ไม่เป็นไร
ไง ทุกอย่างโอเคมั้ย
อะไรนะ
ที่ไหน
ได้ โอเค ฉันกำลังไปละ
ทุกอย่างเรียบร้อยดีมั้ย
ไม่ค่ะ กองทัพกำลังเข้ายึดห้องแล็บ
และพวกเขาจะยึดทุกอย่าง
- เมื่อไหร่
- ตอนนี้
ผมเดาจากสีหน้าของคุณว่ามันไม่น่าจะดี
ใช่ มันแย่มาก
จูดี้ซ่อนโครงการของฉันไว้ในตู้เก็บของ
แต่ฉันต้องไปที่ห้องแล็บเดี๋ยวนี้
เบอร์ดี้ นี่เกือบตีสองแล้วนะ
พระเจ้าช่วย พวกเขาเอากุญแจฉันไป
ฉันเข้าไปข้างในไม่ได้
แย่แล้ว นี่มันแย่มาก พระเจ้าช่วย
ฉันจะทำยังไงดี
กุญแจพวกนี้ช่วยได้มั้ย
- คุณไม่ต้องทำแบบนั้นหรอก
- ล้อเล่นรึเปล่า
คืนนี้เป็นคืนที่น่าตื่นเต้นที่สุดที่เคยเกิดขึ้นกับผม
มาเร็ว ผมขับเอง
โอเค
ที่นี่แหละ
มีคนอยู่บ้าน
มีกี่คน เจ้าหนู
แค่คนเดียว
- นี่
- เดี๋ยวก่อน กัส
กัส
ผมบอกแล้วว่าเธออยู่ที่นี่
- เดี๋ยวก่อน
- กัส
หวัดดีฮะ
กัส ฟังก่อน อยู่ดีๆ นายจะ
เข้าไปหาคนอื่นไม่ได้นะ
- หวัดดีฮะ
- กัส
ไปให้พ้น
แม่
นี่ผมเอง เปิดประตูเร็ว
ออกไปจากระเบียงบ้านฉัน
นี่ คุณผู้หญิง
คุณผู้หญิง เราไม่ได้มาที่นี่เพื่อทำร้ายคุณ
คุณชื่อเบอร์ดี้รึเปล่าฮะ
ว่าไงนะ
เบอร์ดี้ เธอเป็นแม่ผม
กัสเหรอ
หนู…
หนูยังไม่ตาย
(ตำรวจของรัฐ โคโลราโด)
ผมยังไม่เข้าใจว่าทำไมกองทัพถึงอยากปิดที่นี่
จำได้มั้ยตอนที่ฉันบอกว่าหายนะจะตามมา
เดี๋ยวนะ นี่คุณสร้างอะไรขึ้นมาเนี่ย
เดี๋ยวก็รู้
หวังว่าพวกเธอจะชอบไวน์บลูเบอร์รีนะ
คุณอยู่ที่นี่นานแค่ไหนแล้วคะ คุณ…
ตั้งแต่ทุกอย่างเกิดผิดพลาด
เรียกฉันว่าจูดี้
คุณรู้จักเบอร์ดี้ได้ยังไง
เราเคยทำงานด้วยกัน
แล้ววันหนึ่ง
เธอก็ช่วยชีวิตฉันไว้
โอ้โฮ
ฉันกลับมาที่นี่เพื่อดูว่าเธอเป็นไงบ้าง
ตอนที่โรคร้ายเริ่มระบาด
ฉันเจอคนกำลังรื้อค้นที่นี่
ฉันพยายามหยุดพวกเขา แต่…
พวกเขาทำร้ายฉันปางตาย
ลาสต์เมนใช่มั้ย
มันเกิดขึ้นก่อนจะมีพวกนั้นซะอีก
เป็นฝีมือทหาร
แม่ของหนูเป็นคนเจอฉัน
เธอดูแลฉันจนหายดี
และให้ฉันอยู่ที่นี่กับเธอ
แปลว่าแม่เป็นหมอเหรอฮะ
ก็ไม่เชิง
เธอไม่ได้อยู่ที่นี่แล้วใช่มั้ย
เกรงว่าไม่
งั้นเบอร์ดี้ไปที่ไหน
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
คืนหนึ่งเธอเก็บกระเป๋าแล้วออกไปตามหาหนู
ฉันขอร้องไม่ให้เธอไป
แต่เธอไม่ยอมฟัง
นั่นเกิดขึ้นสิบปีที่แล้ว
ตั้งแต่นั้นมาฉันก็อยู่ที่นี่คนเดียว
(ฟอร์ตสมิท)
ฟอร์ตสมิท
อะไรนะ
กระถางดอกไม้
มันเขียนว่า "ฟอร์ตสมิทแล็บ"
- เหมือนของพับบาเลย
- พับบาคืออะไร
พ่อของเขา
ฟอร์ตสมิทแล็บแปลว่าอะไรฮะ
เราทำงานที่นั่น
เบอร์ดี้เป็นนักวิทยาศาสตร์
แปลว่าพับบาก็เป็นนักวิทยาศาสตร์เหมือนกัน
ริชาร์ด ฟ็อกซ์
คุณรู้จักพับบาของผมเหรอฮะ
ขอบคุณฮะ
เอาไว้ทำอะไรเหรอ
ไว้เข้าห้องใต้หลังคา
เบอร์ดี้ขอให้ฉันเก็บไว้อย่างปลอดภัย
เผื่อมีใครมาตามหามัน
แต่ฉันว่าเธอน่าจะอยากให้หนูได้เห็นมัน
ไปกันเถอะ
ให้ตายสิ
ฟอร์ตสมิทฟังดูคุ้นๆ รึเปล่า
ฉันก็กะจะถามเธอเหมือนกัน
พวกเขาปิดมันตอนที่ไวรัสเริ่มแพร่กระจาย
มีข่าวลือว่าที่นั่นเป็นจุดเริ่มต้นของไวรัส
นี่ จะมากันรึเปล่า
อือ
ทางนี้
ไม่นะ
เอามานี่
ฉันมั่นใจว่าหนังสยองขวัญส่วนใหญ่มักเริ่มแบบนี้
ผมบอกตามตรงเลยว่า
ผมไม่คิดว่าคืนนี้จะกลายเป็นแบบนี้
คุณไม่เคยต้องบุกเข้าไปในห้องแล็บ
ตอนออกเดตมาก่อนเหรอ
เดี๋ยว นี่เป็นการออกเดตเหรอ
ขอกุญแจ
แม่กลิ่นเหมือนลูกพีชเลย
เหมือนลูกเหม็นมากกว่า
นี่ ดูเหมือนจูดี้จะรู้มากกว่าที่บอกเรารึเปล่า
ชัวร์เลย
ฉันว่าได้เวลาแล้ว
ใช่
นี่แม่นี่
เจพพ์ คนแก่ที่อยู่ข้างเธอในรูปเป็นใคร
น่าจะเป็นพ่อของเธอ
เดี๋ยวนะ
เขาเป็นตาของนาย
ตาเหรอ
เจพพ์ ผมมีตาด้วย!
ใช่ ดีจัง
เรามีเรื่องต้องคุยกัน
ผมได้ยินคุณพูดก่อนหน้านี้
และผมรู้ว่าคุณจะพูดอะไร
คุณคิดว่ามันเสียเวลา
แต่คุณคิดผิด
ดูสิว่าเรามาไกลแค่ไหน
ตอนนี้เรายืนอยู่กลางบ้านของแม่ผม
คุณไม่เคยคิดว่าเราจะมาไกลถึงขนาดนี้
ยอมรับมาสิ
ผมรู้ว่าคุณถอดใจกับอะไรหลายอย่าง
แต่นั่นไม่ได้แปลว่าผมต้องถอดใจด้วย
ไม่มีใครควรยอมแพ้
เจพพ์
ฉันว่าคุณควรมาดูนี่
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
จุลินทรีย์ที่ฉันเล่าให้ฟัง
ครับ
เราบังเอิญสร้างปาฏิหาริย์…
และสร้างสิ่งนี้ขึ้นมา
อะไรกัน…
พระเจ้า
ไงจ๊ะ เจ้าตัวน้อย
เขาชอบคุณ
เขาคืออะไร
จี ยู เอส มันสะกดออกมาเป็นชื่อของผม
หน่วยพันธุกรรมชุดที่หนึ่ง
หมายความว่าไง
ไม่มีอะไรหรอก คงไม่มีอะไรหรอก
แล้วมันคืออะไร
หน่วยพันธุกรรมคืออะไร
ดูเหมือนว่าจะเป็นโครงการที่แม่นายทำ
หมายความว่าไง "โครงการ"
มีอะไรเหรอ
นั่นผมใช่มั้ย
ฉันว่าอย่างนั้นนะ เจ้าหนู
คนที่อยู่กับเบอร์ดี้คือใครกัน
พับบาอยู่ไหน
ทำไมถึงมีท่อเต็มตัวผม ตอนนั้นผมป่วยเหรอ
ว่าไงจ๊ะ
อรุณสวัสดิ์จ้ะ กัส
กัส นี่ริชาร์ดนะ
หวัดดี กัส
ว่าไง เจ้าหนูน้อย
- โอเค เปิดมันเลย
- เราต้องพาเขาออกไปจากที่นี่
- พวกเขาอยู่หน้าประตู
- คุณไม่เข้าใจ
ถ้าพวกเขาพากัสขึ้นรถ
พวกเขาจะชำแหละและทดลองกับกัส
ไม่เป็นไรนะจ๊ะ
ผมจะเบนความสนใจพวกเขา โอเคมั้ย
คุณพูดเรื่องอะไร
ผมมีแผน
ไม่เป็นไรนะ
นี่คุณ
ใช่ คุณนั่นแหละ นี่ทำบ้าอะไรของคุณ
ดูเหมือนทำอะไรอยู่ล่ะ
ผมกำลังดูดฝุ่น พรมพวกนี้เป็นตัวเก็บขุยเลย
นี่เป็นพื้นที่ต้องห้าม
คุณต้องออกไปเดี๋ยวนี้
ก็ได้ แต่รู้มั้ยว่ามันจะดีมากเลย
ถ้าคุณหยุดเดินในที่ที่ผมทำความสะอาด
ไม่งั้นผมต้องใช้เวลาทำความสะอาด
นานเป็นสองเท่า
เจ้าหน้าที่ที่ไม่มีหน้าที่จำเป็นต้องออกไปเดี๋ยวนี้
ก็ได้ คุณแค่ต้องไปบอกหัวหน้าผมก่อน
หมอนี่เป็นใคร
ริชาร์ด ผมริชาร์ด ฟ็อกซ์
ไป เดี๋ยวนี้
พับบาอยู่ไหน
- พับบาอยู่ไหน
- กัส ฟังฉันนะ
ไม่ ผมต้องหาพับบาให้เจอ
กัส ฟังแบร์ซะ
ฉันไม่เคยบอกนายเรื่องนี้แต่ฉันก็ถูกรับเลี้ยง
รู้มั้ยว่าหมายความว่ายังไง
แปลว่าพ่อแม่พี่ไม่ใช่พ่อแม่ที่แท้จริง
ไม่ มันแปลว่าพวกเขา
ก็เป็นเหมือนพ่อแม่โดยกำเนิด…
เลิกใช้ใช้คำยากๆ สักที
มันแค่แปลว่าพ่อแม่ของเธอไม่ได้ให้กำเนิดเธอ
เหมือนที่พ่อแม่ของเด็กคนอื่นให้กำเนิดพวกเขา
คุณพยายามพูดว่าอะไร
พวกเขาก็ยังเป็นพ่อแม่ผมใช่มั้ย
ใช่มั้ย
ไม่เป็นไร ที่รัก ไม่เป็นไรนะ
ทุกอย่างจะเรียบร้อย โอเคนะ
ทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
เราจะปกป้องให้หนูปลอดภัย
ฉันกับผู้ชายแสนดีคนนั้น
หนูจะ
ปลอดภัยเสมอ
ทางนี้
เร็วเข้า ต้องมาทางนี้
ฉันต้องกลับไป
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
ไม่ คุณต้องเอากัสไป
- คุณต้องพากัสไปเดี๋ยวนี้
- อะไรนะ
ไม่เป็นไรจ้ะ ฉันต้องกลับไปเอางานวิจัยทั้งหมด
ฉันต้องเผาที่นี่ซะ
เพราะถ้าการวิจัยนั่นและสิ่งที่เราทำ
ไปตกอยู่ในมือคนไม่ดี มันจะฆ่าคนเป็นล้าน
- คุณต้องพากัสไปเดี๋ยวนี้
- ฟังนะ ผมเพิ่งพบคุณ
และคุณก็ดูเป็นคนดี แต่ผมทำไม่ได้
ผมเป็นแค่คนธรรมดา
ใช่แล้ว คุณเป็นคนธรรมดา
พวกเขาจะไม่ตามหาคุณ
คุณสามารถดูแลกัสให้ปลอดภัย
- พระเจ้า
- ได้ยินมั้ย ดูแลเขาให้ปลอดภัยนะ
ไม่เป็นไร หนูจะไม่เป็นไรหรอก โอเค
ผมไม่รู้อะไรเกี่ยวกับทารกเลย
ฉันก็ไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับการกู้โลก
ฉันจะตามหาคุณ
บอกมาสิ
อย่าถามคำถามที่นายไม่อยากได้ยินคำตอบ
บอกผมมา
ดูเหมือนว่านักวิทยาศาสตร์พวกนี้
สร้างนายขึ้นมา
นี่ แต่นี่ไม่ได้เปลี่ยนอะไรสักหน่อย
เปลี่ยนสิ
มันเปลี่ยนทุกอย่าง
พับบาถึงไม่เคยพูดถึงเบอร์ดี้
บางทีเขาอาจพยายามปกป้องนาย
ถ้านักวิทยาศาสตร์สร้างผมขึ้นมา
ผมก็ไม่มีแม่ใช่มั้ย
พ่อด้วยใช่มั้ย
เรายังไม่รู้เรื่องราวทั้งหมด
แต่เขาเลี้ยงนายด้วยตัวเอง
และดูแลนายให้ปลอดภัย
คนส่วนใหญ่คงไม่ทำงั้น เชื่อฉันสิ
เขาโกหกผมเกี่ยวกับทุกอย่างเลย
กัส ไม่เอาน่า ออกไปสูดอากาศกัน
ไม่ ผมไม่ฟังคุณแล้ว
- คุณไม่ใช่พ่อผมสักหน่อย
- กัส
ก่อนที่จะมีการแจ้งเตือนฉุกเฉิน
ศูนย์ปฏิบัติการฉุกเฉินของรัฐได้ส่งข้อความนี้
ไวรัสสายพันธุ์เอชห้าจีเก้าเป็นไวรัส
ที่เป็นอันตรายที่สุดในช่วงชีวิตนี้
พวกเขาถูกเรียกว่าไฮบริด
ไม่มีใครปลอดภัยในขณะที่มีการเริ่ม
ต้อนไฮบริดกลุ่มแรก และเป็นช่วงที่มืด…
นี่
นี่ ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไรนะ หนูน้อย
ใช่
ใช่ หนูไม่เป็นไรหรอก
นี่ หนูไม่เป็นไรหรอก
ฉันจะปกป้องหนูเอง ใช่แล้ว
และเมื่อเจอคำตอบที่คุณตามหาในที่สุด
คุณก็จะพบเป้าหมายของคุณเช่นกัน
เอาล่ะ หนูน่าจะชอบเรื่องนี้
กาลครั้งหนึ่ง มีเด็กผู้ชายที่ซุกซน
ชื่อทอม ซอว์เยอร์
เขามักสร้างปัญหาและตื่นเต้นกับการเสี่ยงภัย
ดูนั่นสิ
แต่บางครั้ง…
บางครั้งความจริงก็เจ็บปวด
และบางครั้งคำตอบพวกนั้น
ก็ยิ่งทำให้เราไม่เข้าใจมากกว่าเดิม
คำบรรยายโดย เมธ์ ดุรงคเวโรจน์