นี่คือเรื่องราว
ของเด็กหนุ่มที่พิเศษมาก
ที่พบว่าตัวเองอยู่ในวันสิ้นโลก
(อุทยานแห่งชาติเยลโลว์สโตน)
แต่เรื่องราวของเราไม่ได้เริ่มต้นที่นี่
เราต้องย้อนกลับไป
ก่อนถึงวันแห่งความพินาศ
- อย่าลืม…
- ไก่งวง ผมรู้แล้ว
เพราะมันก็เป็นเรื่องราวของหมอ
ที่มีความสุขกับการใช้ชีวิตที่ปกติ
(ไก่งวง)
หนูกำลังบอกหมอว่าจระเข้ของหนูชื่อคร็อก
เป็นชื่อที่เยี่ยมมากเลยสำหรับจระเข้
ใช้เวลาไม่นาน คุณก็ได้ออกจากที่นี่แล้ว
แล้วไปเพลิดเพลินกับอากาศดีๆ วันนี้
หมอคนนี้เก่งอันดับสามของที่นี่
ใช่มั้ยครับ ล้อเล่นนะ
เราจะวัดอุณหภูมิของคุณ
ช่วยบอกอาการของคุณตอนแรกที่…
ได้ค่ะ
มารู้จักกับผู้เล่นทีมรับของทีมการ์เดียนส์
เริ่มจากกัปตันทีม
- ให้ตายสิ
- ทอมมี่ เจพเพิร์ด…
คุณลืมสินะ
ผมจะไปซื้อพรุ่งนี้
- รักคุณนะ บาย
- บาย
แล้วเจอกันนะ
แต่โรคร้ายไม่ได้เป็นสิ่งที่ปกติเลยสักนิด
เข้ามาสิครับ
และชีวิตก็จะไม่มีวันเหมือนเดิมอีกต่อไป
ใช้เวลานานแค่ไหน
สามวันที่แล้วเธอยังสบายดีอยู่เลย
กั้นห้องนี้ซะ
เราคาดว่าจะมีจำนวนผู้ติดเชื้อ
มากเท่าตอนกาฬโรคระบาด
ไวรัสสายพันธุ์เอชห้าจีเก้าได้กลายเป็น
ไวรัสที่อันตรายที่สุดในช่วงชีวิตนี้
ณ ตอนนี้มันได้แพร่ระบาดที่นี่แล้ว
ถ้าคุณไม่สวดมนต์ ก็ควรจะเริ่มสวดได้แล้ว
แต่ในขณะที่หมอเผชิญกับความน่ากลัวในเมือง
มีพ่อคนหนึ่งกำลังหนีเข้าป่า…
เพื่อละทิ้งทุกอย่างไว้ข้างหลัง
รานี
(วิทยาภูมิคุ้มกัน - จุลชีววิทยา)
เอาล่ะ ไปที่รถกันเถอะ
ใครก็ตามที่ออกจากบ้าน…
ไม่นะ ไม่ๆ
หยุดนะ กลับมานี่นะ
เราไม่เป็นไร จับมือผมไว้ ผมรักคุณนะ
ผมรักคุณ
พระเจ้าช่วย
เคอร์ฟิวฉุกเฉินมีผลบังคับใช้แล้ว
เฮ่ย
หลีกไป
หลบไป หลีกไปให้พ้น
หลบไป
คุณไม่เป็นไร
โอเค คุณไม่เป็นไร
พระเจ้า
แต่นี่ไม่ใช่จุดจบของเรื่องพวกเขา
(ช็อกโกแลตช็อก-โอ-ร็อกเกต)
ขอโทษนะคะ คุณเป็นหมอรึเปล่า
ครับ
ฉันว่าฉันต้องการให้คุณช่วย
มันเพิ่งเริ่มขึ้นเมื่อเช้านี้เอง
คืองี้ ในขณะที่โลกกำลังเข้าสู่ความโกลาหล
ก็ได้มีสิ่งอื่นเกิดขึ้น
สิ่งที่พิเศษสุดๆ
ไม่มีใครรู้ว่าสิ่งใดมาก่อน
พวกไฮบริดหรือไวรัส
แต่คำถามนั้นจะกลายเป็น
ปริศนาที่ใหญ่ที่สุดในช่วงชีวิตเรา
นี่เป็นเรื่องราวเกี่ยวกับเด็กผู้ชายที่พิเศษมากๆ
เด็กผู้ชายที่ชื่อว่ากัส
บางเรื่องก็เริ่มจากจุดเริ่มต้น
แต่เรื่องของเราเริ่มต้นที่นี่
อะไรกัน…
(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
พวกเขาถูกเรียกว่าไฮบริด
เป็นปรากฏการณ์ที่ไม่สามารถอธิบายได้
ทารกครึ่งสัตว์ครึ่งคนเกิดทั่วโลก…
- ครึ่งสัตว์
- ครึ่งคน
อะไรมาก่อนกัน ไวรัสหรือไฮบริด
นั่นเป็นปริศนาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของศตวรรษที่ 21
นักชีววิทยายังคงค้นหาความเชื่อมโยง
ระหว่างพวกไฮบริดกับไวรัสเอชห้าจีเก้า
พ่อแม่กำลังโต้กลับโรงพยาบาลเรื่องกฎหมายใหม่
ที่กำหนดให้มีการทดสอบไฮบริด
อยู่เฉยๆ ตรงนั้นนะ
เดี๋ยวพ่อมา
เยี่ยม!
(อุทยานแห่งชาติเยลโลว์สโตน
แนวเขตแดน - ห้ามล่าสัตว์)
(ตุ๊กตากระต่ายน้อยเพื่อนรัก เขียนโดยพ่อ)
พับบา
อะไรนะ
ลูกพูดว่าอะไรนะ
พับบา
ลูกคือกัส ส่วนพ่อคือพับบา
สุขสันต์วันเกิด เอาล่ะ เปิดมันเลย
มาดูกันว่าได้อะไร ลูกคิดว่ามันคืออะไร
หนังสือฮะ
ใช่แล้ว ไหนดูสิ
รอฟังก่อนนะ
- ลูกจะทำให้ปลากลัวกันหมด
- ไม่ทำให้กลัวหรอก
- ถ้าได้ยินเสียงคำราม
- ผมจะหลบ
ถ้าได้ยินเสียงพูด
ผมจะวิ่ง
ถ้าเห็นมนุษย์
ผมจะซ่อนตัว
สักวันลูกจะทำได้
เอาล่ะ
ลองอีกรอบ
- ไม่นะ
- เอาล่ะนะ
- ลูกรู้ใช่มั้ยว่ามนุษย์มีเลือด
- ฮะ
ส่วนต้นไม้ก็มียาง
ระวังนะ มันร้อน
เอาล่ะ
เสียงมันจะดังมากนะลูก ปิดหูกันเถอะ
มันคือนก
นกที่ตัวใหญ่มาก โอเคนะ
โอเค ไม่เป็นไรแล้ว
ถึงแม้พ่อจะพยายามกีดกันกัสจากอันตราย
ในโลกมากแค่ไหนก็ตาม
โลกภายนอกก็มักมีวิธีหาทางเข้ามา
(เขตพิทักษ์ สถานที่ปลอดภัยสำหรับไฮบริด
เราจะดูแลพวกเธอเอง)
เอาล่ะ
จากนี้ไปห้ามจุดไฟตอนกลางวัน
มันอันตรายเกินไป
สุดยอด
พ่อทุ่มสุดฝีมือเลยนะ
- หมา
- ใช่ มันคือหมา
ลูกอยากตั้งชื่อมันว่าอะไร
ผมจะตั้งชื่อมันว่า
ด็อก
เป็นชื่อที่เหมาะมากสำหรับหมา
"'โอ้ ตายจริง ลูกรัก
ลูกอยากเจอแม่สินะ'
'ใช่ฮะ ผม…'"
พับบา
ว่าไง พ่ออยู่นี่
มานี่มา
ก็แค่พระแม่ธรณีที่กำลัง
ชำระล้างโลกให้สะอาดน่ะ กัส
เราไปอยู่บนแพในแม่น้ำเหมือนฮักได้มั้ยฮะ
ลูกก็รู้ดีว่าภายในรั้วไม่มีแม่น้ำ กัส
แล้วข้างนอกนั่นล่ะฮะ
แต่พ่อบอกแล้วไงว่าเราออกไปข้างนอกนั่นไม่ได้
ทำไมล่ะ
เพราะพ่อสั่งห้าม
พ่อบอกว่าถ้าผมโตพอ พ่อจะบอกผม
พ่อรู้ว่าพูดไว้ว่าไง
ว่าไงล่ะฮะ
ว่าไงเรื่องอะไร
ผมอายุเจ็ดขวบแล้ว พ่อบอกมาสิ
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว
มีคนไม่ดีปกครองโลก
พวกเขาทำสิ่งที่ตัวเองต้องการ ขูดรีดธรรมชาติ
เหมือนมดพวกนั้น
พวกเขาเป็นพวกละโมบ
เป็นอันตรายต่อตัวเอง
ทำเพื่อตัวเองเท่านั้น
ธรรมชาติจึงทำให้ทุกคนป่วย
และกำจัดคนให้มากที่สุดที่จะทำได้
แล้วก็มีปาฏิหาริย์เกิดขึ้น
พวกเดียวกันกับลูก
พวกเขาเรียกคนกลุ่มนี้ว่าไฮบริด
ไม่มีใครรู้ว่าพวกลูกมาจากไหน
หรือเกิดขึ้นได้ยังไง
แต่คนที่หลงเหลืออยู่ต่างกลัวไฮบริด
พวกเขาใจร้ายและโกรธแค้นกว่าเดิม
พวกเขาไม่ชอบพวกลูกเพราะไฮบริดแตกต่าง
ธรรมชาติจึงจุดไฟเผาส่วนที่เหลือในโลก
และตอนนี้มันก็เผาไหม้ไปตลอดกาล
แต่ข้างนอกนั่นก็ยังมีคนไม่ดีอยู่นะ กัส
เฝ้ารออยู่ในกองไฟ
มันเป็นหน้าที่ของพ่อ
ที่ต้องทำให้แน่ใจว่าพวกเขาจะไม่มีวันเข้ามา
และลูกก็มีหน้าที่
ใช้ชีวิตอย่างเต็มที่
มีความสุข มีเมตตา
วันนี้ผมเจอเธอด้วย
ใคร
แม่ไงฮะ
แม่สวยมากแต่ไม่ได้มีเขาเทียนเหมือนผม
นั่นไม่ใช่แม่ของลูกหรอก กัส
พ่อรู้ได้ไงฮะ
เพราะแม่ได้จากไปแล้ว กัส
พ่อถึงได้รู้ไง
คืนนั้น พ่อตัดสินใจว่าบางคำถามของกัส…
ยากเกินกว่าจะตอบ
สุขสันต์วันเกิด
โอ้โฮ
มันคืออะไรเหรอฮะ
เดี๋ยวลูกก็คิดออกเอง
พ่อคิดผิดรึเปล่าที่ให้ของขวัญนั่น
แม่
เสียงคำราม
ต้องหลบ
พ่อสอนว่าไง
อาจมีคนเห็นลูกได้นะ
ผมได้ยินบางอย่าง
- พ่อสอนว่าไง
- ผมนึกว่าเป็นแม่
พ่อบอกว่าแม่ไม่อยู่แล้ว
พ่อผิดเอง พ่อบอกลูกว่าไม่ต้องกลัว
พ่อนึกว่าจะไว้ใจลูกได้
พ่อไว้ใจผมได้
ไม่ เราต้องไว้ใจกันและกัน
ผมไม่ไว้ใจพ่อเพราะพ่อบอกผมไม่หมดทุกอย่าง
พ่อคิดว่าผมยังเด็กเกินไป
ลูกยังเด็กเกินไป กัส
และลูกก็ได้พิสูจน์ให้เห็นแล้ว
ซาราห์
สวัสดี
ไม่นะ
ซาราห์
นี่ อย่าเข้ามานะ
สวัสดี
ลดปืนลงหน่อยได้มั้ย
ผมจะรู้สึกดีกว่าถ้าถือไว้แบบนี้
ผมแค่กำลังตามหาคนอยู่
คนคนนั้นไม่อยู่ที่นี่หรอก
ไปหาที่อื่นเถอะ
คุณอยู่ที่นี่มานานแค่ไหนแล้ว
ผมรู้ว่ามันดูเป็นยังไง แต่ผมรับประกันได้
ผมไม่รู้ว่าคุณปักหลักอยู่ที่นี่
ใครบอกว่าผมปักหลักอยู่ที่นี่
พี่สาวผมเดินเข้าไปในเทือกเขานี้
เมื่อสิบหรือสิบเอ็ดวันที่แล้ว
- มันไม่ใช่ที่สำหรับผู้หญิงไร้อาวุธ
- อย่าขยับ
- ผมอยากรู้ว่าเธอเดินผ่านตรงนี้ไปรึเปล่า
- เธอไม่ได้เดินผ่านทางนี้
คุณควรกลับไปที่ถนนก่อนฟ้าจะมืด
ถนนคือที่สุดท้ายที่ใครจะอยากไป
ช่วงนี้คุณคงไม่ค่อยได้ออกไปไหนสินะ
ข้างนอกนั่นเป็นยังไงบ้าง
มันห่วยแตกสุดๆ
ไม่มีกฎเกณฑ์ ไม่มีกฎหมาย
พออินเทอร์เน็ตล่ม ทุกอย่างก็จบ
มีแค่คนอยู่กันเป็นเผ่าๆ ทุกคนกลัวกันหมด
ต่อสู้เพื่อแย่งชิงสิ่งที่เหลืออยู่
แล้วโรคร้ายล่ะ
มันระบาดช้าลง
แต่ก็ยังมีอยู่
- คนคิดว่าไฮบริดเป็นต้นเหตุ
- อืม หรือไม่โรคร้ายก็อาจทำให้เกิดไฮบริด
ก็อาจจะ
ยังไงก็ตาม เราเหลือกันไม่มากแล้ว
ดังนั้นถ้าคุณอยู่ข้างนอกนี่คนเดียว
ปลีกตัวออกมาหรืออะไรทำนองนั้น
คุณก็คงไม่ได้อยู่กับคนอื่น
ถูกมั้ย
อยู่กับคนอื่นน่ะเหรอ
อยู่ตัวคนเดียว
ผมอยู่ที่นี่คนเดียว
มานานเก้าปี 17 สัปดาห์กับอีกสามวัน
นี่
นี่ คุณหนีไปไหน
ถอยไป
นี่
เขาหมายหัวเราไว้แล้ว
- กัส เข้าไป
- ผมไม่อยากเข้าไป
พ่อบอกให้เข้าไปในห้องเล็กๆ
- มันคือหลุม
- มันไม่ใช่หลุม
ลูกก็รู้ว่าหมาจิ้งจอกชอบซ่อนตัวตอนกลางวัน
ในบ้านเล็กๆ ของมันที่อยู่ใต้ดิน
โรคร้ายคืออะไรฮะ
มันเป็น
เรื่องของผู้ใหญ่
ทำไมพ่อถึงบอกว่าอยู่คนเดียว
เพื่อปกป้องลูก
บางครั้งมันก็โอเคที่จะบิดเบือนความจริง
ถ้ามันสามารถช่วยคนที่เรารักได้
เข้าใจมั้ย
ผมกลัว
พ่อรู้ แต่พ่อสัญญาว่า
ถ้าลูกไปซ่อนในห้องเล็กๆ นั่น
และไม่ส่งเสียงอะไรเลย
พ่อจะกลับมาก่อนพระอาทิตย์จะเข้านอน
เอาน้ำเชื่อมลงไปด้วยก็ได้
จำสิ่งที่พ่อพูดได้มั้ย
เราโกหกได้
นั่นคือข้อสรุปที่ได้จากบทสนทนาเนี่ยนะ
ไม่ใช่ พ่อบอกว่าอย่าออกมา
จนกว่าจะได้ยินเสียงของพ่อ
พ่อรักลูกนะ กัส
และลูกก็โตแล้ว
ดังนั้นทำตัวให้เป็นผู้ใหญ่
แม่ฮะ
ไม่นะ
พับบา
พับบา ทำไมถึงนานจังฮะ
ผมได้ยินเสียงกรีดร้อง
พ่อรู้
ผมไม่ชอบเลย
แต่ลูกปลอดภัยแล้ว
ลูกปลอดภัยแล้ว
เขาไม่ทำร้ายลูกแล้ว
พับบา
ตื่นสิ พับบา
ได้โปรดทำในสิ่งที่ถูกต้องเถอะนะ
เขาเป็นเด็กดี
คุณทำสิ่งที่ถูกต้องแล้ว
ลูกเป็นคนวาดเหรอ
แม่ของลูก
เธอเหมือนกับพ่อนั่นแหละ กัส
เธอเก่งกว่าพ่อ
เธอคงภูมิใจในตัวลูกมาก
ลูกคือความสุขของเธอ
ลูกเป็นทั้งชีวิตของเธอ
และจะเป็นแบบนั้นตลอดไป
เกิดอะไรขึ้นเหรอฮะ
ก็แค่เรื่องแย่ๆ ในชีวิตน่ะ
เราแยกทางกัน
พ่อเลยพาลูกมาที่นี่
แม่ชื่ออะไรเหรอฮะ
เบอร์ดี้
ใช่ แม่ชื่อเบอร์ดี้
พอพ่ออาการดีขึ้น เราไปตามหาแม่กัน
ถ้าได้ยินเสียงคำราม
ผมจะหลบ
ถ้าได้ยินเสียงพูด
ผมจะวิ่ง
ถ้าเห็นมนุษย์
- ผมจะซ่อนตัว
- โอเค
เราห้ามทำอะไร
- ข้ามรั้วไป
- ห้ามเด็ดขาด
- ไม่มีวันข้ามไป
- โอเค สัญญากับพ่อนะ กัส
เกี่ยวก้อยสัญญาเลย
นี่
พ่อเป็นพ่อที่โชคดีที่สุดในโลก
รู้มั้ยว่าทำไม
เพราะพ่อได้ใช้เวลาเก้าปีที่ผ่านมา
กับเด็กผู้ชายที่พิเศษมากๆ
ลูกไง
ในโลกที่เราได้สร้างด้วยกัน
พ่อไม่ต้องการอะไรมากกว่านั้นแล้ว
พ่อเหนื่อยจัง
รู้มั้ยว่าอะไรจะทำให้พ่อตื่นได้
อาหารเช้าไง ไปทำให้เรากินหน่อยสิ
แต่พ่อเป็นคนทำอาหารเช้านี่
และลูกก็ดูพ่อทำ ดังนั้นลูกทำเป็นอยู่แล้ว
เราต้องเริ่มจากอะไร
จาน
อาหารอะไร
ไข่
ใช่ เห็นมั้ยล่ะ
แล้วพ่อจะเล่าให้ผมฟังมากกว่านี้ใช่มั้ย
ใช่
ใช่ พ่อจะบอกลูก
ทุกอย่าง
หวัดดี เป็ด
พับบา
ผมทำได้แล้ว
ผมกระโดดข้าม…
พับบา
พอถึงฤดูหนาวปีที่สิบของเขา
เด็กชายก็ได้กลายเป็นผู้นำของบ้าน
เมื่อต้องทำงานหนัก
ก็ต้องเล่นสนุกให้เยอะยิ่งขึ้น
เขากวางของเขาโตไปพร้อมกับ…
จินตนาการของเขา
พ่อน่าจะได้เห็นกับตาตัวเอง
มีคนไม่ดีเต็มไปหมดเลย
นึกว่าผมกับด็อกจะโดนจับไปซะแล้ว
แต่ด็อกก็ทำให้พวกเขากลัวจนหนีไป
และไม่กล้ากลับมา
ใช่มั้ยล่ะ ด็อก
บางครั้งเด็กผู้ชายก็ทำได้แค่จินตนาการ
แรบบิท เธอมีหน้าที่ดูแลสวน
แพะ นายต้องกันนกไม่ให้มากินถั่ว
เราจะเสียถั่วอีกไม่ได้
ส่วนฉันกับด็อกจะไปทำน้ำเชื่อมกับน้ำ
และจำไว้นะว่า
ห้ามข้ามรั้วไปเด็ดขาด
ไปกันได้
เยี่ยมเลย
ไม่นะ
วัชพืชงี่เง่า
พังพอนงี่เง่า
เจ้าแพะโง่
เจ้า
ฉันขอโทษ
พับบา
(เขตพิทักษ์ สถานที่ปลอดภัยสำหรับไฮบริด
เราจะดูแลพวกเธอเอง)
(อาร์อาร์ โคโลราโด)
โคโลราโด
(ไวโอมิง)
(การผจญภัยของฮักเกิลเบอร์รี ฟินน์)
(แพของฉัน)
ผมกำลังจะไปหานะ เบอร์ดี้
(ช็อกโกแลตช็อก-โอ-ร็อกเกต)
ซ่อนตัว ถ้าเห็นมนุษย์ ฉันต้องซ่อนตัว
ถ้าเห็นมนุษย์ ฉันต้องซ่อนตัว
- ไม่เอาน่า เพื่อน
- ถ้าเห็นมนุษย์ ฉันต้องซ่อนตัว
ฉันเห็นนายแล้ว
ออกมาสิ นายชอบขนมนั่นมั้ย
ถ้านายโผล่หัวน้อยๆ ออกมา
ฉันจะยิงเข้ากลางหน้าผากเลย
มาสิ
มาเถอะน่า
ฉันจับเขาได้แล้ว ดูสิ
- บอกแล้วไง
- ฉันจับเขาได้แล้ว
ฉันบอกนายแล้ว
- ฉันไม่เคยเห็นไฮบริดกวางมาก่อน
- ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
เขาใส่เสื้อผ้าตัวเล็กๆ ด้วย
ใช่ เขาดูตัวใหญ่กว่าคนอื่นนะ
ใช่ อายุมากกว่าด้วย
คิดเหมือนฉันรึเปล่า
เราพาเขาไปที่แล็บ
ไม่
เราพาเขาไปทางตะวันออก
ไฮบริดนี่พิเศษเกินไป
- ใช่
ปล่อยผมนะ
ได้ยินรึเปล่า
เขาพูดได้
ฉันจัดการนายเอง
สวัสดี
เราแบ่งกันได้นะ
นี่ ไม่นะ
โอเค เอางี้
ฉันยกให้
รู้มั้ยว่าเขากวางของนาย
มีค่าแค่ไหนสำหรับนักล่าสัตว์
ฉันนับเขาได้สามกิ่ง
เจอของดีเข้าซะแล้ว
ฉันนึกว่าฉันเห็นสัตว์พันธุ์ผสม
ที่กลายพันธุ์ทุกชนิดแล้วซะอีก
ฉันยังไม่เคยเห็นไฮบริดกวางมาก่อน
นายลืมนี่
มานี่มา
อย่ามายุ่งกับผม
อะไรวะเนี่ย
- พูดสิ
- อย่าเข้ามานะ
นายพูดได้เหรอ
ให้ตายสิ
ใครเป็นคนสอนนาย
พับบาสอนผม และเขาก็ใกล้จะกลับถึงบ้านแล้ว
ฉะนั้นคุณรีบไปซะเถอะ
เขาตัวใหญ่กว่าคุณอีก
ไม่มีใครตัวใหญ่กว่าฉันแล้ว
นี่แม่นายเหรอ
วางรูปลงนะ ผมไม่คุยกับคนไม่ดี
สองคนนั้นในทุ่งหญ้าเป็นคนไม่ดี
ส่วนใหญ่ก็ไม่ดีหมดแหละ
หยิบไปดีๆ
ไม่นะ
ไม่เอาเสียงดัง
นายไม่ควรจุดไฟตอนกลางวันนะ เจ้าหนุ่มน้อย
พ่อไม่ได้สอนเหรอ
ฉันเห็นควันห่างออกไปจากที่นี่ 30 กิโลฯ
ผมบอกให้ไปไกลๆ
นายอยู่ที่นี่มานานแค่ไหนแล้ว
กลับไปที่ของคุณในกองไฟได้แล้ว
ให้ตายสิ
เสียงดังเมื่อกี้คือเสียงอะไร
มันเรียกว่าปืน
มันทำให้คนหายไป
คุณต้องการอะไร
ฉันกะจะจับและส่งตัวนาย
แต่ฉันไม่ทำละ
ฉันมันคนเลว
แต่ฉันก็เลวแบบมีขอบเขต
ไปให้พ้นซะ
นี่ คุณวางมันกลับทีเดิมซะ มันไม่ใช่ของคุณ
นายชอบของหวานมากขนาดนั้น
ก็ควรจะปลูกบีตรูต
จะได้กินน้ำตาลจากหลายๆ แหล่ง
นี่น่าจะช่วยกันนกไม่ให้มากินถั่ว
นายใช้หุ่นไล่กาข้างใน
นายควรจะเอามันมาตั้งไว้ข้างนอกนี่
เปลี่ยนตำแหน่งมันใหม่ทุกสองสามวัน
พวกนกไม่ได้โง่นะ
นายควรจะเปลี่ยนที่ปลูกพืชผลพวกนี้ด้วย
ต้นถั่วจะดึงไนโตรเจนจากดินมาใช้จนหมด
อีกไม่กี่ปีดินก็จะปลูกอะไรไม่ขึ้น
พ่อนายเก็บผ้าใบไว้บ้างรึเปล่า
พ่อแม่นายตายเพราะอะไร
พวกเขาติดโรคร้ายเหรอ
บอกแล้วไงว่าพับบากำลังกลับมา
และเขาก็จะไล่คุณไป
เขาตั้งชื่อให้นายก่อนจากไปรึเปล่า
ผมบอกให้ไปไง
อือ
ทำตัวเข้มแข็งแบบนี้ต่อไปนะ
จอมเขมือบของหวาน
จำไว้ให้ดี
นักล่าสัตว์เก่งๆ เขาไม่พลาดกัน
โคโลราโดอยู่ที่ไหน
อยู่ไกล
ไปทางไหน
อยู่นี่ซะ เจ้าหนุ่มน้อย
คนข้างนอกนั่นไล่ล่าเด็กอย่างนาย
อย่าทำให้มันง่ายสำหรับพวกเขา
ไม่มีเด็กอย่างผมสักหน่อย
เหลือผมเป็นคนสุดท้ายแล้ว
พ่อบอกนายว่างั้นเหรอ
ยังมีไฮบริดคนอื่นอีก
ข้างนอกนั่น
มีอะไรอยู่ที่โคโลราโด
ไม่มีอะไร
เขตพิทักษ์
แม่ของผม
ถ้านายออกไปคนเดียว
ถึงพรุ่งนี้เช้า พวกเขาได้เอาหัวนาย
ไปแขวนไว้บนกำแพงแน่
ลาก่อน จอมเขมือบของหวาน
ถ้าพ่อคิดผิดล่ะ
เด็กชายค่อยๆ แหกกฎของพ่อ
จากนั้นก็แหกกฎทุกข้อพร้อมกัน
(อุทยานแห่งชาติเยลโลว์สโตน)
บางเรื่องก็เริ่มจากจุดเริ่มต้น
เรื่องราวของกัสเริ่มต้นที่นี่
พี่เบิ้ม
พาผมไปด้วย
คำบรรยายโดย เมธ์ ดุรงคเวโรจน์