(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ออกคำสั่งเลย
ฉันจะสั่งเมื่อฉันพร้อม
ลุยกันเลย
ตามมาให้ทัน
มีการซุ่มโจมตี!
อย่าลุกขึ้นมา
ฉันมองไม่เห็นพวกเขา
ล้อเล่นใช่มั้ยเนี่ย
จัดการเรียบร้อย เข้ามาได้
เราไม่ได้จะทำร้ายนาย
เรามาเพื่อปลดปล่อยนายให้เป็นอิสระ กัส
ขอบคุณฮะ แล้วตอนนี้ผมต้องทำยังไง
เฮ่ย เขาพูดได้นี่
ใช่ แต่ทำไมเขาถึงไม่หนีไปเหมือนไฮบริดคนอื่นๆ
ก็เห็นๆ อยู่ว่าเขาไม่เหมือนไฮบริดคนอื่น โพนี่
เราอยู่ที่นี่นานเกินไป เราต้องไปแล้ว
กัส เรากำลังมอบอิสรภาพให้นาย
นายจะไปไหนก็ได้ แค่ไปให้ไกลจากเขา
ขอให้โชคดีละกัน
ฉันพยายามกำจัดเจ้าหนูนี่มาหลายวันแล้ว
- ทำไมเขายังไม่ตาย
- ก็เขาถูกมัดด้วยกันกับกัส
อีกอย่าง ฉันนึกว่าเธอต้อง
ออกคำสั่งก่อนเสมอไม่ใช่เหรอ
ยิงมันเลย
ไม่นะ อย่า!
พาทั้งคู่กลับไป
ทั้งคู่เหรอ
เราไม่เคยไว้ชีวิตใครมาก่อน
และเราก็ไม่เคยช่วยชีวิตไฮบริดพูดได้เช่นกัน
ปฏิบัติตามขั้นตอนเดลต้า ใช้เส้นทางแม่น้ำ
ไปได้
ความสันโดษที่แสนสุข
เอมี่ อีเดนนึกว่านั่นคือสิ่งเดียวที่เธอต้องการ
กองกำลังลาสต์เมนได้เผาพืชผล
เราอยู่ที่เมืองมอนต์โรส
ในบ้านประชุมของนิกายเควกเกอร์
มีใครอยู่มั้ย ได้ยินผมรึเปล่า
แต่นั่นคือช่วงก่อนที่เธอจะได้พบกับคนที่
มีค่ามากกว่าความสันโดษทั้งหมดรวมกันในโลกนี้
แม่คะ
ทำไมถึงไม่มีผู้ชายเหลือแล้วคะ
อะไรนะจ๊ะ
ก็ผู้ชายที่พูดในวิทยุ
เขากลัวกองกำลังลาสต์เมน
ที่แปลว่าผู้ชายกลุ่มสุดท้าย
ทำไมถึงเป็นกลุ่มสุดท้าย
เป็นแค่ชื่อจ้ะ
ชื่อไร้สาระสำหรับคนไร้สาระ
ลูกควรจะหลับอยู่และไม่ควรฟังเรื่องพวกนี้
ในเมื่อลูกตื่นแล้วก็ไปเตรียมตัวซะ
เราจะไปซื้อของกัน
(สวนสัตว์)
รอแม่ด้วยสิ
- หนักรึยัง
- ใช่ จู่ๆ ก็หนักอึ้งเลย
(ห้องสมุดสาธารณะเอสเซกซ์)
(ภาษาใบ้)
แม่คะ
- มีอะไรเหรอจ๊ะ หมูน้อย
- หนูได้กลิ่นควัน
หน่วยลาดตระเวน ไปรายงานตัวที่ฐานทัพ
รับทราบ กำลังไป
(อันตราย ห้ามเข้า)
หนูดีใจที่ไม่ค่อยมีผู้ชายเหลือแล้ว
แม่ก็เหมือนกัน
ที่นี่คือที่ไหน
นี่คือบ้านของเรา
(สายพันธุ์ลิงอุรังอุตัง)
ทุกครั้งที่มีคนเข้าร่วมกองทัพสัตว์
พวกเขาจะวาดสัตว์ตัวโปรดของตัวเอง
นั่นภาพของพี่เหรอฮะ
ใช่แล้ว
ทำไมถึงไม่มีรูปแล้วหลังจากนั้น
ฉันเป็นสมาชิกคนแรกของกองทัพสัตว์
เพราะฉันเป็นคนก่อตั้งมัน
เดี๋ยวนะ เจพพ์ไปไหนแล้ว
พี่จะไม่ทำร้ายเขาใช่มั้ย
ไม่มีใครกล้าทำอะไรที่นี่
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน
ฉันสัญญา
ฉันสาบาน ถ้าไม่จริงขอให้ฟ้าฝ่าตาย
ผมไม่อยากให้พี่ตายสักหน่อย
ไม่ต้องห่วง
มันแค่เป็นสัญญาที่หนักแน่นเป็นพิเศษ
เอาล่ะ
นายพร้อมจะไปที่ที่ดีที่สุดบนโลกรึยัง
ดูสิ นั่นแบร์นี่
ทุกคน แบร์กลับมาแล้ว
ไปดูเร็ว
ทุกคน ดูกวางนั่นสิ
เขามาถึงแล้ว
ทุกคนจ้องผมทำไม
พวกเขาไม่เคยเจอไฮบริดที่พิเศษเท่านาย
ก็เลยตื่นเต้นนิดหน่อยน่ะ
ใช่ ไม่น่าเชื่อ
พ่อแม่อยู่ไหนกันหมด
เราไม่มีพ่อแม่
ไม่มีพ่อแม่เหรอ
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวพวกเขาก็เลิกทำตัวประหลาด
เข้าไปทักทายหน่อยสิ
หวัดดีฮะ
ไม่อยากจะเชื่อ!
ขอจับหน่อยได้มั้ย
กัสได้เป็นราชาสำหรับค่ำคืนนี้
(น้ำอัดลมปั่น)
นายชอบลูกอมมั้ย
พับบายอมให้ผมกินน้ำเชื่อม
แต่เขาบอกว่ามันจะทำให้ฟันผุ
ก็ถือว่าคุ้มนะ
นี่เป็นของโปรดของฉันเลย
รสชาติเหมือนสายฟ้าเลย มันคืออะไรเหรอ
มันคือกัมมี่เปรี้ยวจี๊ดจ๊าด
ทำไมถึงมีกล่องที่แวววาว
นายไม่เคยเห็นคอมพิวเตอร์เหรอ
อยากเห็นมั้ยว่ามีอะไรอยู่ในกล่องแวววาว
ฮะ
เดี๋ยวผมกลับมานะ
- ในนั้นมีอะไรเหรอ
- มีโลกทั้งใบอยู่ในนี้
พร้อมนะ ดูนี่นะ
แล้วดูนี่สิ
ฉันได้เป็นเหมือนนาย
ทำไมต้องอยากเป็นผม
หมายความว่าไง
เราทุกคนอยากเป็นเหมือนนายทั้งนั้น
รัสตี้ เพื่อนผมบอกว่า
คนส่วนใหญ่เกลียดเด็กแบบผม
เพราะเราทำให้เกิดโรคร้าย
คนส่วนใหญ่มันงี่เง่า
ไฮบริดไม่ได้ก่อให้เกิดไวรัส
จริงเหรอฮะ
งั้นใครล่ะ
ไม่มีใครรู้
แต่ไม่ใช่นาย
ไฮบริดคือวิธีที่โลกอยู่รอด
ดูสิ
ก่อนเกิดไวรัส โลกกำลังจะตาย
มนุษย์…
พวกผู้ใหญ่
ได้ทำลายโลกเพื่อสนอง
ความต้องการที่เห็นแก่ตัวของตัวเอง
ไม่เหลืออะไรไว้ให้เราเลย
พับบาบอกว่าพวกคนไม่ดี
ฉกฉวยทุกอย่างที่พวกเขาต้องการ
ใช่
พวกเขาทำแบบนั้น
และยังทำอยู่
รู้มั้ยว่าก่อนที่ไวรัสจะระบาด น้ำไม่ได้เป็นสีฟ้า
นั่นเพราะว่าพวกเขาทิ้งขยะลงน้ำเต็มไปหมด
ท้องฟ้าก็ด้วย
แต่เมื่อเด็กอย่างนายเกิดมา
โลกก็จะสามารถเริ่มฟื้นตัว
นายอยู่ได้โดยไม่ต้องฉกฉวย
นายทำให้โลกอยู่รอดต่อไปได้
และนั่นคือเหตุผลที่เราสาบานว่า
เราจะปกป้องไฮบริดเสมอ
ไม่ว่าจะต้องเสียอะไรไปก็ตาม
- ถูกต้อง
- ปกป้องเสมอ
เพราะงั้นถึงไม่มีผู้ใหญ่อยู่ที่นี่เหรอ
ทุกคนในครอบครัวฉันถูกฆ่าอย่างโหดเหี้ยม
โดยกองกำลังลาสต์เมน
และนั่นเป็นเพราะพวกเขาไม่มีใครคอยปกป้อง
แต่ตอนนี้
เราปกป้องตัวเองได้
ฉันมีคำถามสุดท้ายที่สำคัญมากสำหรับนาย กัส
นายขับรถเป็นมั้ย
ระวังนะ
ฉันไม่แน่ใจว่าเราจะขังเขาได้อีกนานแค่ไหน
เธอก็เห็นแล้วนี่ว่าเขาตัวใหญ่แค่ไหน
หนักกว่านี้เราก็เคยรับมือมาแล้ว
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมเราฆ่าเขาเลยไม่ได้
ฉันเตรียมเดซี่ไว้จัดการเขาแล้ว
ครั้งนี้มันต่างกัน
เราไม่เคยมีไฮบริดปกป้องคนที่ตามล่าเขามาก่อน
- ไม่สงสัยเหรอว่าทำไม
- ไม่
และเธอก็ไม่ควรสนเหมือนกัน
เขามีตรา
ต้องให้เตือนมั้ยว่าใครเป็นคนคุมที่นี่
ถ้าพับบาอยู่นี่น่าจะเขียนหนังสือได้หลายร้อยเล่ม
นายจะเขียนหนังสือเกี่ยวกับอะไร
การผจญภัยของผมกับเจพพ์เพื่อตามหาแม่
พยายามตามหาแม่อยู่เหรอ
ใช่ ไม่ได้เหรอ
เจพพ์กำลังพาผมไปโคโลราโดเพราะแม่อยู่ที่นั่น
รู้จักแม่รึเปล่า เธอชื่อเบอร์ดี้
เบอร์ดี้
เป็นชื่อที่เหมาะกับแม่นาย
โทษที ฉันไม่รู้จักเธอ
แต่เราอาจหาข้อมูลเพิ่มได้
เราทำได้เหรอ
เก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับระหว่างเรานะ
หาข้อมูลทุกอย่างที่หาได้
เกี่ยวกับเบอร์ดี้ที่อยู่ที่โคโลราโด
ที่นี่เป็นแบบนี้ตลอดเลยเหรอ
อยากอยู่ที่นี่มั้ย
บางทีผมอาจจะกลับมาเยี่ยมหลังจาก
ที่เจพพ์กับผมหาแม่เจอแล้ว
ขอถามอะไรหน่อยได้มั้ย
ถ้าเจพพ์ต้องพานายไปโคโลราโด
ทำไมตอนนี้ยังไม่ถึงที่นั่น
เพราะเราถูกคนไม่ดีจับตัวไป จำได้มั้ย
ก่อนที่พวกพี่จะมาช่วย
เจพพ์โกรธรึเปล่าตอนที่พวกนายตกรถไฟ
เขาไม่ได้กะจะไปด้วย
มีแค่ผมคนเดียว
งั้นนายต้องขึ้นรถไฟไปคนเดียวเหรอ
ใช่
ฟังดูน่ากลัวนะ
ใช่ แต่ผมเคยอยู่คนเดียวมาก่อน
หลังจากที่พับบาติดโรคร้าย
ผมทำได้
นายอยู่คนเดียวมานานแค่ไหน
ไม่รู้สิ
ผ่านครบทุกฤดูกาล
นั่นนานมากเลยนะ
ใช่
ตอนที่ฉันเสียครอบครัวไป
ฉันก็อยู่คนเดียวเหมือนกัน
ตอนนั้นฉันกลัวมากเลย
และโดดเดี่ยวด้วย
บางครั้งฉันก็ตื่นเต้นมากที่ได้เจอคนอื่น
จนลืมนึกไปว่าพวกเขาอาจเป็นคนไม่ดี
ฉันแค่อยากมีเพื่อนน่ะ
จะเป็นใครก็ได้
- เจพพ์เป็นเพื่อนของผม
- เขาบอกว่าเป็นเพื่อนนายเหรอ
ไม่ แต่เขาไม่จำเป็นต้องบอกนี่
อยากรู้ความจริงมั้ย
เขาเป็นหนึ่งในคนไม่ดีที่พ่อนายเคยเล่าให้ฟัง
เขาเป็นหนึ่งในกองกำลังลาสต์เมน
พวกเดียวกับที่จับตัวนายที่ตลาด
พวกเดียวกับที่ฆ่าครอบครัวฉัน
มีเหตุผลเดียวที่พวกเขาเก็บไฮบริดไว้ใกล้ตัว
แต่ไม่ใช่เพื่อเป็นเพื่อน
เป้าหมายของกองกำลังลาสต์เมนคือ
การกำจัดพวกไฮบริด
แต่เป้าหมายของเราคือการปกป้องพวกไฮบริด
นั่นคือเหตุผลที่นายควรอยู่ที่นี่กับเรา
ไม่ใช่อยู่กับเจพเพิร์ด
เขาอยู่ที่ไหน
ผมอยากเจอเขา
(มนุษย์ไฮบริด)
(การชำแหละ - ไฮบริด)
นอนไม่หลับเหรอ
ความสุขของการได้อยู่กับโรคที่รักษาไม่หาย
และฉันอยากเจอคุณก่อนคุณไปทำงานด้วย
ดูให้แน่ใจว่าผมจะไม่ป๊อดเหรอ
ดูให้แน่ใจว่าคุณจะไม่ลืมอาหารเช้า
คุณไปเจอป๊อปทาร์ตที่ไหน
ฉันคุยกับทไวลาและฮาร์ลีย์
พวกเขาเลยหามาให้
ตอนออกไปหาเสบียงครั้งล่าสุด
- คิดว่าคุณกินแล้วจะได้ร่าเริงขึ้น
- ใช่
เช้าเกินไปสำหรับป็อปทาร์ตเหรอ
ผมรู้ว่ายาฉีดไม่ได้ผล
และรู้ว่าเราตกลงกันแล้วหลังงานปาร์ตี้ที่บ้านดั๊ก
แต่ถ้าผมใช้เวลาอีกเดือนนึง
ผมอาจหาวิธีรักษาเจอ
อดิ
เราคุยเรื่องนี้กันแล้ว
บันทึกของดร.เบลล์เขียนอย่างชัดเจนมาก
เราต้องการ…
ไฮบริดตัวเป็นๆ
คุณพูดถูก
คุณพูดถูกเสมอ
ฉันเกลียดที่คุณต้องทำแบบนี้เพื่อฉัน
เกลียดที่คุณต้องเสียสละบางอย่างเพื่อดูแลฉัน
ฉันก็อยากให้มันมีวิธีอื่น ฉันคิดอย่างนั้นจริงๆ
ฉันไม่อยากให้คุณทำ…
นี่
ผมรู้
คนสวนอู้งานใช่มั้ย
หวัดดี แนนซี่
ขอบคุณที่สังเกตเห็น
เราต้องระมัดระวังดอกไม้ตัวแสบพวกนี้
เราคงไม่อยากให้ใครคิดว่ามีโรคร้ายอยู่แถวนี้
โดยเฉพาะหลังจากเกิดเรื่องที่บ้านดั๊ก
พวกมันมักโผล่มาเป็นครั้งคราว
ใช่แล้ว
คือว่า…
รานีอยู่มั้ยคะ ฉันอยากคุยกับเธอหน่อยน่ะ
เธอหลับอยู่
ทำตัวไม่เหมือนเธอเลย
หวังว่าเธอจะสบายดีนะ
จริงๆ เมื่อวานเป็นวันครบรอบแต่งงาน
เราเลยเปิดไวน์แมร์โลเก่าที่เก็บไว้สิบกว่าปี
เธอดื่มมากไปหน่อยน่ะครับ
การฉลองตอนที่ยังทำได้เป็นเรื่องที่สำคัญนะ
ขอให้โชคดีครับ แนนซี่
(ศูนย์การแพทย์)
(การเจาะไขกระดูก
การเปลี่ยนถ่ายเซลล์ต้นกำเนิด)
น้ำคัดหลั่งพิเศษเฉพาะตัว
จากต่อมไพเนียลของไฮบริดตัวเป็นๆ
เมื่อใช้ร่วมกับเซลล์ต้นกำเนิด
จากไขกระดูกของไฮบริด
จะก่อให้เกิด "ซอสสูตรลับ" หรืออะไรทำนองนั้น
ของยารักษาโรคไวรัส
(ซอสสูตรลับ)
(คลินิกลิลเชอริฟฟ์)
ฟังนะ ฉันไม่รู้ว่าถามเขาแล้วจะช่วยอะไรได้
ฉันว่าบอกไปก็ไม่เสียหายนะ
โดยเฉพาะหลังจากที่เพิ่งเกิดเหตุการณ์ล่าสุด
เราไม่รู้จริงๆ ว่ามีใครในกลุ่มเรา…
แนนซี่
คุณหมอ
- แนนซี่แค่แวะมาเพื่อ…
-ไม่เป็นไรจ้ะ ฉันจะไปแล้ว
ไม่ ดูเหมือนว่าผมเดินเข้ามา
ระหว่างที่คุณกำลังคุยเรื่องที่น่าสนใจ
ก็แค่ว่า…
จากเหตุการณ์ล่าสุด…
เธอหมายถึงดั๊ก ดันแคน
ขอให้ไปสู่สุขคติ
ความจริงฉันอยากให้คุณเป็นคนพูดมากกว่านะ
เธอคิดว่าเราควร
เริ่มมีการบังคับตรวจเชื้อไวรัสทุกอาทิตย์
บางครั้งก็เลือกสุ่มตรวจ
- ไม่จำเป็นหรอก
- คุณดูมั่นใจมากเลยนะ
คิดว่าเรามีชุดทดสอบพอเหรอ
เราจะตรวจก็ต่อเมื่อเราเห็นอาการ
เราทุกคนออกเสียงกันแล้ว
หกเดือนที่ผ่านมา เราเจอไปแล้วสามราย
นี่เป็นระลอกใหม่
เราแทบจะเอาชีวิตไม่รอดรอบที่แล้ว
คำตอบคือไม่
งั้นฉันจะเรียกประชุม
- อาจถึงเวลาที่เราต้องโหวตอีกครั้ง
- แนนซี่ ขอร้องล่ะ
ฉันขอโทษ
ถือว่าเราเห็นไม่ตรงกันละกัน
- ผมว่าชุมชนจะช่วยตัดสินใจ
- ค่ะ
เราก็ยังไม่ได้ตัดสินใจผิดพลาดนี่
ก็ดูสิ…
เราทุกยังมีชีวิตอยู่ ไม่ใช่เหรอ
เชิญครับ
เกือบลืมไปเลย
สุขสันต์วันครบรอบนะ รานี
อะไรนะคะ
วันครบรอบแต่งงานคุณไง
เมื่อวานไม่ใช่เหรอ
ใช่ โทษทีคะ
ฉันสติสตังไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
ตั้งแต่เกิดเรื่องกับดั๊ก
ฉันพอเข้าใจค่ะ
มันกำลังจะตาย มันแทบไม่กินอะไรเลย
เราซ่อนมันต่อไปไม่ได้
เราต้องเดินทางต่อแต่ถ้ากองกำลังลาสต์เมน
เห็นเจ้าไฮบริดนี่ เราตายแน่
ขอร้องล่ะ ใครก็ได้ เราไม่รู้ว่า…
อยากให้แม่ยึดสิทธิ์การฟังวิทยุเหรอ
แม่บอกว่าไง
- วิทยุมีไว้ให้ฟังเฉยๆ
ห้ามพูดเข้าวิทยุเด็ดขาด
หนูรู้ค่ะ
แม่รู้ว่าลูกอยากรู้อยากเห็นมากแค่ไหน
แต่แถวนี้ก็มีที่ให้สำรวจมากพอโดยไม่ต้อง
ไปหาเรื่องใส่ตัว
ก็ได้ค่ะ
ไปเร็ว
แม่ชอบมาก
ขอบคุณค่ะ แม่
ว่าแต่ แคร์รอตเราหายไปเยอะเลย
- ลูกแอบเอาไปกินรึเปล่า
- เปล่าค่ะ
"สวนมีไว้เพื่อทำงาน ไม่ได้มีไว้เพื่อเล่น"
เอาล่ะ หมูน้อย
ไปล้างเนื้อล้างตัวก่อนกินข้าวเย็น
เหยาะสามครั้ง
ต้องใส่อีกค่ะ
ไม่ต้องหรอก
แม่คะ ดูจมูกหนูสิ
คราวนี้ก็ดูจมูกตัวเอง หนูรู้ว่ากำลังทำอะไรอยู่
ฉันได้เตรียมแผนใหม่สำหรับแอนิมอล ฟาร์ม
รู้อะไรมั้ย
อะไรเหรอคะ
แม่ว่าต้องใส่เกลือเพิ่มอีก
ไม่อยากจะเชื่อเลย
แม่ไปปั๊มน้ำก่อนนะ
กินเสร็จแล้วก็เก็บกวาดด้วย
มีผู้บุกรุก
อยู่ใกล้ๆ แม่ไว้นะ
มาเร็ว
อยู่ใกล้กันไว้
มา มาเร็ว
ไม่ อย่านะคะ
เขาเป็นเพื่อนหนู เขาชื่อบ็อบบี้
เขาก็เหมือนกับหนู
ผมบ็อบบี้
เราเลี้ยงเขาไว้ได้มั้ยคะ
นะคะ
เขาต้องการความช่วยเหลือจากเรา
เขาอยู่ที่นี่เหรอ
เปิดประตู
พี่เบิ้ม
ไง เจ้าหนู
พวกเขาทำอะไรคุณ
ทำไมไม่ลองถามเพื่อนใหม่ล่ะ
ทำไมถึงไม่บอกความจริงกับกัสล่ะว่าคุณเป็นใคร
น่ารักจัง
ไม่นึกว่าเธอจะเป็นแฟนอเมริกันฟุตบอล
ถ้าปล่อยเราไปเดี๋ยวนี้
พอฉันเป็นอิสระ ฉันอาจไว้ชีวิตพวกเธอบางคน
กัสจะไปเมื่อไหร่ก็ได้
ที่เหลือขึ้นอยู่กับฉัน
เธอเป็นผู้นำ
ฉันรู้แล้ว
บอกกัสเกี่ยวกับเรื่องนี้สิ
โดนจับไต๋ได้ซะแล้ว
ฉันเคยเป็นสมาชิกของกองกำลังลาสต์เมน
ตอนนี้ไม่ได้เป็นแล้ว
คนเราเปลี่ยนกันได้
พอใจรึยัง
ไม่เลยสักนิด
คุณเหมือนคนพวกนั้นที่ตลาดเหรอฮะ
- ทำไมถึงไม่บอกผม
- มันไม่ง่ายขนาดนั้น
นายไม่เข้าใจด้วยซ้ำว่า
มันเป็นยังไงตอนที่โรคร้ายเริ่มระบาด
ตอนนั้นนายอายุเท่าไหร่
ห้าขวบมั้ง
โลกที่เราคุ้นเคยไม่มีอยู่แล้ว
เราจำเป็นต้องเลือกทีมว่าจะฆ่าหรือถูกฆ่า
นายอาจเข้าใจเมื่อนายโตขึ้น
แกทำลายไปแล้วกี่ครอบครัว
แกลักพาเด็กจากพ่อแม่ไปแล้วกี่คน
แกทำให้เด็กอย่างกัสสาบสูญไปแล้วกี่คน
แกตัดสินใจแบบนั้น
ไม่ใช่เพราะว่าแกไม่มีทางเลือก
แต่เพราะว่าแกทำมันได้ดี
เพราะภายใต้ทุกอย่าง จิตใจแกพังแล้ว
ตอนนี้ก็ยังพังอยู่
ขอโทษด้วยนะ กัส
พี่ก็ทำร้ายคนอื่นเหมือนกัน
- อะไรนะ
- คนพวกนั้นที่อยู่บนหลังม้า
พี่ทำร้ายพวกเขา
แต่เจพพ์ไม่เหมือนพวกนั้น
เขาทำชุดให้ผม คนจะได้ชอบผม
และเขาก็ซื้อของที่เขาคิดว่าผมจะชอบ
และเขาก็คอยปลุกผมตอนที่ผมฝันร้าย
และเขาก็ไม่เคยพยายามขายผม
เขาพยายามช่วยผมต่างหาก
เขาอาจทำได้ไม่ดีมากนัก
แต่อย่างน้อยเขาก็พยายาม
เจ้าหนู
ไม่ได้ยินที่เธอพูดเหรอ
ไม่เป็นไรฮะ คุณคือพี่เบิ้ม
ฟังนะ ฉันไม่เป็นไร ฉันดูแลตัวเองได้
ที่ผ่านมาก็ทำมาตลอด
แต่นายต้องออกไปจากที่นี่ตอนที่ยังทำได้
ไปตามหาแม่นายซะ
เจ้าหนู
เอาตัวเขาไป
ไม่ อย่านะ
อย่าทำร้ายเขานะ ได้โปรดอย่าเอาเขาไป ไม่!
- กัส ถอยไป
- ไม่
ไม่ อย่าฆ่าเขา ไม่นะ!
ไม่!
พี่สาบานแล้วนี่
ตอนที่พวกเธอเข้าร่วมกองทัพนี้…
ครอบครัวนี้…
พวกเธอให้คำปฏิญาณระหว่างที่
วาดรูปสัตว์บนผนัง
ว่าจะปกป้องพวกไฮบริด
จากภัยอันตรายทุกอย่าง
ไม่ว่าจะต้องเสียอะไรไปก็ตาม
วันนี้อาจดูเหมือนว่า
เราจะต้องสูญเสียมากกว่าที่เคย
วันนี้
เรามาที่นี่เพื่อฆ่าผู้ชายคนนี้
เขาได้ทำเรื่องเลวร้าย
แต่เราทุกคนก็ทำเช่นกัน
ฉันก็เหมือนกัน
สิ่งที่แย่ที่สุดอาจเป็นการปล่อยให้
ความโกรธของฉันนำพาทุกคนไปสู่การแก้แค้น
นั่นไม่ใช่วิถีของกองทัพเรา
นั่นยิ่งทำให้เรากลายเป็นเหมือนเขามากขึ้น
เหมือนพวกเขา
ตอนที่ฉันโกรธ ฉันได้ลืมคำปฏิญาณของฉัน
คำปฏิญาณของเรา
ว่าจะปกป้องพวกไฮบริดจากภัยอันตรายทั้งปวง
ถ้าเราฆ่าชายคนนี้
เราก็จะทำร้ายไฮบริดที่พิเศษมากๆ
เราจะไม่มีการประหาร
อะไรนะ
เหลวไหลน่า
ชายคนนี้เป็นปีศาจและเขาสมควรตาย
แล้วไฮบริดคนอื่นที่เขาเคยทำร้ายล่ะ
หยุดซะ ไทเกอร์
เขาล้างสมองกัส
- และตอนนี้เขาก็ล้างสมองเธอด้วย
- ไม่ ฉันแค่เปลี่ยนใจ
เธออาจลืมไปแล้วว่ากองทัพสัตว์
สู้เพื่อสิ่งใด แต่เรายังไม่ลืม
สู้เพื่อสัตว์ตลอดไป
ใช่ ไม่ต้องรอแล้ว ปล่อยเดซี่เลย
- เตรียมตัวให้พร้อม
- ไทเกอร์ อย่าทำนะ
ปล่อยมันเลย
ดึง!
ฉันจับไม่อยู่แล้ว
เร็วเข้า
เจ้าหนู อย่า
ได้โปรดอย่าทำร้ายเพื่อนผมเลย
ล็อกเลย
ไม่
- ไม่ นี่ไม่ใช่วิถีของเรา
- ปล่อยมันออกมา
ปล่อยมันออกมา
ปล่อยฉันนะ
ไปเอาเชือกจากเขา
หยุดนะ
ไม่ ไม่นะ
ฉันว่าเราอยู่นานเกินไปละ จอมเขมือบของหวาน
ไทเกอร์ สั่งให้พวกเขาหยุด
สั่งให้พวกเขาหยุดเร็ว
ถ้าคนไหนอยู่ฝ่ายแบร์ก็ถือว่าต่อต้านพวกเรา
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
มันแน่นอนอยู่แล้วว่า
เราทุกคนต่างมองหาครอบครัว
ตั้งแต่วินาทีที่เราเกิด
แต่ปรากฏว่า
เราไม่มีทางรู้ว่าจะได้เจอพวกเขาที่ไหน
(เขตพิทักษ์ สถานที่ปลอดภัยสำหรับไฮบริด)
และบางครั้งครอบครัวเรา
ก็ดูไม่เหมือนสิ่งที่เราคาดคิดไว้
และบอกทุกคนที่เธอรู้จักด้วยว่า
เรายินดีต้อนรับทุกคนที่เขตพิทักษ์
และบางครั้ง
เราก็ทำสิ่งที่เราไม่คิดว่าจะทำได้
เพื่อครอบครัว
แนนซี่ เดี๋ยวก่อน
- มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
- ว่าแล้วเชียวว่าพวกคุณโกหก
คุณทำตัวน่าสงสัยมาหลายอาทิตย์แล้ว
และรานีก็ดูอาการแย่มาก
ฉันมองออกตั้งแต่ในงานปาร์ตี้
แต่พอนิ้วของดั๊กเริ่มกระตุก ฉันก็เลย…
คุณไม่เข้าใจ ผมมีบางอย่าง
ที่อาจช่วยเราทุกคนได้
คุณมันขี้โกหก
เราต้องเผาทุกอย่าง
- ใจเย็นก่อน
- ฉันต้องไปเรียกคนอื่นมา อย่ามาแตะฉัน
แนนซี่
โอ้ พระเจ้า
เธอไม่หายใจ
เพราะครอบครัวเป็นสิ่งที่คุ้มค่าเสมอ
มาเร็ว
โอเค เอาละนะ หนึ่ง สอง…
อย่างน้อย…
เราก็หวังว่างั้น
คำบรรยายโดย เมธ์ ดุรงคเวโรจน์