(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ผู้นำที่ยิ่งใหญ่มักถูกสร้างขึ้นในที่ที่คาดไม่ถึงที่สุด
จัดการศัตรูที่กำลังเข้ามาโจมตีซะ
ยิงมันเลย
ตามให้ทันนะ โพนี่
ไทเกอร์ รอก่อน
เราถูกซุ่มโจมตี ระวัง!
ไรโน โพนี่ ไทเกอร์โดนยิง
- ไทเกอร์โดนยิง
- เราจะไม่ทอดทิ้งกัน
ไทเกอร์ ปลดปล่อยท่าไม้ตาย
ตอนนี้เลย
ทำได้ดีมาก
เหตุฉุกเฉินในชีวิตจริง
ไฮบริดต้องการความช่วยเหลือ
กองทัพสัตว์กรุณาเข้าประจำที่
รู้นะว่าต้องทำอะไร
เหตุฉุกเฉินในชีวิตจริง
ไฮบริดต้องการความช่วยเหลือ
บางคนเกิดมาเพื่อเป็นผู้ติดตาม
และบางคนเกิดมาเพื่อเป็นผู้นำ
สำหรับกัส แค่มีคนคอยชี้แนะ เขาก็มีความสุขแล้ว
เราไม่เคยมีดอกไม้พวกนั้น
พ่อผมน่าจะชอบนะ
นั่นแปลว่าโรคร้ายเคยแพร่มาบนนี้แล้ว
ไม่เห็นจะดูป่วยเลย
ดอกไม้พวกนั้นมักโผล่มาพร้อมโรคร้าย
เหมือนเป็นลางบอกเหตุหรืออะไรสักอย่าง
แล้วทำไมคุณถึงไม่ติดโรคร้าย
ฉันกินซีเรียลธัญพืชเยอะมากน่ะ
ไม่รู้สิ เจ้าหนู
บางคนก็แค่เกิดมาโชคดี
เราใกล้ถึงรึยัง
เกือบแล้ว
เกือบถึงแล้วจริงๆ
หรือแค่พูดไปงั้นเพื่อให้ผมเลิกถาม
นั่นไม่ใช่รัฐโคโลราโด
ไม่ใช่ มันเป็นที่ซ่อนของของฉัน
- แต่ผมนึกว่าคุณบอกว่า…
- ฉันต้องมาเอาของสองสามอย่าง
คืนนี้เราจะนอนค้างที่นี่
คุณอาศัยอยู่ที่นี่เหรอ
บอกแล้วไงว่าฉันไม่มีที่อยู่
แต่ฉันมักซ่อนของไว้ในที่ที่ซ่อนได้
มันเป็นนิสัยที่ดี
ทำเหมือนกระรอกเหรอ
ใช่
มันกลิ่นเหมือนรองเท้าหนังเปียกๆ
กับลูกเกดเหม็นหืน
กลิ่นอะไร
ลูกอมของคุณไง
นายได้กลิ่นยาของฉันจากตรงนั้นเหรอ
ที่จริงผมได้กลิ่นตั้งแต่อยู่ข้างนอกแล้ว
หิวมั้ย
ตอนนั้นคุณกะจะทิ้งผม…
กับครอบครัวนั้นรึเปล่า
แนะนำอะไรอย่างนะ เจ้าหนู
อย่าถามคำถามที่นายไม่ต้องการฟังคำตอบ
รู้มั้ยว่าพรุ่งนี้คือวันอะไร
วันขึ้นรถไฟ
มันเป็นรถไฟขบวนพิเศษ
รู้มั้ยว่าเพราะอะไร
มันกำลังไปที่ที่นายจะไป
โคโลราโดเหรอ
รถไฟจะมารับเราที่นี่เหรอ
ไม่ เราต้องไปขึ้นรถไฟที่ตลาด
เราจะขึ้นมันได้ยังไง แล้วอะไรคือตลาด
ชอบแอปเปิลมั้ย
ชอบมาก
ชอบคาราเมลมั้ย
ไม่แน่ใจ มันคืออะไร
คล้ายๆ น้ำเชื่อม
แต่ดีกว่า
คนมักละลายมันแล้วหยดมันให้ทั่วแอปเปิล
ดีกว่าน้ำเชื่อมอีกเหรอ
ผู้ชายตัวเล็กสีทอง
เขาเป็นใครเหรอฮะ
ไม่ได้สำคัญอะไร
ฉันได้รับมันมาเพราะเล่นกีฬาเก่ง
กีฬาเหมือน "การส่งบอล" เหรอ
ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไรแต่นายต้องบอกฉันแน่
เป็นเกมที่ผมกับพับบาเคยเล่นกัน
เราส่งบอลไปมาให้ได้มากที่สุด
ก่อนที่จะมีคนทำบอลตก
อืม ก็คล้ายๆ แบบนั้นแหละ
แล้วคุณเอามันมาทำอะไรเหรอ
ไม่รู้สิ มองดูมันไว้เตือนความจำล่ะมั้ง
หัวเขาโดนอะไรมา
มีคนควบคุมอารมณ์ไม่อยู่
มีครั้งหนึ่งผมโยนด็อกเข้ากองไฟ
ผมจำไม่ได้ว่าทำไมถึงทำแบบนั้น
แต่จำได้ว่าหลังจากนั้นผมรู้สึกแย่มาก
ใช่
ประมาณนั้นแหละ
ฉันจะออกไปข้างนอก
ตะโกนเรียกนะถ้าได้กลิ่นคนอื่นที่ไม่ใช่ฉัน
ราตรีสวัสดิ์ฮะ พี่เบิ้ม
เดี๋ยวก่อน
คุณเรียกมันว่าอะไรนะ
ที่ต้องละลายคาราเมลลงบนแอปเปิล
แอปเปิลคาราเมล
แม่ครับ
ทำอะไรอยู่ในนั้นน่ะ
นอนหลับอยู่ฮะ
เจพพ์
พี่เบิ้ม
เจพเพิร์ด
เจพพ์
พี่เบิ้ม
ผมฝันร้าย
เดี๋ยวก็ชินไปเอง
จำได้มั้ยว่าวันนี้วันอะไร
วันขึ้นรถไฟ
อะไรอีก
- ตลาด
- ซึ่งแปลว่ากองกำลังลาสต์เมน
พวกเดียวกับที่พยายามลักพาตัวนายไป
ที่ศูนย์บริการนักท่องเที่ยว
ฉันเลยทำชุดปลอมตัวให้นาย
เหมือนชุดคอสตูม
เหมือนตอนฮาโลวีน
แน่นอนอยู่แล้ว วันฮาโลวีนเป็นวันที่
พับบาทำแพนเค้กแบบที่ผมชอบ
และเราก็จะยิงสิ่งต่างๆ ด้วยหนังสติ๊ก
พ่อของนายเป็นคนประหลาด
นายจะปลอมตัวเป็นเด็กผู้ชายมนุษย์
ที่แกล้งทำตัวเป็นเด็กไฮบริด
แต่ผมเป็นเด็กไฮบริดนี่
นั่นถือเป็นความลับของเราสำหรับวันนี้
นายจะแกล้งทำตัวเป็นไฮบริดปลอม
ถึงแม้ว่าจะเป็นไฮบริดจริงๆ
มีไฮบริดคนอื่นที่ตลาดมั้ย
มีแต่พวกที่อยู่ในกรง
(คลินิกลิลเชอริฟฟ์)
นี่คือบันทึกการแพทย์ของดร.อดิตยา สิงห์
ผมกำลังทำบันทึกเหล่านี้เพื่อ…
คนรุ่นต่อไปล่ะมั้ง
ผมรับช่วงต่อจากดร.เบลล์ในการรักษา
และได้สังเกตเห็นสิ่งดังต่อไปนี้
ผู้ป่วยส่วนใหญ่มีอาการป่วยทั่วไป
เป็นหวัด เข่าถลอก
กระดูกหักบ้าง
ผมจำได้ว่าผมสนุกมากแค่ไหน
กับการได้รักษาคนไข้จริงๆ
สนุกกับการฟื้นฟูชีวิตใครสักคนให้กลับสู่สภาพปกติ
แต่ผมก็ถูกย้ำเตือนเกือบทุกวัน
ว่าทำไมผมถึงได้ลาออก
มันเป็นช่วงเวลาที่หมอต้องตัดสินใจ
ว่าใครจะอยู่และใครจะตาย
และกลัวว่าเราจะไม่เจอวิธีรักษาที่แท้จริง
ผมรู้จักคนไข้แค่คนเดียว
ที่ติดเชื้อไวรัสเอชห้าจีเก้า
แล้วรอดมาได้จนถึงทุกวันนี้
โอเค
ผมจะเรียกเธอว่า
เจน โด
ผมได้แต่ภาวนา
ว่าจะสามารถช่วยเจน โดต่อไปเรื่อยๆ
ไม่ให้ป่วยตายเหมือนผู้คนก่อนหน้าเธอ
งานวิจัยของดร.เบลล์…
ใช้คำว่า "น่าสงสัย" ยังถือว่าพูดเบาไป
(เลือดกรุ๊ปเอชเหรอ)
เธอเริ่มแยกแยะผิดชอบชั่วดีไม่ได้
มานานแค่ไหนแล้ว
(การเจาะไขกระดูก)
ผมอาจไม่มีจิตศรัทธาเท่าเมื่อก่อน
แต่ผมก็ยังไม่กล้าทำทุกอย่างที่
ดร.เบลล์แนะนำในหนังสือ
ผมยังคงหมกมุ่นกับความคิดที่ว่า
มันอาจเป็นวิธีเดียว
ที่จะช่วยชีวิตเจน โด
และช่วยมนุษยชาติที่เหลืออยู่
คุณมารับช่วงต่อสินะ
(ผู้รับ: ดร.เบลล์
ของภายใน: อุปกรณ์การแพทย์)
ทุกอย่างโอเครึเปล่า
เยี่ยมเลย
คุณจะดื่มก่อนเริ่มงานโดยไม่มีฉันเหรอ
ดื่มก่อนเริ่มงานอะไร
ให้ตายสิ ปาร์ตี้ของดั๊ก ดันแคน
เราไปร่วมงานไม่ได้ เราต้องโดดงานปาร์ตี้
เราไม่ไปวันผู้รอดชีวิตไม่ได้
พวกเขาไม่ให้เราอยู่อย่างเป็นสุขแน่
มันไม่คุ้มหรอก คุณยังไม่หายดี 100 เปอร์เซ็นต์
ฉันแพร่เชื้อไม่ได้สักหน่อย
เซรุ่มของดร.เบลล์ยังไม่หมดฤทธิ์
คุณมีอาการทุกอย่างของโรคร้าย
เราโดนเปิดโปงแน่
- ยามันรักษาไม่ได้ผล
- เราต่างก็รู้ว่าทำไม
หมายความว่าไง
ผมลองทุกอย่างแล้วในสมุดบันทึกของเบลล์
ยกเว้นเรื่องที่ต้องใช้ความซาดิสต์ ผมทำไม่ได้
ถึงแม้พวกเขาจะเป็นไฮบริด
พวกเขาก็ยังเป็นครึ่งมนุษย์
และยังเป็นเด็ก!
ถ้าจะมีใครหาวิธีรักษาอื่นที่มีมนุษยธรรมได้
คนคนนั้นก็คือคุณ อดิ
เราไม่เป็นไรหรอกน่า
เราบอกพวกเขาก็ได้ว่าผมไม่อยากไป
ว่าผมแค่ไม่ชอบปาร์ตี้
แฮนสันก็บอกว่าเขาไม่ชอบปาร์ตี้
และจำได้มั้ยว่าเขาโดนอะไร
ไม่มีใครชอบแฮนสัน
เราจะไม่เป็นไร
เราควรมีวิธีหนีออกมาจากงาน
ใช้คำเพื่อส่งสัญญาณ เผื่อไว้น่ะ
- ก็ได้ "การ์กอยล์"
- อะไรนะ
ถ้าคุณหรือฉันพูดว่า "การ์กอยล์"
เราก็ออกจากงาน
คุณจะใช้คำว่า "การ์กอยล์" ในบทสนทนายังไง
มันถึงเป็นรหัสลับที่ดีไง
ก็ได้ มานี่มา ไหนขอดูหน่อย
ผู้หญิงที่สวยที่สุดในเขตมหานครร็อกบริดจ์
แหม ฉลาดพูดจริงนะ
ไปกันเถอะ
สาม
สอง
- หนึ่ง
บิ๊กดั๊ก คุณดูดีมากเลย
ขอบคุณ รานี ดีใจที่ได้เจอคุณ
คุณดูดีมาก
ส่วนอดิก็ดูดีมีระดับสุดๆ เช่นเคย
ชมเกินไปแล้ว
มาเร็ว ผมเตรียมโมฮิโต้ไว้ให้พวกคุณแล้ว
- รานี อดิ
- หวัดดี
หนังเหรอ
- ทีวีเหรอ
- หนังสือด้วยเหรอ ทั้งสามอย่างเลยเหรอ
ทุกอย่างยกเว้นบทกวีมหากาพย์
นี่น่าจะง่ายสำหรับใครบางคนนะ
แนนซี่ คุณกำลังดิ้น
เหมือนปลาโดนแทง ตั้งใจหน่อย
ลองใบ้ว่าคำตอบ "ออกเสียงคล้ายกับ" อะไรมั้ย
ออกเสียงคล้ายกับ
กำลังคิดอยู่เหรอ
- ก็แค่สงสัยน่ะ
- ตรงนั้นเหรอ
- ทไวลาเหรอ
- ออกเสียงคล้าย "ทไวลา" เหรอ
- "เธอ"
- "เจอ" เหรอ
- ออกเสียงคล้าย "เจอ"
- "เบอร์" เหรอ
"เหม่อ" เหรอ
- "เบลอ"
- "เผลอ"
รู้รึเปล่าว่า "เฟอร์รี่" คืออะไร
คำว่า "เฟอร์" ไง
ออกเสียงคล้าย "เฟอร์" ไม่ใช่คำว่า "เฟอร์"
"เฮอร์" ไง! คำว่า "เฮอร์" ใช่มั้ย
- "เบน-เฮอร์" คำตอบคือเบน-เฮอร์
- ถูกต้อง
ทีมรานีชนะ
ไม่เห็นเคยได้ยินมาก่อน
อะไรนะ
เบน-เฮอร์
ผู้ชนะรางวัลภาพยนตร์ยอดเยี่ยมสองครั้ง
- ครั้งหนึ่งนำแสดงโดยชาร์ลตัน เฮสตัน
- ใช่
มีชื่อเสียงมาก ผมก็รู้จัก
และหนังเรื่องเดียวที่ผมเคยดูที่
ชาร์ลตัน เฮสตันแสดงคือเรื่องพิภพวานร
"ไอ้ลิงเหม็นและสกปรก แกฆ่าเทพีเสรีภาพ"
เขาไม่ได้พูดแบบนั้น
ประโยคโปรดของผมเลย
ใช่ เป็นหนังที่คลาสสิกมาก ผมดูไปสิบรอบแล้ว
มีตัวการ์กอยล์ใน…
ใน…
ในหนัง… ในภาพยนตร์รึเปล่า
การ์กอยล์เหรอ
การ์กอยล์เนี่ยนะ
- ไม่แน่ใจเหมือนกัน
- ฉันไม่เป็นไร
ใจเย็นๆ นะ
มีใครอยากเติมเครื่องดื่มมั้ย
ผมไม่เคยคิดจะแต่งงาน
ผมนึกว่าตัวเองจะเป็นดั๊ก
ก้างขวางคอของคู่อื่นเสมอ
จนกระทั่งเคลลี่เดินเข้ามาหาแว่น
ในห้องตรวจของผม
แต่กลับเจอผมแทน
จู่ๆ ผมก็เข้าใจเพลงรักน้ำเน่าๆ
และมีมน่ารักๆ ทั้งหมดนั่น
รู้มั้ยที่เขาพูดกันว่า ลูกศรกามเทพจะทำให้
คุณตกหลุมรักแบบไม่ทันตั้งตัว
มันเป็นเรื่องจริง
ความรักเป็นเหมือนพวกนิยมอนาธิปไตย
มันเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่เคยเกิดขึ้นกับผม
เราได้ใช้เวลาด้วยกันสามปีก่อนโรคร้ายจะมา
ผมไม่เคยนึกเสียใจเลย
ผมจะไม่มีวันเจอใครที่เหมือนเคลลี่
แด่เคลลี่
แต่งงานกันมาแล้วตั้งหลายปี
ยังรักกันหวานชื่นเหมือนวัยรุ่นเลยนะ
ชีวิตมันสั้น
เราต้องสนุกกับมันตอนที่ยังทำได้
มีอะไรอยากจะบอกเรารึเปล่า
อดิ รานี
มีครับ
ทามาเลสอร่อยมากเลย
โทษที ความผิดผมเอง ผมรีบเกินไป
ดั๊ก
อะไร
ไม่มีอะไรหรอก
ผมปิดประตูทับนิ้วน่ะ
มันไม่ใช่อย่างที่คิดหรอก
นี่เป็นปัญหาด้านความปลอดภัย บ็อบ ลี
มาเร็ว ดั๊ก
- คุณรู้ว่าต้องทำยังไง
- ไม่เอาน่า พวก
ไม่เอาน่า พวก
เราทุกคนดื่มกันไปเยอะ
และเนื่องจากเป็นวันผู้รอดชีวิต
ทุกคนเลยคิดมากเรื่องโรคร้าย
มันผิดพลาดกันได้ง่ายๆ
เราสามารถจัดการเรื่องนี้ได้อย่างรวดเร็ว
สิงห์ ตรวจเขาที
ผมทิ้งเครื่องสแกนไว้ที่คลินิก
ไม่เป็นไร
ฉันพกชุดตรวจเลือดแบบพกพาไว้ตลอดเวลา
ในฐานะหัวหน้ากลุ่มเฝ้าระวังในละแวกบ้าน
อดิ ไม่เอาน่า คุณก็รู้ว่านี่มันไร้สาระ
ผมรู้ เรารีบตรวจให้จบๆ ไป
แล้วทุกคนจะได้ใจเย็นลง
โอเคนะ
โอเค
ขอมือหน่อย
เซอร์ไพรส์ใหญ่ควรจะเป็นเรื่องที่ผมอบพีแคนพาย
เหรอ
ใช่
อยู่นิ่งๆ อีกแป๊บนึง
นี่ดั๊ก
ว่าไง
คุณไปเอาพีแคนมาจากไหน
เป็นความลับน่ะ
ผลบอกว่าไง
ว่าไง
ไม่
ไม่ ไม่เอาน่า
ไม่ พูดเล่นใช่มั้ยเนี่ย ไม่เอาน่า
ต้องมีอะไรผิดพลาดแน่
ขอร้องล่ะ
ไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้
ทุกคน
พวกคุณจะไปไหน อย่าไปนะ
ได้โปรด
อดิ รานี
ขอโทษด้วยนะ ดั๊ก
ขอร้องล่ะ
ว่ามา สิงห์ ดั๊กติดเชื้อได้ยังไง
ไม่มีการระบาดระลอกใหม่ที่นี่มาหลายปีแล้ว
สงบสติอารมณ์ก่อนทุกคน
เราทุกคนเคยผ่านจุดๆ นี้ไปแล้ว
การระบาดระลอกใหม่กำลังมาใช่มั้ย
ไม่แน่ใจเหมือนกัน
พวกเราเหล่ามาชุมนุม
ต่างกุมใจรักสมัครสมาน
ล้วนมิตรจิตชื่นบาน
สราญเริงอยู่ทุกผู้ทุกนาม
สิ่งนี้ใช่มั้ย
ใช่
มันเหมือนหนอนผีเสื้อจริงด้วย
รัสตี้พูดถูก
จากนี้ไปนายต้องใส่หมวกนั่นไว้
มันทำให้ผมดูงี่เง่า
สวมหมวกใบนี้ไว้
และคนอาจมองว่านายเป็นมนุษย์
สวัสดีครับ ผมชื่อ
กัสโตเฟอร์ ช็อกโกแลต ดิงเกิลเบอร์รีที่สาม
นั่นไม่ใช่ชื่อเธอ
นั่นคือชื่อมนุษย์ของผม
แค่พูดว่า "กัส" ก็พอ
โอเค แค่กัสก็ได้
สวัสดีครับ ผมชื่อกัส
เป็นเด็กผู้ชายมนุษย์ธรรมดาๆ ที่แสนน่าเบื่อ
ใช้เสียงปกติ นี่ไม่ใช่เกมนะ เจ้าหนู
ฟังนะ ถ้านายไม่ทำตัวให้กลมกลืน
นายก็จะเอาตัวไม่รอด เข้าใจมั้ย
เอาล่ะ เราคุยกันไว้ว่าไง
ถ้ามีคนคิดว่าผมเป็นไฮบริดก็ให้เริ่มพูด
เพราะไม่เคยมีใครเจอไฮบริดที่พูดได้
และห้ามขยับหูเด็ดขาด
และที่สำคัญที่สุด
ห้ามทำอะไรบ้าๆ เหมือนกวาง
ไปกัน เจ้าหนู
คนไม่ดี
ใจเย็นๆ เจ้าหนู
พวกเขาไม่ใช่พวกเดียวกัน
ถอดออกซะ
ตรวจเขาซะ
นี่ พวก
เอ้านี่
ถ่านลิเธียมดับเบิลเอยังไม่หมดอายุ
ไปได้
ฉันหามีดโกนไม่เจอ
แอปเปิลคาราเมล
(ชิมฟรี)
นี่ เจ้าหนู เธอต้องจ่ายค่าของที่กินไปนะ
นี่
โทษที
ควบคุมเด็กนี่หน่อย
ไปเร็ว เจ้าหนู
หยุดกินสักทีได้มั้ย
หยุดกินได้แล้ว
แต่มันเขียนว่า "ชิมฟรี"
แต่มันไม่ได้เขียนว่า
ให้ทำตัวเหมือนอยู่ในป่าแล้วกินไม่หยุด
ถือว่าเป็นการทำอะไรบ้าๆ รึเปล่า
ขอโทษฮะ
ฟังนะ นายอยู่นี่อย่าไปไหน ฉันจะไปซื้อตั๋วมาให้
ห้ามไปไหนทั้งนั้น
ห้ามกินอย่างอื่น
และห้ามคุยกับใคร
นอกจากเขาจะคุยกับนายก่อน
โอเค เข้าใจแล้ว ห้ามทำอะไรสักอย่าง
คนต่อไป
(ตู้ขายตั๋ว)
ตั๋วหนึ่งใบไปโคโลราโด
ทั้งหมดห้าเหรียญเอ็มอีอาร์
ล้อเล่นรึเปล่า นี่มันตั๋วเที่ยวเดียวนะ
แล้วไง รู้มั้ยว่าการข้ามชายแดน
มันง่ายขึ้นแค่ไหนเมื่อคุณอยู่บนรถไฟ
คิดว่าผมมาที่นี่ทำไมล่ะ
ฟังนะ ถ้าคุณไม่มีเหรียญคุณก็ต้องถอยไป
เดี๋ยวก่อน
ผมมีแค่สามเหรียญ
นี่พี่ชาย คุณต้องการอะไรอีก
แบตเตอรี่มั้ย ไหมขัดฟันมั้ย ไม้ขีดมั้ย
รองเท้าบูตสวยดีนี่
- ไม่มีทาง
- ไม่ใช่รองเท้าบูต
เชือกรองเท้า
คุณโชคดีที่ผมมีเส้นสำรอง
รถไฟออกตอนสี่โมงเย็น
เหลืออีกไม่ถึงครึ่งชั่วโมง
สิบห้านาทีก่อนออกเดินทาง
เราจะเป่านกหวีดสามครั้ง
และเป่าอีกสองครั้งตอนเหลือห้านาที
เที่ยวให้สนุกนะครับ
คนต่อไป
ทำตัวให้เป็นมนุษย์
(สายโคโลราโด)
เรดร็อกส์
นี่
ริชชี่อยู่รึเปล่า ผมไม่เห็นบูธของเขาเลย
- ผมต้องการเติมยา
- กองกำลังลาสต์เมนปิดกิจการเขาไปแล้ว
พวกเขาอ้างว่าเขาไม่ปฏิบัติตามกฎอะไรก็ไม่รู้
ยินดีต้อนรับสู่อเมริกาที่คุมโดยแอบบอต
(ให้อิสรภาพแก่มนุษย์ ไม่มีไฮบริด)
นายทำหัวมันหลุด
แบบนั้นแหละ ปาใส่หน้าไฮบริดนั่นเลย
ไฮบริดตัวนี้เจอดีแน่
ใช่แล้ว ไปตายซะ ไอ้ลูกผสม
ใช่ เขวี้ยงใส่หน้ามันแรงๆ เลย
นายมองอะไร
เด็กนี่เป็นอะไรของมัน
ผมเป็นแค่มนุษย์ธรรมดา ผมพูดได้
ฉันเห็นแล้ว
นี่
หายใจ
แบบนี้
นายมาคนเดียวเหรอ
ใช่
มากับฉันสิ
ปล่อยนะ
เจพพ์
บอกแล้วไงว่าอย่าไปคุยกับใคร
แต่ผมหลงทางและเธอก็กำลังช่วยผม
ยังไงก็เถอะ ฉันได้ตั๋วมาแล้ว
คุณยังไปกับผมได้นะ
ฟังนะ ฉันบอกแล้วว่าเราจบกันแค่นี่
ไปตามทางของตัวเอง จำได้มั้ย
มาเร็ว เราต้องไปแล้ว
เตรียมบัตรประจำตัวให้พร้อม
ถอดหมวกออก
สำหรับตอนนั่งรถไฟ
กลิ่นเหมือนถั่ว น้ำเชื่อมเมเปิล และข้าวโพด
ข้าวโพดคั่วเคลือบน้ำเชื่อม
เก็บไว้กินตอนเดินทาง
นายยังต้องเดินทางอีกไกล
พวกเขาต้องชอบขนมของคุณแน่ๆ
เมื่อกี้พูดว่าอะไรนะ
คนพวกนั้น
พวกเขามีลูกกวาดของคุณ
ในกล่องพวกนั้นเต็มไปหมด
ผมจมูกดี ลืมไปแล้วเหรอ
รู้อะไรมั้ย เจ้าหนู
ฉันว่าเรามีสิ่งสุดท้ายที่เราต้องทำ
แล้วรถไฟล่ะฮะ
ไม่ต้องห่วง ฉันไม่ปล่อยให้นายพลาดรถไฟหรอก
ฉันสัญญา
เอาล่ะ เขยิบขึ้นมา
นี่รถไฟผิดขบวนรึเปล่า
นี่ พูดเบาๆ หน่อย
เรามีเวลาไม่กี่นาที มานี่เร็ว
นายได้กลิ่นลูกอมฉันตรงไหน
กล่องนี้
ต้องอย่างงี้สิ
เอาล่ะ กล่องไหน
ในนี้กลิ่นเหมือนกันหมดเลย
ปิดตู้ที่เหลือ
ต้องเร่งมือแล้ว เจ้าหนู
กลิ่นนั่นอยู่นี่
- แน่ใจนะ
- แน่ใจ
นี่
พวกคุณไม่ควรอยู่ที่นี่
ไม่เป็นไร เจ้าหนู
เขากำลัง…
หลับอยู่
เอาล่ะ
- เราจะเดือดร้อนมั้ย
- หุบปากแล้วตามฉันมา
ไม่ว่าคุณจะหยิบอะไรไป
เอามันไปไว้ที่เดิมซะ
เดี๋ยวนะ
นั่นมันไฮบริดนี่
ไปเร็ว
ควบคุมหูให้ดีหน่อย
- ผมพยายามอยู่
- พยายามให้มากกว่านี้
ฉันจะไม่ยอมโดนจับเพราะนาย
ต้องรีบพานายไปขึ้นรถไฟ
โอเค เจ้าหนู
โคโลราโดรอนายอยู่ อย่ามัวแต่โอ้เอ้
ขึ้นรถไฟเดี๋ยวนี้
รีบไปที่ตู้รถไฟที่อยู่ด้านหลังสุด
ห้ามทำอะไรบ้าๆ เหมือนกวางนะ
พอไปถึงแล้วผมต้องทำยังไง
นายเป็นจอมเขมือบของหวาน
เดี๋ยวก็คิดอะไรออกเองแหละ
ลาก่อนนะ พี่เบิ้ม
ไฮบริด หยุดพวกเขาซะ เด็กที่มีเขานั่น
เป็นไฮบริดจริงๆ ไปจับตัวเขาเร็ว
ไม่นะ
รีบขึ้นรถไฟเร็ว
เรียกครั้งสุดท้าย
เร็วเข้า ตามให้ทัน
ไปเร็ว
นี่ เจ้าหนู
ไหวมั้ย
- นี่ หมอบลงไป
- หลบเร็ว
- พี่เบิ้ม
- อย่าลุกขึ้น
เราถูกซุ่มโจมตี
ฉันมองไม่เห็นพวกมัน
ล้อเล่นรึเปล่าเนี่ย
อย่าทำร้ายเราเลย
ผู้นำที่ยิ่งใหญ่มักถูกสร้างขึ้นในที่ที่คาดไม่ถึงที่สุด
เร็วเข้า
แต่พวกที่แย่ที่สุด
มักถูกสร้างขึ้นตามวิถีเดิมๆ
นายพลแอบบอต
ผมว่าเราเจอตัวเธอแล้ว
"เธอ" คนไหน
"เธอ" คนนั้นไงครับ
แล้วทำไมไม่บอกตั้งแต่แรก
บอกให้ทุกคนเก็บของ
(เขตพิทักษ์ สถานที่ปลอดภัยสำหรับไฮบริด
เราจะดูแลพวกเธอเอง)
คำบรรยายโดย เมธ์ ดุรงคเวโรจน์