(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
อดีตเป็นสิ่งที่ตลกดี
เราชอบยึดติดกับอดีต
แต่บางครั้งมันจะดีกว่าถ้าเราปล่อยวาง
บางครั้งเราแค่ต้องก้าวต่อไป
คราวนี้เราจะเอาตั๋วมาจากไหน
- เราไม่ต้องการมันแล้ว
- แล้วหมวกผมล่ะ
- ผมต้องใช้หมวกนี่
- วิ่งไปเถอะน่า
- แต่คนจะไม่พยายามฆ่าผมเหรอ
- กัส
- เราตามไม่ทันแล้ว
- ฉันรู้
เราต้องวิ่งให้เร็วกว่านี้
คุณก็วิ่งให้เร็วกว่านี้สิ
เราต้องหาทางขึ้นไปให้ได้
แล้วนั่นล่ะ
เร็วเข้า แบร์ เร็วเข้า
เจพพ์ เร็วเข้า
เจพพ์
- เขาขึ้นมาไม่ได้แน่
- ได้สิ ต้องทำให้ได้
- เร็วเข้า พี่เบิ้ม
- วิ่งเร็วกว่านี้อีก
เร็วเข้า คุณทำได้
มาเร็ว
คุณทำได้ เร็วเข้า พี่เบิ้ม
เร็วเข้า
เร็วเข้า พี่เบิ้ม คุณทำได้
ไม่นะ
พี่เบิ้ม คุณทำได้
ไม่นึกว่าคุณจะทำได้
ไม่ต้องรีบ
คนเขาอาศัยอยู่ที่นี่เหรอ
ก็ไม่เชิง นี่คือห้องพักลูกเรือ
เราโชคดี
เรากระโดดขึ้นขบวนขนสินค้า
ไม่มีผู้โดยสาร
ยกเว้นคนที่ทำงานบนรถไฟ
หนึ่งในนั้นอาจมานี่ก็ได้
เราน่าจะหลบอยู่ในรถตู้นอนข้างหน้าได้
พวกนั้นไม่น่าจะมองเห็นเรา
นี่กัส มาเร็ว ลงมาจากตรงนั้น
นี่กัส
มีอะไรจะบอก
สถานีต่อไป จอดที่โคโลราโด
และบางครั้ง
อดีตก็ไม่ยอมปล่อยเราไป
กลับไปที่บ้านพวกคุณซะ
คุณไม่ควรมาที่นี่ เข้าบ้านไปซะ
ห้องครัวกำลังไหม้
ได้โปรด คุณต้องช่วยเรา
ไม่ดีกว่า
ผมได้สิ่งที่ตามหาละ
ในนั้นมีสูตรรักษา มันช่วยหยุดยั้งโรคร้ายได้
ผมรู้
ผมทำยาได้ ผมเป็นหมอ
ไม่ ผมแค่ต้องการหนังสือ
ไม่ ไม่นะ
ถ้าคุณปล่อยให้เราตาย คุณจะไม่มีวันได้ยารักษา
เฮ้ย
เธอแพร่เชื้อไม่ได้
งั้นบอกมาสิว่าทำไมสภาพเธอถึงเป็นแบบนี้
เพราะคุณไม่ส่งไฮบริดที่เราขอไปมาให้
เจน โด
ใช่ น่าเสียดายที่เรามีไฮบริดเหลือไม่มาก
แล้วเมื่อกี้พูดเรื่องอะไรเกี่ยวกับยารักษานะ
แค่…
แค่ลองเปิดไปที่หน้าสุดท้าย
เปิดเลย
ดร.เบลล์ทำแผนที่พันธุกรรมไฮบริด
เพื่อหาทางรักษา แต่เธอพลาดบางอย่างไป
มันมีช่องว่างเล็กๆ ในพวกคู่เบส
มีโครโมโซมไม่ครบในการเรียงตัวของคู่เบส
สิ่งที่ผมเรียกว่า "ดีเอ็นเอผี"
พูดต่อสิ
ผมปรับลำดับของรหัสพันธุกรรมใหม่
เพื่อหาช่องว่างเหล่านั้น
ถ้าสำเร็จก็จะค้นพบยารักษา
ขอเดานะ
ที่พูดมาทั้งหมดไม่มีอยู่ในหนังสือ
ถูกต้อง
ดังนั้นถ้าคุณอยากได้ยารักษา
คุณต้องปล่อยเราไปทั้งคู่
จอห์นนี่
ครับ นายพล
ช่วยเก็บข้าวของให้เพื่อนใหม่ของเราที
- ได้ครับ
- เราจะย้ายพวกคุณไปยังที่พักที่ดีกว่านี้
ที่ซึ่งคุณจะมีทุกอย่างที่ต้องการ
นาย
นายห้ามทำพลาดเด็ดขาด
ครับ
เราถึงรึยังฮะ
ฉันพูดว่าไง
คุณบอกว่าพอเราข้ามแม่น้ำใหญ่
เราจะถึงโคโลราโด
เห็นแม่น้ำรึยัง
ไม่เห็น
- แปลว่าอะไร
- แปลว่าเรายังไปไม่ถึง
ดังนั้นเลิกถามได้แล้ว
นี่ เลิกยุ่งกับเขาสักที
นี่แบร์
บอกผมหน่อยว่าโกโกรอยู่ที่ไหน
- ผมหามันไม่เจอบนแผนที่
- ใช่ แบร์
โกโกรอยู่ที่ไหน
ไม่แน่ใจเหมือนกัน
เราจะหาแม่เจอได้ยังไง
ถ้าเราไม่รู้ว่าโกโกรอยู่ที่ไหน
ไม่ต้องห่วง เราจะหาทางไปที่นั่นให้ได้
เรามีเวลาเหลือเฟือ
กัส มานี่แป๊บนึง
- กัส อย่าไปอยู่ใกล้ขอบ
- ไม่เป็นไร ฉันจะจับตาดูเขาเอง
อยากเห็นอะไรเจ๋งๆ มั้ย
ดูนั่นสิ
นั่นม้าลายเหรอฮะ
ใช่
อยากให้พับบาได้มาเห็นจัง
มาเล่นเกมกัน
อยากเล่นเกมทายสิ่งของกันมั้ย
เล่นยังไงเหรอฮะ
โอเค มันง่ายมาก
แค่มองออกไปแล้วเลือกอะไรสักอย่างเช่นม้าลาย
และพูดว่า "ผมเห็นอะไรบางอย่าง
ที่คำขึ้นต้นด้วย 'ม'"
จากนั้นฉันก็ต้องทายว่านายคิดถึงสิ่งไหนอยู่
พอเข้าใจมั้ย
น่าจะนะ ผมขอเริ่มก่อนได้มั้ย
ผมเห็นอะไรบางอย่างที่คำขึ้นต้นด้วย
ล.ลิง
ล้อมอเตอร์ไซค์เหรอ
ไม่ใช่
ลำธารเหรอ
ฉันยอมแพ้
ลิง
นายเห็นลิงที่ไหน
(สวนสัตว์)
ผมชนะ
เกมนี้สนุกดีนะ
พ่อแม่ฉันเคยเล่นกับเราตอนเรายังเด็ก
น้องสาวฉันเป็นแค่ทารก
แต่เธอชอบชี้ไปที่สิ่งต่างๆ และหัวเราะคิกคัก
ไม่เห็นรู้เลยว่าพี่มีน้องสาว
พี่คงคิดถึงพวกเขามากสินะ
ครอบครัวของพี่
ใช่
ผมก็คิดถึงพับบาเหมือนกัน
นายชอบความทรงจำอะไรเกี่ยวกับเขา
พับบาให้ด็อกตอนวันเกิดของผม
ใช่แล้ว ตอนที่พับบาเอาด็อกมาให้ผม
นั่นใช่ตุ๊กตาสัตว์ของนายรึเปล่า
ตอนที่ผมตกลงไปในพุ่มดอกไม้สีม่วง
ด็อกก็อยู่ที่นั่นด้วย
และผมก็ตามมันไปในป่า และมันพาผมไปหาพับบา
พับบาบอกว่าผมต้องโตขึ้น
และเชื่อในสิ่งที่อยู่ข้างในนี้
ขอดูมันหน่อยได้มั้ย
ฉันหมายถึงด็อกน่ะ
- ไม่นะ
- เป็นอะไรไป
ด็อกไม่ได้อยู่ในนี้ มันหลงทาง ผมหามันไม่เจอ
- เกิดอะไรขึ้น
- ผมทำด็อกหาย มันไม่อยู่ในนี้
นายคงทำมันหล่นแถวนี้แหละ
เราจะไปดูในตู้อื่นและหามันให้เจอ โอเคมั้ย
คุณก็ได้ยินเหมือนกันใช่มั้ย
มีคนกำลังมา
หลบ ไปหลบเดี๋ยวนี้
เร็วเข้า ไปหลบเร็ว
(น้ำยาฆ่าเชื้อ)
ใครน่ะ
คุณเดือดร้อนแล้ว
นี่ไม่ใช่รถไฟโดยสาร
จับได้แล้ว
ปล่อยผมนะ
เดี๋ยวก่อน
อย่ายุ่งกับเขานะ
ให้ตายสิ
จิมมี่
จิมมี่ เจคอบส์เหรอ
ทีเจเหรอ
- พระเจ้าช่วย
- ทอมมี่ เจพเพิร์ด ใช่นายจริงด้วย
ดีใจที่ได้เจอนะ พวก
ดีที่ฉันจำนายได้นะ ไม่งั้นฉันคง
ทำหน้าหล่อๆ ของนายพังแน่
ฝันไปเถอะ
มาทำอะไรที่นี่
ฉันกะจะไปเที่ยวน่ะ
เยี่ยมเลย ตอนนี้มีคุณเพิ่มเป็นสองคน
แบร์ ไม่เป็นไร ฉันอยากแนะนำให้รู้จัก
จิมมี่ "พี่จ้ำม่ำ" เจคอบส์
พี่จ้ำม่ำ
- ฉันลืมชื่อนั้นไปแล้ว
- เราเล่นอเมริกันฟุตบอลด้วยกัน
เธอกำลังมองดูตัวไลน์มุมทีมรับที่เก่งที่สุด
ในประวัติศาสตร์ของทีมเดอะการ์เดียนส์
นั่นเพราะนายคอยกันชนให้ฉันไง
เลยทำให้ฉันดูดี
หัวฉันแข็งกว่านาย แต่นายก็โดนมามากเหมือนกัน
จริง เดี๋ยวนี้ในหัวฉันมักรู้สึกแปล๊บๆ ยังไงก็ไม่รู้
บางครั้งก็ตั้งสมาธิลำบาก
ฉันคิดว่ามันเรียกว่าสมองกระทบกระเทือนน่ะ
เดี๋ยวนะ งั้นนายน่าจะได้เจอคนอื่นด้วยใช่มั้ย
ทรอย ร็อคโค
แล้วดีเทรนล่ะ
พวกเขาไม่อยู่แล้ว
สงสัยจังว่าพวกนั้นเป็นยังไงบ้าง
ตอนนั้นเรามีช่วงเวลาดีๆ เหมือนกันเนอะ
ใช่
ตอนนี้นายทำงานบนรถไฟแล้วเหรอ
ใช่ ฉันทำงานบนรถไฟเช่าเหมาขบวน
และขนส่งเสบียงให้ใครก็ได้ที่จ้างเรา
บริษัทให้ฉันทำงานซ่อมบำรุง
ก็ไม่เลวนะ แต่ฉันคิดถึงการเล่นอเมริกันฟุตบอล
นายก็คิดถึงมันมั้ย
กัสอยู่ไหน
นี่ กัส
นายออกมาได้แล้ว
- เด็กที่มีเขากวางน่ะเหรอ
- จอมเขมือบของหวาน
เจพพ์
- กัส ฉันไม่เล่นด้วยนะ
- เจพเพิร์ด
เขาอยู่ไหน
ฉันว่าเขาไปตามหาด็อก
มีอะไรเหรอ
มันหมายความว่าไงเหรอ
พื้นที่นี้ถูกทำเครื่องหมายไว้
โดยกองกำลังลาสต์เมนเหรอ
เราต้องไปแล้ว
เดี๋ยวนี้เลย
บ็อบบี้ ไปตรวจดูอุโมงค์ให้ที
แต่ไม่ว่าจะทำอะไร อย่าให้ใครเห็นนะ
- ตรวจดู
- โอเคมั้ย
เราควรเอาริบบิ้นออกมั้ยคะ
พวกคนไม่ดีจะได้ไม่เข้าใกล้
ถ้าทำงั้นพวกเขาจะมั่นใจว่าเราอยู่ที่นี่
งั้นเราไปซ่อนกันดีกว่า
หนูกับคนอื่นๆ เล่นซ่อนแอบ
เหมือนที่แม่สอนหนูได้นะ
ถ้าพวกเขารู้ว่าเราอยู่ที่นี่ ซ่อนไปก็ไม่มีประโยชน์
เราจะไม่เหลือเวลาให้วิ่งหนี
แล้วเราจะทำยังไงดี
แม่คะ
นี่ ทุกอย่างจะเรียบร้อยดี แม่สัญญา
แต่หนูอยากช่วย
เวนดี้ แม่สัญญา
ลูกเชื่อใจแม่รึเปล่า
มีคนอยู่ข้างนอก
รั้วด้านนอก
เขาเป็นใครคะ
กองกำลังลาสต์เมน
ทำไมเอาแต่ยืนเฉยแบบนั้นล่ะ
เขารู้ว่าเราอยู่ที่นี่สินะ
ขอแม่คิดก่อน
เดินต่อเถอะนะ ขอร้อง เดินต่อเถอะ
นึกว่าเราจะมีเวลามากกว่านี้
เราปลอดภัยรึเปล่าคะ
จำไม่ได้แล้วว่าเห็นเจ้านี่ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
ขอชิ้นนึงนะ
รานี คุณไม่ควรออกแรง
เงียบน่า ฉันไม่เป็นไร
มันจะจัดกระเป๋าง่ายขึ้น
ถ้ารู้ว่าเรากำลังจะไปไหน
บอกไม่ได้
เราจะไปทางตะวันออกใช่มั้ย
รังของกองกำลังลาสต์เมนอยู่ที่นั่นไม่ใช่เหรอ
รานี
นายพลบอกว่ามันเป็นความลับ
งั้นเขาคือแอบบอตสินะ
รานี
นึกว่าเขาจะเคราน้อยกว่านี้
รานี หยุดสักทีได้มั้ย
นี่ มีอะไร เกิดอะไรขึ้น
- ผมหาตัวอักษรทั้งหมดไม่เจอ
- หายใจเข้าลึกๆ ใจเย็น
อย่าบอกให้ผมใจเย็น
เราเกือบโดนไฟคลอกตาย
แล้วแอบบอตก็โผล่มา แล้วคุณก็…
โอเค
และตอนนี้ผมก็หาตัวอักษรเกมสแครบเบิลไม่เจอ
แปลว่าเราเล่นมันไม่ได้แล้ว
- ฉันรู้
- แล้วเราจะทำยังไงกับทริกซี่
พวกเขาไม่ยอมให้เราพาเธอไปด้วยหรอก
ทริกซี่คือใคร
ลูกคุณเหรอ
ม้าของเรา มันช่วยเราไว้สองสามครั้งน่ะ
นี่
คุณช่วย…
ไปรอข้างนอกได้มั้ย
ผมทำแบบนั้นไม่ได้
คุณคิดว่าเราจะหนีไปไหนได้
เดี๋ยวก่อน
ฉันรู้ว่าคุณสติแตก แต่พยายามหายใจลึกๆ
ทุกอย่างจะไม่เป็นไร
ไม่ รานี มันจะไม่โอเค
ผมจะหายารักษาโรคร้ายเจอได้ยังไง
ทุกคนตามหายารักษามาสิบปีแล้ว
ฉันก็ไม่รู้ ฉันรู้แค่ว่า
ตอนนี้เรามีเวลาด้วยกันมากกว่าเมื่อเช้านี้
คุณคิดว่าเขาจะทำอะไรถ้ารู้ว่าเราหลอกเขา
ถ้าฉันไม่รู้ ฉันก็คงเชื่อคุณ
คำอธิบายของคุณมันน่าเชื่อมาก
ผมจะไปเก็บของ
อดิ
อดิ ไม่เอาน่า
(ประกาศนียบัตรวิชาชีพชั้นสูงด้านแพทยศาสตร์)
(มหาวิทยาลัยราชาสถาน คณะแพทยศาสตร์
อดิตยา สิงห์)
ผมจำได้ตอนคนไข้คนแรกเข้ามา
เธอชื่อเฟรย่า
โถ อดิ
ตอนนั้นเหมือนไม่มีอะไรน่าเป็นห่วง
เป็นแค่อาการแปลกๆ ของไข้หวัดใหญ่
เดี๋ยวก็หาย และจากนั้น…
หนึ่งสัปดาห์ต่อมาเธอก็กลับมา และคราวนี้…
เธออาการหนักขึ้นมาก
ไม่ว่าผมจะทำอะไร
ไม่ว่าผมจะพยายามช่วยเธอแค่ไหนก็ตาม…
มันก็ไม่ช่วยอะไร
จากนั้นเธอก็ตาย
ผมรู้
รู้มั้ยว่าผมยังเห็นภาพพวกเขาอยู่เลย
หน้าของทุกคนเลย
เราบอกว่าเราจะดูแลพวกเขา
พวกเขาจะได้ไม่กลัว
แม้เราจะรู้ทั้งรู้ว่าพวกเขาจะตาย
และจะมีผู้ป่วยคนอื่นมาแทนที่พวกเขา
หลังจากนั้นไม่นาน ผมก็เลิกใส่ใจ
ผมต้องเลิกใส่ใจและรักษาต่อไปเรื่อยๆ
มันทำให้ผมรู้สึกชินชา
ผมถึงได้เลิกเป็นหมอ
และหลังจากรับช่วงต่อคลินิกจากดร.เบลล์
และหลังจากสิ่งที่เราทำกับดั๊กและแนนซี่…
ความรู้สึกนั้นก็กลับมาอีกครั้ง และเพื่ออะไรล่ะ
เพื่อหายารักษาไง
คุณเชื่อจริงๆ เหรอว่า…
ฉันเชื่อ…
ในตัวคุณนะ อดิ
ดร.เบลล์ก็เชื่อเช่นกัน
เธอถึงได้ให้บันทึกของเธอกับคุณไง
คุณสามารถทำสิ่งที่เธอเริ่มไว้ให้เสร็จได้
คุณไม่ได้ทำเรื่องนี้ตามลำพังนะ
เรามาไกลขนาดนี้ด้วยกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ด้วยกัน
กัส อยู่ในนี้รึเปล่า
กัส
ฉันก็เคยแอบหนีออกไป และก็โดนทำโทษ
เขาเป็นเด็ก เขาคิดถึงของเล่นของเขา
ไม่ต้องห่วง ฉันรู้ทุกซอกทุกมุมของรถไฟขบวนนี้
เราหาเขาเจอแน่
พวกคุณขนบาร์ขนมเยอะมากเลย
ใช่ เป็นส่วนหนึ่งของงานขนส่งน่ะ
กะว่าจะแอบขโมยมากินเองสักหน่อย
ถ้าเขาไม่อยู่ในนี้
ฉันก็นึกไม่ออกแล้วว่าเขาอยู่ไหน
กัส
จอมเขมือบของหวาน ออกมาเร็ว
เลิกเล่นได้แล้ว
นายเดาไม่ถูกแน่ว่าพวกเขาขนอะไรมาด้วย
ตู้รถไฟที่เต็มไปด้วยช็อกโกแลตช็อก-โอ-ร็อกเกต
ลูกชายนายเป็นตัวป่วนน่าดู
ลูกไม้หล่นไม่ไกลต้นจริงๆ
ลูอิซ่าท้องตอนที่ฉันเจอนายครั้งล่าสุดนี่
- บ้ามากเลยเนอะที่นายมีเด็กเป็นลูกผสม
- กัสไม่ใช่ลูกของฉัน
เราควรแยกย้ายกันหา
ฉันจะไปดูตู้ต่อไป
ไอ้งี่เง่าเอ๊ย
เกิดอะไรขึ้น
กับลูอิซ่าและลูกของนาย
พวกเขาตายไปแล้ว จิมมี่
เหมือนดีเทรนและคนอื่นๆ
เสียใจด้วยนะ ที
พวกเขาตายเพราะโรคร้ายเหรอ
แล้วเจ้าเด็กไฮบริดกวางนั่นล่ะ
เขาเป็นแค่เด็ก
เขาเป็นแค่เด็กที่ฉันพยายามช่วย
ฟังดูไม่เหมือนเจพพ์ที่ฉันรู้จัก
เมื่อก่อนนายสนแต่เรื่องของตัวเอง
กัส ให้ตายสิ เจ้าหนู ไปอยู่ไหนมา
เกือบทำให้ฉันหัวใจวาย
ผมหามันไม่เจอ เจพพ์ ผมยังหาด็อกไม่เจอ
นี่ เข้มแข็งไว้ เจ้าหนู
ห้ามร้องไห้ในวันสิ้นโลก
ฉันจะซื้อด็อกมาให้อีกตัว ฉันสัญญา
คุณไม่เข้าใจ
พับบาทำด็อกจากถุงเท้าของเขาเอง
มันยังมีกลิ่นของเขาอยู่
นี่
ฉันบอกนายว่าไงเรื่องที่จะไปถึงโคโลราโด
พอเราข้ามแม่น้ำใหญ่ เราก็จะถึงโคโลราโด
งั้น…
บอกมาสิว่านายเห็นอะไร
นั่นหมายความว่า…
ใช่แล้ว จอมเขมือบของหวาน
เรามาถึงจนได้
เราถึงโคโลราโดแล้ว
เรามาถึงโคโลราโดแล้ว
ตอนนี้เราแค่ต้องหาว่าโกโกรอยู่ที่ไหน
โกโกรเหรอ
นายพูดว่าโกโกรเหรอ
ใช่ นายรู้จักเหรอ
รู้สิ
มันอยู่ที่ไหนล่ะ
มัน…
จริงๆ แล้วมัน…
ตั้งใจหน่อย จิมมี่
ไม่ ฉันรู้ ฉันรู้ว่ามัน…
ฉันได้ยินชื่อนี้ตลอดเวลา
ฉันจะเช็กบัญชีสินค้าของฉัน ใช่แล้ว
- โกโกรสะกดด้วยก.ไก่
- โกโกร
ฉันจำได้แล้ว
มันย่อมาจากกอสส์โกรฟ
แต่ไม่มีใครเรียกชื่อนั้นแล้ว
ทุกคนเรียกที่นั่นว่าโกโกร
มันเป็นหมู่บ้านอยู่นอกเมืองเอสเซกซ์
- นั่นป้ายต่อไปแล้วนี่
- ขอบคุณฮะ พี่เบิ้มอีกคน
ไม่เป็นไร เจ้าหนู
- เป็นอะไรไป
- กองกำลังลาสต์เมนอยู่บนรถไฟ
อะไรนะ กองกำลังลาสต์เมน
มาทำอะไรบนรถไฟขบวนนี้
- พวกเขาเช่าขบวนนี้ ฉันนึกว่าบอกนายแล้ว
- ไม่ได้บอกเห็นๆ
พวกเขาย้ายปฏิบัติการไปทางใต้
รวมถึงช็อกโกแลตช็อก-โอ-ร็อกเกตด้วย
นายพลแอบบอต…
ไม่สำคัญ
- พวกเขาอยู่ไหน
- ตู้ถัดไป กำลังมุ่งหน้ามาทางนี้
บ้าเอ๊ย
มาเร็ว เราปะทะกับพวกเขาเลย
ฉันจะไม่ซ่อนแล้ว
ไม่ เราไม่รู้ว่าพวกเขามีกี่คน
งั้นเราจะทำยังไงดี
ตามฉันมา
ทุกคน ไม่มีที่ให้ไปแล้ว
ฉันจะคุยกับพวกเขาเอง พวกนายไปหลบซะ
ฉันจะบอกว่าไม่มีใครอยู่ที่นี่ พวกเขาเชื่อฉันแน่
ไม่ได้จะว่านะ แต่นายพูดชักจูงใคร
ไม่เคยได้ผลเลย
พวกเขามาแล้ว
กระโดดกันเถอะ เป็นทางเลือกเดียวของเรา
ล้อเล่นใช่มั้ยเนี่ย
เจพพ์
เราจะทำยังไงดี
เราจะทำอะไรโง่ๆ กัน
หยุดก่อน
ว่าไง พวก
มาทำอะไรที่นี่
พวกคุณยังไม่รู้หรอกเหรอ มีท่อรั่วในครัว
กลิ่นเหมือนแก๊สเลย
ตู้คันสุดท้ายห้ามเข้าจนกว่าเราจะซ่อมเสร็จ
ปลอดภัยไว้ก่อนน่ะ
เตาเป็นเตาไฟฟ้า
อะไรนะ
เตา
เป็นเตาไฟฟ้า ไม่ใช่เตาแก๊ส
(กองกำลังลาสต์เมนประกาศจับ)
เจพเพิร์ด
อุ๊ยตาย
จับมัน
คุณทำแบบนั้นทำไม
เปิดประตูนี่
ด็อก
เอาขวานมา
เจพเพิร์ด ได้ยินรึเปล่า
จะทำอะไรก็รีบทำซะ
เจพเพิร์ด เราต้องกระโดดลง
ไม่ พากัสไป
ฉันกับจิมมี่จะช่วยถ่วงเวลา
ไม่ เราต้องไปด้วยกัน
ไม่ ฟังนะ กัส
ไม่ เจพพ์ ไปด้วยกัน
นี่ ฉันพูดกับแกอยู่นะ
ฟังพวกเขาเถอะ ทอมมี่
ฉันจะถ่วงเวลาให้พวกนาย
ฉันติดหนี้นายที่กันชนให้ฉันในสนาม
ไม่จิมมี่ พวกเขาฆ่านายแน่ถ้าช่วยเรา
ยอมรับเถอะ ที นายไม่ใช่คนเดียวที่เปลี่ยนไป
หัวฉันจะไม่มีวันหายเป็นปกติ
ถ้าฉันต้องตาย ฉันก็อยากทำสิ่งเดียวที่ฉันทำได้ดี
ไปสิ
- ไปอยู่กับครอบครัวนาย
- เจพเพิร์ด
ไปเร็ว
นี่
บ้าเอ๊ย ไปกันเร็ว
เราจะกระโดดจริงๆ เหรอ
หายใจเข้าลึกๆ กัส
พร้อมนะ สาม สอง หนึ่ง
- เขาอยู่ไหน
- ใครอยู่ไหน
ไปดูตรงนั้น
เดี๋ยวก่อน
อะไร
ฉันจะได้ชกให้สลบเหมือดไง
ขอเสียงให้จิมมี่
"พี่จ้ำม่ำ" เจคอบส์หน่อยเร็ว!
(สวนสัตว์)
- จำแผนได้รึเปล่า
- ได้ค่ะ
เดินไปตามท่อ ไปซ่อนตัวในโบสถ์
ปกป้องคนอื่น รอจนกว่าแม่จะมา
- ดีมาก
- ทำไมแม่ถึงมาด้วยตอนนี้ไม่ได้
แม่ต้องอยู่รั้งท้ายเผื่อคนไม่ดีมา
แม่ไม่ควรอยู่คนเดียวนะคะ
หมูน้อย
ลูกต้องดูแลคนอื่นนะ
ถ้าหนูทำพลาดล่ะ
ไม่พลาดหรอก
จำที่แม่พูดได้รึเปล่า
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ลูกจะต้องเข้มแข็ง
เพราะลูกคือเวนดี้
เพราะลูกเป็นลูกสาวของแม่
ไปได้แล้ว ไปเร็ว
สัญญานะว่าจะมาหาเรา
สาบานเลย
บ็อบบี้พร้อม
ลูกต้องไปแล้ว
ไปเร็วสิ
การปล่อยวางเป็นเรื่องที่ลำบาก
การบอกลาเป็นเรื่องยาก
ขอมือหน่อย
ผมแค่อยากบอกคุณว่า
ผมปล่อยม้าคุณไปแล้ว
เธอเป็นอิสระแล้ว
ขอบคุณ
แต่สิ่งที่เรามักจะไม่รู้คือ
เมื่อเราปล่อยบางอย่าง…
มันก็จะทำให้เกิดช่องว่างเล็กๆ
ให้เราได้เติบโต
มันจะแสดงให้เราเห็นว่าเราเป็นใคร…
ว่าเราสามารถทำอะไรได้บ้าง
เราจะได้รู้ว่าสิ่งใดสำคัญ
และที่ผ่านมา เราเป็นใครกันแน่
- นี่ อย่าไปไกลเกินไปนะ
- ฮะ
ให้ตายสิ
สิ่งที่คุณทำเมื่อกี้มันเจ๋งมากเลย
การกลับไปเอาด็อก
เธอไม่คิดว่าฉันจะทำอะไรแบบนั้นได้เหรอ
นี่ ฉันรู้ว่าเธอกำลังคิดที่จะลงไปทางใต้ แต่…
เธออยู่กับเราก็ได้นะถ้าต้องการ
ฉันจะลองคิดดู
นี่ พวก
มีอะไร
ผมเห็น
อะไรบางอย่างที่คำขึ้นต้นด้วยอ.อ่าง
(ขอต้อนรับสู่เอสเซกซ์เคาน์ตี้)
โกโกร เรามาแล้ว
คำบรรยายโดย เมธ์ ดุรงคเวโรจน์