(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
คุณจะไม่รู้เรื่องราวของกัส
โดยไม่รู้เรื่องราวของเอมี่ด้วย
จุดจบของโลกมีวิธีสร้างการเชื่อมโยงที่แปลกดี
เอมี่ไม่เคยคาดคิดมาก่อน
เพราะก่อนถึงวันแห่งความพินาศ
มันเหมือนเดี๋ยวนี้เราไม่คุยกันแล้ว
มันยากสำหรับเธอในการเชื่อมโยงกับทุกอย่าง
ใครล่ะเป็นคนตัดสินใจให้เรามีลูกสามคน
อย่ามาโทษผมเรื่องลูกเรานะ
- เขาไม่เคยฟังผมเลย
- พูดแบบนั้นไม่ยุติธรรมเลย
- ฉันฟังนายตลอด
- งั้นเมื่อกี้ฉันพูดว่าอะไร
เขามีหน้าที่การงานที่ดีมาก แต่…
คืองี้ เอมี่อาศัยอยู่ในกรง
- เขาเคี้ยวเสียงดังมาก
- กรงแห่งชีวิตที่น่าเบื่อหน่าย
มันน่าขยะแขยง
และกรงนั่นก็กำลังจะเล็กลง
นี่คือระบบกระจายเสียงฉุกเฉิน
นี่ไม่ใช่การทดสอบ
มันไม่มีความเมตตา
ณ ตอนนี้มันได้แพร่ระบาดที่นี่แล้ว
ถ้าคุณไม่สวดมนต์ ก็ควรจะเริ่มสวดได้แล้ว
ไวรัสสายพันธุ์เอชห้าจีเก้า…
นี่เป็นการแจ้งเตือนอย่างเป็นทางการครั้งสุดท้าย
นี่เป็นมาตรการกักกันภาคบังคับ
ขอย้ำ นี่เป็นมาตรการกักกันภาคบังคับ
เจ้าหน้าที่บอกให้ทุกคนอยู่ภายในบ้าน
กรุณาล็อกบ้าน
ห้ามพบหรือสัมผัสกับคนที่มีอาการ
ถ้าคุณสุขภาพแข็งแรง คุณต้องกักตัวอยู่ในสถานที่
หลายชั่วโมงกลายเป็นหลายวัน
หลายวันกลายเป็นหลายสัปดาห์
เอมี่กลายเป็นนักโทษ
แต่พอเธอนึกว่าโลกได้ขังเธอไว้แล้วตลอดกาล…
ธรรมชาติก็มีความคิดอย่างอื่น
และเป็นครั้งแรกในชีวิต
ที่เอมี่รู้สึกตื่นตัว
และง่ายๆ แค่นั้นเลย
เอมี่ก็รู้ว่าเธอต้องไปที่ไหน
(สวนสัตว์ เอสเซกซ์เคาน์ตี้)
(เอชห้าจีเก้าแพร่อย่างรุนแรง)
ไงจ๊ะ
ทุกคนไปหมดแล้วสินะ
พร้อมจะเป็นอิสระรึยัง
พร้อมมั้ย
บางเรื่องก็เริ่มจากจุดเริ่มต้น
เอาล่ะ ไปสิ
เรื่องราวของเอมี่เริ่มต้นที่นี่
และที่ไหนสักแห่งที่อยู่ห่างออกไปจากป่าลึก
โชคชะตากำลังนำเรื่องราวของเรามาบรรจบกัน
พี่เบิ้ม
รอผมด้วย
นายจะตามฉันไปอีกนานแค่ไหน
จนกว่าเราจะไปถึงที่นั่นมั้งฮะ
ถึงที่ไหน
โคโลราโด เธออยู่ที่นั่น
ใคร
แม่ผมไง
ฉันลืมบอกไป
โคโลราโดระเบิดไปแล้ว
ใช่แล้ว
ทุกอย่างหายเรียบ
เพราะเลเซอร์มั้ง และ
คนที่นั่นก็หายไปหมด น่าเศร้าจัง
เสียใจด้วยที่นายพลาดมันซะแล้ว
ยังไงก็ขอให้มีชีวิตที่ดีนะ
เมื่อกี้เป็นเรื่องล้อเล่น
มุกของคุณไม่ค่อยตลกเลยนะ พี่เบิ้ม
ตลกพอๆ กับเด็กไฮบริดกวางตัวน้อย
ที่คิดว่าจะอยู่รอดข้างนอกนี่ได้ด้วยตัวเอง
ผมไม่ได้ตัวคนเดียวสักหน่อย ผมมีคุณไง
- ฉันบอกนายว่าไง
- ว่าถ้าผมออกไปหาแม่ตามลำพัง…
ฉันบอกให้นายอยู่ที่เดิมไง
ซึ่งแปลว่าอย่าออกจากที่นั่น ให้อยู่ในป่านั่นซะ
และแทะพุ่มไม้หรืออะไรก็ตามที่นายชอบทำ
นายจะทำอะไร
พับบาบอกว่าเราต้อง
ทิ้งที่ให้เหมือนตอนที่เราเจอมัน
ซ่อนขยะเราไว้ คนไม่ดีจะได้ไม่มาเจอเรา
เดี๋ยวมานะฮะ
ขอเดานะ
นายออกหากินเวลากลางคืนด้วยสินะ
ผมสัญญาว่าจะเงียบ
ไม่มีทางหรอก เจ้าหนู
อยู่ข้างหลังแบบนั้นน่าขนลุกเป็นบ้า
ออกมาตรงนี้ ฉันจะได้มองเห็นนาย
คุณอาศัยอยู่ที่ไหนเหรอฮะ
- ไม่ได้อยู่ที่ไหนเลย
- ที่นั่นคือที่ไหนฮะ
- ที่ไหนก็ได้ที่ฉันต้องการ
- คุณมีเพื่อนมั้ย
- ไม่มี
- ทำไมล่ะ
- ตายหมดแล้ว
- คุณรู้จักแม่ผมรึเปล่า
- ไม่
- ทำไมล่ะ
- คงตายไปแล้ว
- คุณรู้ได้ยังไง
- คนส่วนใหญ่ตายหมดแล้ว
- โคโลราโดไกลแค่ไหน
- หนึ่งล้านไมล์
- ต้องเดินนานแค่ไหน
ฉันไม่รู้เพราะฉันจะไม่พานายไป
ทำไมล่ะฮะ
เพราะฉันมีเรื่องต้องทำ
- เช่นอะไร
- เชื่อฉันสิ ไอ้หนู
คนอย่างฉันไม่เหมาะกับเด็กอย่างนาย
คุณดับไฟหมดแล้วเหรอฮะ
ไฟอะไร
พับบาบอกว่าข้างนอกรั้วมีแต่คนไม่ดีกับกองไฟ
แต่ผมยังไม่เห็นไฟกองอื่นเลย
กินอาหารให้หมดซะ
แล้วไงต่อ
ฉันจะนอน
แล้วผมทำอะไรดี
ไปทำอะไรก็ทำ
ตราบใดที่นายไม่อยู่นี่แล้วตอนเช้า
ไม่นะ
ไม่นะ นี่มันอาหารของฉัน
ไอ้ตัวแสบ…
แผนที่ของฉัน!
ยานี่อยู่ไหน
ไม่รู้สิ ผมลองกินดูแต่มันรสชาติแหวะมาก
มันทำให้ผมรู้สึกแปลกๆ
มันไม่ใช่ลูกกวาด
แล้วที่เหลืออยู่ไหน
บ้าเอ๊ย
แต่ผมเอาน้ำเชื่อมมาเผื่อด้วยนะ
กลับบ้านไปซะ
เอาส่วนแบ่งของผมไปด้วยก็ได้
มานี่สิ
ฉันไม่มียา ฉันไม่รู้ว่าต้องออกจากที่นี่ยังไง
ฉันไม่มีน้ำ ไม่มีอาหาร
ฉันโมโหเวลาไม่มีอาหาร
อยากเห็นมั้ยว่าพอโมโหแล้วเป็นยังไง
ผมรู้ว่าที่ไหนมีอาหาร
(ศูนย์บริการข้อมูลนักท่องเที่ยว)
เราเข้าไปด้วยกันดีกว่ามั้ย
เข้าไปซะ
ไม่ต้องพูด
หยิบอาหารแล้ววิ่งกลับมา
ไม่ต้องพูด หยิบอาหาร
พ่อฮะ
อย่ายุ่งกับหัวผมนะ ผมไม่ให้คุณหรอก
มีคนแวะมาเยอะมั้ย
ไม่มีเลย
งั้นก็ถอดหน้ากากออกได้
ฉันไม่ได้ติดโรคร้าย
ถ้าคุณแยกตัวมาอยู่ข้างนอกนี่
คุณก็ไม่มีโรคร้ายเหมือนกัน
ไวรัสยังมีอยู่ข้างนอกนั่นรึเปล่า
มันมาๆ หายๆ น่ะ
แล้วเด็ก…
พวกสัตว์ไม่ติดโรคร้ายและแพร่เชื้อไม่ได้ด้วย
ไม่รู้ทำไมคนถึงยังเชื่อเรื่องนั้น
เราไม่ค่อยได้ออกไปไหนน่ะ
รัสตี้
ห้ามทำแบบนั้นที่โต๊ะอาหาร
ไปที่ห้องลูกไป
เดี๋ยวก่อน
ค่อยดีขึ้นหน่อย
ขอบใจจ้ะ
คุณคือแม่ของรัสตี้เหรอฮะ
- ผมไม่เคยเจอแม่มาก่อน
- อย่าให้เขาเริ่มเชียว
ใครสอนให้หนูพูดจ๊ะ
พับบาของผมฮะ เขาบังคับให้ผมเรียนหนังสือ
คาดว่าเขาคงตายเพราะติดโรคร้าย
- คุณรู้จักเบอร์ดี้มั้ยฮะ
- อะไรนะจ๊ะ
แม่ผมเอง เราพยายามตามหาเธอ
โทษทีนะ ฉันไม่รู้จักเธอ
แต่เธอดูใจดีมากนะ
ผมพยายามบอกเขาแล้ว
ว่าเธอไม่ได้อยู่ข้างนอกนั่นแต่เขาดื้อสุดๆ เลย
แล้วพวกคุณรู้จักกันได้ยังไง
- เราไม่ได้รู้จักกัน
- เขาจะพาผมไปโคโลราโด
หนูอายุเท่าไหร่จ๊ะ กัส
น่าจะสิบขวบมั้งฮะ
ถือว่าอายุมากเกินกว่าจะเป็นหนึ่งในพวกนั้นนะ
รัสตี้อายุเท่าไหร่ฮะ
เขาอายุ 11 ปี
เขาเป็นหนึ่งในคนสุดท้าย…
หนึ่งในทารกมนุษย์คนสุดท้าย
ที่เกิดมาก่อนที่…
ก่อนที่เด็กทุกคนจะเกิดมาเหมือนหนู
ผมขอไปเล่นกับเขาได้มั้ย
ไม่รู้สิ
เขากัดรึเปล่า
นายกัดรึเปล่า
งั้นก็ไปสิ จอมเขมือบของหวาน
อืม ก็ได้
รู้มั้ยว่าเขาเคยส่งคนไปดวงจันทร์
พ่อฉันบอกว่าพวกเขาเคยสั่งให้คนไปนอกโลก
นายเคยไปดวงจันทร์รึเปล่า
ไม่ แต่ฉันเคยไปห้างครั้งนึง
นายอึเป็นเม็ดกลมๆ รึเปล่า
เปล่า
หูนายนุ่มรึเปล่า
หรือว่ามันน่าขยะแขยงเหมือนหูหมู
บางครั้งฉันก็ลืมว่ามีหู
ยกเว้นตอนมันคัน
ฉันเคยมีหมาพันธุ์โกลเดิน ริทรีฟเวอร์
ชื่อสนิกเกอร์ส
และฉันมักเกาหูให้มัน แล้วขามันชอบกระดิกตาม
นายทำแบบนั้นด้วยรึเปล่า
ไม่รู้เหมือนกัน
ขอลองได้มั้ย
เจ๋งเป้ง
- นายเล่นรถไฟเป็นมั้ย
- เป็น รถไฟคืออะไร
มันเหมือนกับหนอนผีเสื้อและมันวิ่งเร็วมาก
แล้วฉันจะเล่นยังไง
เอามือวางไว้บนรถไฟแล้วก็ดันมัน
สนุกมากเลย
คุณใช่คนที่ผมคิดอยู่รึเปล่า
ไม่รู้สิ ใช่รึเปล่าล่ะ
ก็นักอเมริกันฟุตบอลคนนั้นไง
คุณเล่นให้ทีมอะไรนะ
เดอะเกเตอร์สรึเปล่า
- ทีมการ์เดียนส์
- ใช่
- ทิมมี่ เจพเพิร์ด
- ทอมมี่
แล้วคุณไปอยู่ที่ไหนมาตอนที่ทุกอย่างเกิดขึ้น
ผมพยายามไม่คิดถึงมัน
ก็เข้าใจได้
เบฟอยู่ที่ทำงาน
ที่จริงก็เราทั้งคู่นั่นแหละ
ตอนนั้นเราแทบไม่ได้เจอกันเลย
ในหลายๆ ด้าน การที่ทุกอย่างล่มสลาย
ทำให้ครอบครัวเรากลมเกลียวขึ้น
คุณโชคดีที่รอดมาได้
นั่นเพราะไม่มีใครรู้ว่าเราอยู่ที่นี่
คุณต้องการอะไรจากเรา
ผมอยากค้างคืนที่นี่ รอให้พายุผ่านไป
- ผมควรคุยกับเบฟก่อน
- ผมไม่ได้ขอ
เราไม่ต้องการความเดือดร้อน
ผมก็เหมือนกัน
กองไฟตั้งแคมป์
ออกไปตามหาเขา
มาร์โค
โปโล
ไม่ยุติธรรม เขาได้ยินทุกอย่างเลย แม่
เขาไม่เหมือนลูกนี่จ๊ะ
ลูกต้องหาเกมที่ทั้งคู่ถนัดสิ
เล่นแผ่นเสียงของลูกให้กัสฟังสิจ๊ะ
เคยฟังเพลงรึเปล่า กัส
และขณะที่พายุลูกนึงกำลังก่อตัว…
(สามีที่เยี่ยมที่สุด)
อีกลูกนึงก็มุ่งหน้าออกห่างจากเยลโลว์สโตน
และตรงไปที่อดิตยา สิงห์
ใช่แล้ว ขอบคุณมาก
- เอาจริงเหรอเนี่ย
- ไม่นะ ผมได้แต่สระอีกแล้ว
- ผมรู้นะว่าคุณโกง
- ไม่เคยเจอคนขี้แพ้ชวนตีกว่านี้ละ
อะไร
เอกซ์-ไอไม่ใช่คำสักหน่อย
มันคือคำที่ได้คะแนนคูณสาม
และเป็นอักษรกรีกตัวที่ 14
ผมคิดถึงอินเทอร์เน็ตจัง
คิดถึงอินเทอร์เน็ตเพราะคุณอยาก
เช็กคำศัพท์ที่ฉันเล่นเหรอ
เรื่องนั้นและเรื่องอื่นๆ ด้วย แต่ส่วนใหญ่ก็
นี่เลย เจอนี่ซะ!
"ยุงลาย" คุณอุบคำนี้มานานแค่ไหนแล้ว
ผมจะโค่นคุณ
- ขอโทษนะที่รัก
- ฉันเกลียดเวลาคุณเรียกฉันแบบนั้น
เร็วเข้าสิ
เอาล่ะ ยาเราใกล้หมดแล้ว
ผมควรไปหาหมอเบลล์
ถ้านี่คือวิธีเลิกเล่นเกมของคุณละก็…
เราไม่อยากให้เพื่อนบ้านเห็นคุณมีอาการแบบนี้
อย่างน้อยเอาเฟรนช์ฟรายส์
กลับมาให้ฉันหน่อยได้มั้ย
แล้วก็พายแอปเปิล
- กับสตรอว์เบอร์รีมิลค์เชค
- โอ้พระเจ้า
นี่
ผมรักคุณนะ
ฉันรักคุณ
พร้อมให้ขี่มั้ย ทริกซี่
ว่าไง
ไปกันเถอะ
(กิเดียนเพลส)
(รปภ.)
(ร็อกบริดจ์)
- หวัดดี อดิ
- หวัดดี บ็อบ
- ขอให้ปลอดภัยข้างนอกนั่นทั้งคู่นะ
- อืม
คุณเป็นคนดีนะ บ็อบ
(ระวัง)
(ป้องกันโรค)
(ศูนย์การแพทย์ ลิลเชอริฟ)
(กรุณาเว้นระยะห่างกันสองเมตร)
(พื้นที่กักกันทางนี้)
(ป้องกันโรคโดยการล้างมือด้วยน้ำและสบู่)
หวัดดีครับ
เควินอยู่ไหนแล้วล่ะ
ไปแล้วเมื่อสองสามวันก่อน
เขาได้ยินว่ามีการสร้างเขตปลอดภัยใหม่
บนชายฝั่งตะวันออก
ไม่ยักรู้ว่ายังมีชายฝั่งตะวันออกอยู่อีก
ถือว่ารู้กันแค่เราสองคนนะ
เควินเก็บกดที่ต้องอยู่แต่ในบ้านคนเดียว
เขาคงพยายามใช้ข้ออ้างทุกอย่างเพื่อไปจากที่นี่
คุณรู้สึกโอเครึเปล่าคะ
ครับ แค่มาตรวจร่างกายตามปกติ
เดี๋ยวนี้มันง่ายที่จะลืมวันเวลา
- ฉันรู้ดีเลย ขอข้อมือหน่อยค่ะ
- โทษทีครับ
เรียบร้อยดี เชิญนั่งก่อนค่ะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณ เจอกันอาทิตย์หน้า
- คุณสิงห์
- ครับ
หมอพร้อมพบคุณแล้วค่ะ
คืนนี้ยังยุ่งเหมือนเดิมสินะ
มาเติมยาเหรอ
ใช่ ขอบคุณครับ
ยาที่ฉีดไปได้ผลนานขนาดไหน
อาการเธอทุเลาลงประมาณ 28 วัน
หลังจากนั้น…
โรคร้ายก็กลับมาอีก
ใช่ครับ
ใช้สูตรผสมใหม่แล้วมีอาการอะไรบ้างมั้ย
มีผื่นขึ้นที่ขาเล็กน้อย คลื่นไส้นิดหน่อย
แต่เธอมีเรี่ยวแรงมากขึ้น
น่าจะใกล้ได้วิธีรักษาแล้วล่ะ
ตลกดีนะที่คุณพูดแบบนี้มาสิบปีแล้ว
และผมก็ยังไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดกับผม
ในฐานะญาติของคนไข้
หรือในฐานะเพื่อนร่วมงาน
นี่อะไร
บันทึกทั้งหมดของฉัน
เอกสารรายละเอียดของการทดลองทุกแบบ
ที่ฉันเคยทำกับรานี
สิ่งที่ได้ผลและไม่ได้ผล
อยากให้ผมช่วยจดเหรอ
คุณก็รู้ว่าผมเลิกเป็นหมอไปแล้ว
ก็เป็นต่อไปสิ
ผมขออยู่ข้างสนามดีกว่า
จะได้ยินเสียงกรีดร้องและเห็นการตายหมู่น้อยลง
- คุณก็รู้ว่าผมผ่านอะไรมาบ้าง
- ว่าเราผ่านอะไรมาบ้าง
ฉันคงไม่ขอคุณหรอกถ้าฉันมีทางเลือกอื่น
คุณไม่ยอมบอกอะไรผม แกลดิส
ก่อนที่ทุกอย่างจะเกิดขึ้น
ฉันเคยสอนคนไข้ของฉันว่า
แมมโมแกรมได้ช่วยชีวิตผู้หญิงมานับไม่ถ้วน
แต่ตั้งแต่มีไวรัสระบาด
โรคมะเร็งก็กลายเป็นปัญหารองลงมา
การมีสิ่งที่ฆ่าเราอย่างช้าๆ จากภายใน
ถือว่าเป็นสิ่งที่เลิศหรูละนะ
มันลุกลามถึงไหนแล้ว
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าเป็นมะเร็งระยะที่สี่แล้ว
พระเจ้า เสียใจด้วยนะ
ผมไม่รู้จะพูดว่าไงดี
พูดว่าคุณจะสานต่องานที่ฉันได้เริ่ม
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะเริ่มตรงไหน
ถึงได้มีหนังสือเล่มนี้ไง
ฉันต้องทำหลายสิ่งที่ฉันไม่ภูมิใจ
แต่คุณน่าจะรู้ดีว่าการเอาตัวรอด
คือทุกสิ่งในโลกใบใหม่นี้
ไม่ว่าจะต้องทำอะไรก็ตาม
รานียังมีชีวิตอยู่ทุกวันนี้ก็เพราะคุณ
และเราทั้งคู่ก็รู้สึกซาบซึ้งใจไปตลอดกาล
รู้มั้ยว่ามีช่วงหนึ่ง
ที่ฉันเชื่อว่าเป้าหมายของฉัน
คือการหาวิธีรักษาไวรัส
แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าฉันคิดผิด
มันเป็นเป้าหมายของคุณต่างหาก
คุณแน่ใจได้ยังไง
เพราะคุณยอมทำทุกอย่าง
เพื่อภรรยาของคุณไง ดร.สิงห์
และคุณต้องยอมไปไกลขนาดนั้นแหละ
เป็นอะไรไป
เธอยาหมดอีกแล้วเหรอ
ไม่ เธอไปแล้ว
ฉันไม่เข้าใจ
เธอทิ้งคำสั่งไว้ ผมต้องเป็นคนทำยาให้คุณ
คุณทำอย่างกับว่ามันเป็นเรื่องแย่
ไม่มีอะไรดีกว่าการที่
สามีจะทำให้ฉันแข็งแรงต่อไปเรื่อยๆ
ไม่ คุณไม่เข้าใจว่าเธอทำ…
เธอทำอะไรไปแล้วบ้าง
อะไรเหรอ อดิ
มันขัดกับทุกอย่างที่เราเชื่อมั่น
ผมว่าผมทำมันไม่ได้
(ถั่วในซอสพริก)
เหรียญเอ็มอาร์อี
คุณเอามันไปแลกเป็นเสบียงพร้อมทานได้
ผมแค่เอาเท่าที่จำเป็นเพื่อเดินทางกลับไปที่ตลาด
เราไม่ต้องการเงินของคุณ
ผมอยากให้ยาคุณนะ
แต่เขาทำยาผมหายหมดแล้ว
- คุณกำลังทำอะไรกับเขา
- พยายามกำจัดเขา
พูดง่ายแต่ทำยาก
คุณเป็นหนึ่งในพวกนั้น
ใช่มั้ยล่ะ
ฉัน…
เห็นสัญลักษณ์บนตัวคุณ
ไม่ได้เป็นแล้ว
คุณฆ่าคนไปแล้วกี่คน
- เราไม่พูดเรื่องนี้ได้มั้ย
- พวกเขาสมควรโดนฆ่ารึเปล่า
คุณมาที่นี่เพื่อฆ่าครอบครัวฉันเหรอ
ลูกชายฉันเหรอ
ผมมาหาของกินที่นี่
ฟังนะ คุณผู้หญิง
ผมทำสิ่งที่ต้องทำเพื่อความอยู่รอด
เหมือนคนอื่นๆ นั่นแหละ
เราไม่เคยขโมยของ
หรือลักพาตัวใคร
และเราไม่เคยฆ่าใครทั้งนั้น
เพราะคนอย่างคุณมีคนอย่างผมคอยทำแทนไง
เขาเชื่อว่าคุณจะดูแลเขา
เขาแค่เชื่อในสิ่งที่เขาต้องการ
ถ้ามันขึ้นอยู่กับผมล่ะก็
คงไม่มีเด็กแบบเขาแล้วล่ะ
งั้นคุณช่วยชีวิตเขาทำไม
ไม่สำคัญหรอก
ผมได้ไอเดียละ
คุณรับเขาไปสิ
ผมช่วยชีวิตเขา ส่วนคุณก็ดูแลเขา
เขาอยู่ที่นี่ดีกว่าอยู่ข้างนอกนั่น
แล้วแม่เขาล่ะ
คุณใกล้เคียงกับการเป็นแม่เขาที่สุดแล้ว
ฉันต้องคุยกับจอร์จก่อน
ดี บอกเขาว่าถั่วหมดแล้ว
(การผจญภัยของทอม ซอว์เยอร์)
นายเคยเจอเด็กแบบฉันมาก่อนรึเปล่า
เราเคยเจอเด็กผู้หญิง
ที่เป็นไฮบริดแมวป่าครั้งหนึ่งในป่า
แต่เธอพูดไม่ได้เหมือนนาย
พ่อฉันทำให้เธอกลัวและหนีไป
ทำไมล่ะ
เขาบอกว่าเพราะมันเป็น
ความผิดของพวกเด็กไฮบริด
ความผิดอะไรเหรอ
ที่ทำให้ทุกคนป่วยและตาย
พับบาของฉันเป็นคนเขียนเรื่องนั้น
(ตุ๊กตากระต่ายน้อยเพื่อนรัก)
ใครนะ
พับบาของฉันเขียนหนังสือตั้งหลายเล่ม
ตุ๊กตากระต่ายน้อยเพื่อนรักไม่ได้หน้าตาแบบนี้
ใครเป็นคนวาดเนี่ย
ตามันดูบ้ามาก
เหมือนมันมีขี้มูกติดเลย
นายเคยเห็นกองไฟบ้างมั้ย
อะไรนะ
ข้างนอกควรจะมีกองไฟเต็มไปหมด
นายนี่พิลึกจัง จอมเขมือบของหวาน
พิลึกสุดๆ
เด็กๆ ได้เวลานอนแล้ว
การมีแม่มันเป็นยังไงเหรอ
ก็เจ๋งดีนะ
เหมือนมีพ่อ
แต่ดีกว่านั้นอีก
นี่ อยากได้เสื้อกันหนาวมั้ย
เรามีเป็นพันตัวเลย
ขอบใจ
ปิดไฟได้แล้ว ทั้งคู่
ติดเหรอ
นี่ ซ่อมเสร็จเรียบร้อย
เอาล่ะ
ราตรีสวัสดิ์จ้ะ ลูกรัก
ฝันดีนะ
แม่ของหนูอาศัยอยู่แถวเรดร็อกส์เหรอ
เรดอะไรนะฮะ
ดูเหมือนที่ที่จอร์จกับฉันเคยไปฟังเพลง
ก่อนที่พวกหนูจะเกิด
ตอนที่ชีวิตเรามีนู่นนี่ให้ทำ
เราชอบดนตรีมากเกือบเท่าหนู
เรดร็อกส์
ราตรีสวัสดิ์จ้ะ กัส
ดีใจที่ได้พบกับหนูนะ
เราอยากคุยกับพวกหนูพรุ่งนี้เช้า โอเคมั้ย
- ไม่ได้เตรียมใจไว้เลย
- ใช่ มันน่าขนลุก
- ราตรีสวัสดิ์จ้ะเด็กๆ
- ราตรีสวัสดิ์เด็กๆ
พี่เบิ้ม
ผมก็นอนไม่หลับเหมือนกัน
เราจะไปกันแล้วเหรอ
ยังมีมากกว่านั้น
กี่คน
เยอะมาก ผมจับกลิ่นไม่ได้พอฝนตก
กรุณาฟังทางนี้
- จอร์จ
- เสียงอะไร
เราไม่ได้มาที่นี่เพื่อทำร้ายคุณหรือครอบครัวคุณ
แต่เรามีเหตุผลที่เชื่อได้ว่า
คุณกำลังให้ที่หลบซ่อนเด็กไฮบริด
- รัสตี้
- ดังนั้นเรามีสิทธิ์ที่จะเข้าไป
รัสตี้
ภายใต้กฎของแอบบอต เรามีสิทธิ์ที่จะค้นบ้านคุณ
หรือคุณจะยอมมอบตัวไฮบริดอย่างสันติ
- และจะไม่มีใครได้รับบาดเจ็บ
- กัส มานี่
- เราจะนับหนึ่งถึงสาม
เพื่อให้พวกคุณมอบตัวไฮบริด
หนึ่ง…
สอง…
จะเล่นยังงี้ก็ได้
สาม!
มานี่เร็ว เจ้าเด็กประหลาด
คิดว่าตัวเองปลอดภัยข้างนอกนี่เหรอ
ฉันมีอะไรจะบอก
เราหาตัวพวกแกเจอเสมอ
น่ารำคาญ
นายชอบอยู่กับสัตว์ที่ตายแล้วเหรอ
เดี๋ยวฉันช่วยฆ่านายเอง
ขอบคุณฮะ
อีกสองกระป๋องไว้กินระหว่างทางมั้ย
ฟังนะ อย่าเข้าใจผิด
เขาดูเป็นเด็กดี แค่ว่า
เราจำเป็นต้องปกป้องครอบครัว
คุณทำสิ่งที่ต้องทำเพื่อความอยู่รอด
ต้องยอมรับว่ามันเยี่ยมมาก
ที่เห็นว่าคุณยังเจ๋งเหมือนเมื่อก่อน
- ผมนี่แบบ "ให้ตายสิ"
- จอร์จ
โอเค
โทษทีนะที่ฉันบอกว่านายพิลึก
ไม่เป็นไร
ขอโทษเรื่องคนตายทั้งหมดนี่ด้วยนะ
หวังว่านายจะหาแม่เจอนะ
ฉันก็หวังว่างั้น
คุณไม่ต้องช่วยผมตามหาแม่หรอก ผมทำเองได้
เอางี้ละกัน
ฉันจะพานายไปเมืองถัดไป จากนั้นเราแยกกัน
จากนั้นเราไปที่เรดร็อกส์มั้ย
อย่าได้คืบจะเอาศอก
เป็นครั้งแรกในชีวิตที่กัสได้ออกผจญภัยจริงๆ
แต่ทุกการผจญภัยใหม่ๆ
มักมากับภยันตรายใหม่ๆ
เอมี่ ในทางกลับกัน
ไม่อยากยุ่งเกี่ยวกับโลกภายนอกแล้ว
สิ่งที่เธอไม่รู้
คือโลกภายนอกยังอยากยุ่งกับเธออยู่
คำบรรยายโดย เมธ์ ดุรงคเวโรจน์