[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កំទេច]
[ភាគទី ៦]
លោកស្រីសាង
ស៊ាវៃ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅក្នុងការសម្តែងនាពេលខាងមុខនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្តែងនៅលើឆាកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទ។
សូមជួយខ្ញុំជាមួយការអនុវត្ត។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជិតលោកស៊ូ?
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញខាងច្រៀង។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ក្នុងការចូលទៅជិតគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តាមពិតទៅ
កុំបារម្ភអំពីការរំខានគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជិតគាត់
គាត់នឹងជួយអ្នកឱ្យប្រាកដ។
វាជាការសម្រាក។ ដល់ពេលលេងហើយ។
ក្មេងប្រុសទាំងនោះគួរឱ្យរំខានណាស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកចូលចិត្តលោកស៊ូមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកស៊ូគឺខុសពីពួកគេ។
សូម្បីតែក្មេងស្រីអាយុដប់ឆ្នាំ
អាចប្រាប់
បុរសនិងក្មេងប្រុសដាច់ពីគ្នា។
ស៊ាវៃ។
តើអ្នកចង់ឱ្យលោកស៊ូជួយអ្នកជាមួយការអនុវត្តដែរឬទេ?
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាលោកស៊ូបានចាកចេញហើយ។
ថ្ងៃស្អែកជាចុងសប្តាហ៍។
វាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទេ។
អ្វីដែលអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំភ័យ។
គ្រាន់តែប្រាប់លោកស៊ូ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
[ការហៅចូលពីសាងអ៊ូយ៉ាន]
សួស្តី។
ស៊ាវៃ។
លោកស៊ូ
ខ្ញុំនឹងសម្តែងនៅក្នុងការសម្តែង
រៀបរាប់ដោយលោកលី
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទ។
សូមជួយខ្ញុំជាមួយការអនុវត្ត។
ប្រាកដហើយខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះសុខុមាលភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
[គេហដ្ឋានសុខុមាលភាពប៊ីនហៃខេត្តសៀមៀន]
លោកស្រីសាង
គឺ​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
លោកស៊ូ
តើយើងគួររៀបចំការបង្កើតទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមពីការអនុវត្តច្រៀង។
ស៊ាវៃ។
ចាប់ផ្តើមច្រៀង។
♫នៅខាងក្រៅច្រករបៀងវែង
♫តាមបណ្តោយផ្លូវបុរាណ♫
grass ស្មៅពណ៌បៃតងហាក់ដូចជាភ្ជាប់ជាមួយមេឃ♫
កុំឆ្ងល់ថាស៊ូនៀនឈិនដាក់ចិត្តដាក់នាង។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នកដែលអាចច្រៀងបានល្អ។
ឈប់។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
ច្រៀងម្តងមួយៗ។
ចាប់ផ្តើមពីអ្នក។
♫នៅខាងក្រៅច្រករបៀងវែង
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
♫តាមបណ្តោយផ្លូវបុរាណ♫
មិនអាក្រក់​ទេ។
grass ស្មៅពណ៌បៃតង ... eem ហាក់ដូចជាភ្ជាប់ជាមួយមេឃ
Xiao Jie ។
អ្នកត្រូវច្រៀងតាមចង្វាក់ភ្លេង។
សូមហាត់បន្ថែមទៀតមិនអីទេ?
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
sun ព្រះអាទិត្យលិចបំភ្លឺភ្នំតាមភ្នំ
នៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
មិនអីទេតោះច្រៀងម្តងទៀត។
បី, ពីរ, មួយ។
♫នៅខាងក្រៅច្រករបៀងវែង
♫តាមបណ្តោយផ្លូវបុរាណ♫
grass ស្មៅពណ៌បៃតងហាក់ដូចជាភ្ជាប់ជាមួយមេឃ♫
Xiao Lu មិនទាន់មកដល់ទេ?
នាងនឹងនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនបានយកឆ័ត្រមកទេ។
តោះរង់ចាំទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តោះទិញឆ័ត្រពីហាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីយើងទទួលបានឆ័ត្រ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំតូចជាង។
អ្នកត្រូវឈរកាន់តែជិត។
កុំសើមខ្លួនអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ដល់ពេលបត់ឆ្វេងហើយ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
មួយរយៈចុងក្រោយនេះមានភ្លៀងធ្លាក់។
ដោយហេតុផលចម្លែកខ្លះ
ភ្លៀងធ្លាក់មិនឈប់នៅឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំទទួលបានឆ័ត្រខ្មៅមួយដល់អ្នក។
យល់ព្រម។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
នោះនឹងមានចំនួន ៣៥ យ័ន។
សួស្តីនេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកត្រូវការកន្សែងទេ
ឬកន្សែង?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នកត្រូវតែរវល់ពេកដើម្បីមើលថែមិត្តរបស់អ្នក។
មើលអ្នកអ្នកសើមហើយ។
ទេ។
យើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
សាងអ៊ូយ៉ាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចយកកន្សែងនៅឯណា?
វាគ្រាន់តែនៅក្បែរឆ័ត្រ។
សូមអរគុណ។
ទៅយកកន្សែង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែលែងដៃខ្ញុំ។
♫គ្មានអ្វីនិយាយច្រើន
“ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្វីមួយហើយ”
♫វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងផ្កាយ
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
“ មានសំលេងនៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ”
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបែបនេះ។
“ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមហ៊ុន”
“ ដោយសារតែអញ្ចឹងខ្ញុំលែងខ្លាចថ្ងៃលិចហើយ”
♫ព្រះអាទិត្យរះដោយចេតនា♫
"ទម្លាក់លើស្មាខ្ញុំ"
“ ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកឃើញអ្វីមួយ”
“ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard វានៅកន្លែងណាមួយ”
♫ដោយមិនដឹងខ្លួន
[ការហៅចូលពី Yu Xiao Lu]
♫ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
♫ដោយសំលេងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
♫នៅវិនាទីបន្ទាប់♫
សួស្តី?
"អ្នកមើលហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំ"
ចេញមកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
♫អ្នកនិយាយថាទំនុកច្រៀងគឺជាអណ្តាតវិល♫
“ ខ្ញុំពន្លត់កាឡាក់ស៊ី”
♫នៅទីងងឹតធម្មជាតិ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
♫យើងឱបនិងកាន់ដៃគ្នា
ប្រាកដហើយ។
♫ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីចិត្តខ្ញុំទេ
លាហើយ។
“ ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ”
♫បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
♫តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
sky មេឃមានផ្កាយតែងតែនៅពីក្រោយយើង♫
♫ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបស្រឡាញ់ដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
ទៅយកកន្សែង។
"ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង"
♫អ្នកគឺជារបស់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
♫សូម្បីតែជាថ្នូរនឹងសកលលោកទាំងមូល
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីនោះម្តងទៀត។
តើនាងពេញចិត្តអ្នកទេ?
ទេ។
ម៉េចមិនអញ្ចឹង? វាមិនដូចអ្នកឃើញទេ ...
ប្រហែលជា
នាងកោតសរសើរខ្ញុំបន្តិច។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាយីជីននៅចំពោះមុខនាង។
អ្នក ...
♫នៅខាងក្រៅច្រករបៀងវែង
♫តាមបណ្តោយផ្លូវបុរាណ♫
grass ស្មៅពណ៌បៃតងហាក់ដូចជាភ្ជាប់ជាមួយមេឃ♫
reeze ខ្យល់ពេលយប់បក់មក
fl ខ្លុយចាស់មួយបន្លឺឡើងយ៉ាងក្រៀមក្រំ
sun ព្រះអាទិត្យលិចបំភ្លឺភ្នំតាមភ្នំ
"នៅគែមនៃមេឃ"
♫និងជ្រុងនៃដី
“ មិត្តរួមព្រលឹងបានចែកផ្លូវគ្នា”
នាងគឺស៊ូស៊ាវៃ។
[សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះក្រុមហ៊ុនឃែរីយូធ្យូប]
នៅពេលនាងមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ,
នាងបាត់បង់parentsពុកម្តាយរបស់នាង
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយ។
នាងរងរបួស
ភ្នែករបស់នាងនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ក្រោយមក,
នាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះសុខមាលភាព។
ទោះបីជានាងបាត់បង់parentsពុកម្តាយក៏ដោយ
ភាពកក់ក្តៅពីសង្គម
បានធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តម្តងទៀត។
បច្ចុប្បន្ន Xiao Wei ស្ថិតក្នុងឆ្នាំទី ៣ ។
នាងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់និងស្រឡាញ់យ៉ាងច្រើនពីគ្រូរបស់នាង។
មើលទៅ
គ្រូថ្នាក់របស់នាងនៅទីនោះ។
អញ្ចឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតម្រង់កាមេរ៉ាមករកយើង?
គ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ។
តើខ្ញុំមិនអើពើនឹងពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅខាងមុខ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកត្រង់។
គិតអំពីពេលវេលាដែលអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មអ្នកនៅពេលណា?
[សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះក្រុមហ៊ុនឃែរីយូធ្យូប]
Xiao Wei អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកបានសម្តែងភាសាសញ្ញានិងច្រៀងក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
លោកស៊ូបានទះដៃអ្នកគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ។
លោកស៊ូនៅឯណា?
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
Xiao Wei យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ៊ូយ៉ានអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
សម្រាកខ្លះទៅ។
ប្រាកដហើយ។
Xiao Wei ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកអ្នកនាងសាន
សម្រាកខ្លះ។
[វាជាចម្រៀងរបស់យីជីន]
[ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំពិតជាមានការជម្រុញ]
[អោបមនុស្សនៅចំពោះមុខខ្ញុំ]
ទោះយ៉ាងណានៅពេលគាត់ចាកចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់
[គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតដូច្នេះ]
[គាត់មានចរិតចម្លែក]
[ជាធម្មតាគាត់មិនបង្ហាញពីគំនិតរបស់គាត់ទេ]
[ប៉ុន្តែគាត់តែងតែជាសុភាពបុរសស៊ូនៀនឈិន។ ]
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ខ្ញុំឆោតល្ងង់ពេក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះផលវិបាកដែល Xiao Wei អាចប្រឈមមុខនោះទេ។
ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
ខ្ញុំ​គិត
វានឹងក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍រីករាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាបានប្រែក្លាយតាមវិធីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីវា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំក៏ត្រូវសម្តែងដូចនេះដែរ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ
គិតដោយស្មោះថាពួកគេកំពុងធ្វើសប្បុរសធម៌។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំមិនបដិសេធនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ
មិនដឹងថាអ្វីដែលកុមារពិតជាត្រូវការ។
វាមិនមែនថាពួកគេគ្មានគំនិតទេ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនខ្វល់ខ្វាយក្នុងការស្វែងយល់។
នៅចំពោះមុខកុមារពួកគេនិយាយម្តងហើយម្តងទៀត
ពិការភាព,
ការបោះបង់ចោលនិងកុមារកំព្រា។
ពួកគេបន្តរំលឹកក្មេងៗ
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេគិតថាពួកគេទាបជាងអ្នកដទៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជនពិការគ្រាន់តែជាអ្នកដែលមានពិការភាពរាងកាយប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេខុសពីអ្នកដទៃ។
យើងមិនចង់មានការអាណិតអាសូរទេ។
យើងសុំឱ្យមានភាពស្មើគ្នា។
បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មក​អ្នក...
វា​មិន​អី​ទេ។ ឥឡូវចប់ហើយ។
[តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?]
[អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតសេចក្តីព្រាងបទសម្ភាសនៅយប់នេះ។ ]
[ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ ]
[ហ៊ឺ? តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?]
[ខ្ញុំនៅតែនៅសារមន្ទីរ។ ]
[វានៅឆ្ងាយពេក។ ខ្ញុំមិនអាចជិះបានទេ។ ]
[ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជិះឱ្យអ្នក។ ]
[Xu Qian: សារមន្ទីរតន្ត្រីសហសម័យ]
[ប្រញាប់។ ]
[ស៊ូឈីអានជាប់នៅកន្លែងដាច់ស្រយាល។ ]
[ទៅរកនាង។ ]
[វៃហាវ៖ មិនអីទេ]
[ខកខានទទួលការហៅ]
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
គឺអ៊ូយ៉ាន។
ជាការពិតវាគឺជានាង។ តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យត្រលប់មកក្រុមតន្រ្តីទៀតទេ។
ប៉ុន្តែតើយើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។ ខ្ញុំ​មិនមែន...
ពិតហើយសូមឱ្យយើងក្លាយជាមិត្តម្តងទៀត។
[ម៉ាក់]
សួស្តីតើមានអ្វីខុស?
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
ឈប់តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញដោយខ្លួនឯង។
ឈៀនឈៀន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីមកទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតដូច្នេះ?
ខ្ញុំរវល់ពេក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិននៅក្វាងចូវទេឬ?
តើអ្នកត្រូវបុរសម្នាក់នេះបោះចោលទេ?
កុំឥតប្រយោជន៍។
យើងបានបែកគ្នាតាមលក្ខខណ្ឌល្អ។
ឈៀនឈៀន។
អ្នក ...
តើអ្នកមានលុយទេ?
[ផ្ទេរទៅម៉ាក់]
៥០០ យ័នគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ
ហើយទៅជួបយាយ
សូមអរគុណ, ស្រឡាញ់។
ណៀនឈីន
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស៊ើបអង្កេតគ្រួសារនោះ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រួសារធម្មតា។
ប្តីគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ខណៈពេលដែលប្រពន្ធកំពុងធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមួយ។
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារតែបញ្ហាសុខភាពរបស់ប្រពន្ធ។
ពួកគេមិនមានកូនទេ។
តើពួកគេបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋណាមួយ
ឬមានអ្វីអាក្រក់ពីមុន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេរៀបនឹងយក Xiao Wei ។
នៀនឈិនអ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
អ្នកពិតជាខ្វល់ខ្វាយពីក្មេងស្រីនោះណាស់។
តើអ្នក ...
គ្រប់គ្រាន់។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយ Xiao Lu ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលចូលរួមជាមួយវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
កុំបារម្ភអីលោកជំទាវចាង
យើងនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
នៅពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចប់ហើយ
យើងនឹងបញ្ជូននាងមកវិញ។
មិនអីទេអរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ស៊ាវៃ។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
Xiao Wei, តើអ្នកត្រជាក់នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកដោះគោក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងខ្លាចជនចម្លែក។
តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូបខ្លះ។
ប្រាកដហើយ។
អត់ទោស។
ស៊ាវៃ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកផ្លែស្ត្របឺរីយ៉ាងដូចម្តេច?
ឬ
តើអ្នកចង់បាននំប៉័ងទេ?
ចុះនំខេកវិញ?
តើអ្នកចង់ស្តាប់វិទ្យុទេ?
តើអ្នកអាចបើកវិទ្យុអេហ្វអឹម ៨២.៤ សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងលេង
"តន្ត្រីបន្ទាប់ពីការងាររបស់ Xiao Man" ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកស្តាប់វិទ្យុដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាគឺជាប៉ុស្តិ៍សំខាន់។
ឬអ្វី?
តើវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការស្តាប់ការសម្តែងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
តើអ្នកចាំសំឡេងខ្ញុំទេ?
នោះគឺជាពេលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំរៀបចំកម្មវិធីវិទ្យុ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាសម្លេងខ្ញុំពិសេសទេ។
sunlight ពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏កក់ក្តៅលូនចូលមកក្នុងបង្អួច ly
coffee ក្លិនកាហ្វេក្រអូបឈ្ងុយឈ្ងប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តស្តាប់វិទ្យុ?
"ភ្លាមៗនោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំម្តងទៀត"
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
♫ញញឹមភ្លឺដូចតារា
♫ងាកទៅទំព័របន្ទាប់នៃសៀវភៅរឿង
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់វិទ្យុ?
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ថ្ងៃលិច
♫អ្នកនិយាយថាខ្យល់នឹងធ្វើអោយទឹកភ្នែកស្ងួតដោយពពក dry
ខ្ញុំស្អប់ការឃើញព្រះអាទិត្យ
ទៅបន្តិចម្តង ៗ ។
♫ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីរបៀបលួងលោមខ្យល់ដកដង្ហើមធំ then
បន្ទាប់មកមួយថ្ងៃបានបាត់។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនបានបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសបិទភ្នែកដាក់កាសនិងស្តាប់វិទ្យុ។
អ្នកញញឹមដោយមិនឆ្លើយតប♫
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកម្តងទៀត
មេឃបានប្រែទៅជាងងឹត។
♫ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំល្ងង់
វាជារាត្រីគ្មានទីបញ្ចប់មួយទៀត
ដើម្បីខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
“ អូមេឃច្បាស់នៅខាងក្រៅបង្អួច”
♫អូបាទ
អ្វីដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
♫ខ្ញុំចង់អោបអ្នកពីខាងក្រោយហើយមិនដែលបោះបង់អ្នកឡើយ
តើអ្នកទើបតែញញឹមទេ?
♫ហេតុអ្វីបានជារបស់ស្អាតតែងតែធ្វើអោយមនុស្សពិបាកចិត្ត? ♫
ទេខ្ញុំមិនបាន។
♫ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ហៃបាទ
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញព្រះអាទិត្យនៅថ្ងៃស្អែក"
"អូ"
sunlight ពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏កក់ក្តៅលូនចូលមកក្នុងបង្អួច ly
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ជិះលើកង់ Ferris ទេ?
ពីរថ្ងៃក្រោយជាមួយខ្ញុំនិងស៊ាវៃ?
coffee ក្លិនកាហ្វេក្រអូបឈ្ងុយឈ្ងប់
ទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមក។
"ភ្លាមៗនោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំម្តងទៀត"
♫ញញឹមភ្លឺដូចតារា
-អ្នក ... -ប្រយ័ត្ន។
យើងជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់ឥឡូវនេះ។
♫ងាកទៅទំព័របន្ទាប់នៃសៀវភៅរឿង
♫អ្នកនិយាយថាខ្យល់នឹងធ្វើអោយទឹកភ្នែកស្ងួតដោយពពក dry
♫ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីរបៀបលួងលោមខ្យល់ដកដង្ហើមធំ then
អ្នកញញឹមដោយមិនឆ្លើយតប♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំល្ងង់
“ អូមេឃច្បាស់នៅខាងក្រៅបង្អួច”
♫អូបាទ
♫ប្រហែលជាខ្យល់នឹងបក់ទឹកភ្នែករបស់ពពកស្ងួតនៅពេលនាងយំ
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានគិតហើយ
ហើយបានសំរេចចិត្តរៀនថ្នាក់អនុបណ្ឌិតជាមួយខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេឬ? ខ្ញុំមិនទទួលបានសញ្ញាប័ត្រអនុបណ្ឌិតទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រើវិទ្យាសាស្ត្រដើម្បីទាក់ទាញបុរស។
ខ្ញុំប្រាថ្នាធ្វើជាបេះដូងបច្ចេកទេសលួចចោរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកញញឹមដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ស៊ូនៀនឈិនបាននិយាយ
"ទេ"
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកបានសិក្សាចិត្តវិទ្យាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយតើអ្នកប្រើចំណេះដឹងលើរឿងនេះទេ?
បាទខ្ញុំបានសិក្សាចិត្តវិទ្យាអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
បន្ទាប់ពីការវិភាគយ៉ាងល្អិតល្អន់
ខ្ញុំទទួលបានជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យ
ដូចជាភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំបានយកឈ្នះលើចំណេះដឹងខ្លួនឯង។
គាត់មានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានចំណេះដឹង
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំដៅលើ
ចិត្តវិទ្យាមិនធម្មតា?
អញ្ចឹង ...
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
តើអ្នកមិនចូលរួមជាមួយពួកគេទេនៅថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីវ័យក្មេងទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស៊ើបអង្កេត
ប្រវត្តិនៃគ្រួសារចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
តើខ្ញុំបានយល់ខុសទេ?
ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
កន្លែងនោះច្បាស់ជាមានមនុស្សច្រើន
លើសពីនេះទៅទៀតវាមិនសប្បាយទេ។
អ្នកមិនដែលជិះលើកង់ Ferris ឡើយ។
ម៉េចដឹងថាវាមិនសប្បាយ?
គ្រាន់តែចូលរួមជាមួយពួកគេ។
អ្នកមិនដែលទៅណាត់ទេ។
វាកម្រណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
វិចិត្រ។
[កន្លែងលក់សំបុត្រ]
ស៊ាវៃ។
នៅពេលយើងនៅក្នុងឧទ្យាន
អ្នក​ត្រូវតែ
សង្កត់លើខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
បើយើងបែកគ្នា
គ្រាន់តែឈរនៅស្ងៀម
ហើយស្រែកឈ្មោះខ្ញុំថាមិនអីទេ?
យល់ហើយ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
អ្នកតែងតែធ្វេសប្រហែស។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចមើលថែនាងបានទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វេសប្រហែស។
តើអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅខាងក្នុង
ខ្ញុំអាចជាអ្នកណែនាំអ្នក។
ឧទ្យាននេះមានមនុស្សច្រើនកុះករ។
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
តោះយកពណ៌ផ្កាឈូក
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ស៊ូនៀនឈិន។
បន្ថយក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េច?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាត្រចៀករបស់មីឃីប៉ុណ្ណោះ។
តើមីកគីជាអ្វី?
ស៊ូនៀនឈិនអ្នកពិតជាគ្មានកុមារភាពទេ។
អ្នក ...
ស៊ាវៃ។
មើលចុះអ្នកគិតទេ?
តើលោក Su មើលទៅសង្ហាជាងមុនទេ?
សង្ហាអីពីខ្ញុំ?
Xiao Wei មែនទេ ...
តោះជិះរថយន្តហ្វររីស។
យើងនឹងត្រូវតម្រង់ជួរយូរ។
តោះ​ទៅ។
នេះពិតជាល្ងង់ណាស់។
ភ្លៀងធ្លាក់មកលើត្រចៀកហើយលេបត្រលប់មកវិញ។
អ្នកនាងសានតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងសូត្រ
ទំនុកច្រៀងនិពន្ធដោយ idol របស់ខ្ញុំ
Idol?
តើអ្នកណាជា idol របស់អ្នក?
idol របស់ខ្ញុំគឺ ...
គាត់គឺជាអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងដែលមានទេពកោសល្យ។
“ ខ្ញុំចង់ឃើញ”
♫គ្រប់លទ្ធភាព♫
"ធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ"
♫មានតែអូនម្នាក់គត់
♫បាទខ្ញុំជឿ
the រាល់ការសន្យាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ
♫មិនថាដំណើរវែងឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
“ យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា”
♫អ្នកជឿជាក់បំផុត
♫ទីជម្រក
♫អ្នកក៏ជ្រៅជាងគេដែរ
♫អាថ៌កំបាំង
“ តាមពិតយើងពិតជាជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់
♫ចំពោះគ្នា
ទោះយ៉ាងណាវានៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងបែកគ្នាដោយកញ្ចក់
តើមែនទេ?
ជាធម្មតាផ្តួចផ្តើមដោយបុរស?
តើមានអ្វីខុសទេលោកស្រីសាំង?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាវាខ្ពស់ពេកហើយ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
លោកស្រីសាង
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំពិការភ្នែកទេ?
ខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំអាចរកឃើញចលនាក្នុងចម្ងាយបីហ្វីត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ដែលលោតពីលើនៅពេលអ្នកឃើញ idol របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកដូចយីជីនទេ។
ដល់​អ្នក...
កុំនិយាយច្រើននៅចំពោះមុខក្មេង
តើមានអ្វីល្អកើតឡើងទេ?
គ្មានអ្វី។
តើអ្នកបានសប្បាយជាមួយក្មេងស្រីទេ?
អ្វីដែលអាចជាការសប្បាយដូច្នេះអំពីវា?
ម៉េចបានអ្នកធ្វើខុស?
តើខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើខុស។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
តន្ត្រីមានន័យដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់។
មិនមានអ្វីត្រូវឬខុសទេ។
មិនអីទេដរាបណាមនុស្សម្នាក់បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់តើមែនទេ?
សួស្តីវាគឺជាខ្ញុំ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការឱ្យណាន់ឈីនទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ទៅ​នរក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
អ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នកមានសញ្ញាព្រមានដំបូងនៃជំងឺវិកលចរិក។
តើអ្នកត្រូវការពិនិត្យសុខភាពនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ?
គាត់គឺជាអ្នកដែលត្រូវការការព្យាបាល។
ខ្ញុំខឹងណាស់!
គាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា។
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ចេញសំឡេង
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយគាត់?
វាធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកបានជោគជ័យហើយ
ហើយឃើញអ្នកខ្មាសខ្លួនឯង។
គាត់ឆ្លាតណាស់!
ល្បិចកល!
ល្បិចកលប៉ុណ្ណា។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងករណី​នោះ...
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តើគាត់ពិតជាខ្វាក់មែនទេ?
សុំទោសតើអ្នកគឺជាយីជីនមែនទេ?
-អ្នក ... -ប្រយ័ត្ន។
យើងជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់។
ដូច្នេះគាត់អាចមើលឃើញទាំងអស់នេះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្មាស់អៀនទាំងអស់នេះ។
វាមិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀនចំពោះការចែចង់ជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមានភាពក្លាហានដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់វា។
ចំណុចសំខាន់គឺ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូចជាអ្នកមិនបាត់បង់ស្នាមថើបដំបូងរបស់អ្នក ...
ដូច្នេះ ... -និយាយថាអ្នកណា?
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
នាងចម្លែក។
លោកស៊ូ
វាដូចនេះ។
ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ,
លោកស្រី Zheng នឹងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
នាងសម្រេចចិត្តបញ្ចប់ការឈប់សំរាកលំហែមាតុភាពរបស់នាងមុនពេលកំណត់។
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះសូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណច្រើន
សម្រាប់ការជំនួសនាង
សិស្សទាំងអស់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
កុំនិយាយពីវា។
លោកលី
លោកស្រីសាង ...
តើនាងនៅទីនេះទៀតទេ?
វូយ៉ាន?
នាងកំពុងឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
នាងបាននិយាយថាមានអ្វីកើតឡើងនៅស្ថានីយ៍វិទ្យុ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងរកមើលនាងទេ?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
[ការិយាល័យវិស្វកម្ម]
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះព័ត៌មាននេះ។
សាងអ៊ូយ៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធនឹងវា?
Xu Qian បានសម្ភាសអ្នកថ្មើរជើង
-តើអ្នកដឹងទេ? -ខ្ញុំ ...
វាមិនមែនជាអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ
ដោយគ្មានកថាខណ្ឌនោះ
ទោះបីជាអ្នកខំប្រឹងច្រើនក៏ដោយ
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់វា,
ទស្សនិកជននឹងភ្លេចវាភ្លាមៗនៅពេលវាចប់។
-តើអ្នកលឺខ្លួនឯងទេ? -តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ ...
ធ្វើបទសម្ភាសន៍ម្តងទៀត។
មុនថ្ងៃសុក្រស។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានសម្ភារៈរួចរាល់។
នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយ។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។ យើងនឹងធ្វើការសំភាសន៍ម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅម៉ោង ៤ រសៀលទេ?
ជិតដល់ពេលហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលគេហទំព័រថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងទៅទីនោះជាមួយគ្នានៅពេលផែនការរួចរាល់។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងទៅពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ,
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រលប់ទៅរកអ្នកចាស់វិញ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ?
គាត់គឺជាអ្នកដែលបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ស៊ូអ្នកនៅទីនេះ។
តើលោកស្រីសាងនៅឯណា?
នាងនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
សួស្តីលោកស្រី Zhang
សួស្តី។
តើអ្នកមានភ្នែកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ?