[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
ตอนที่ 6
ครูซางคะ
เสี่ยวเวย
เป็นอะไรเหรอจ๊ะ
การแสดงสัปดาห์หน้า
หนูอยากขึ้นเวทีด้วยค่ะ
โชว์ร้องเพลงด้วยค่ะ
หนูอยากขอให้ครูช่วยฝึกให้ค่ะ
ครูเหรอ
ทำไมหนูไม่ไปหาครูซูล่ะ
เขาสิถึงเป็นผู้เชี่ยวชาญ
หนู หนูกลัวครูซูจะยุ่งค่ะ
ไม่กล้ารบกวน
งั้นเหรอ
ที่จริง
ครูซูไม่ยุ่งแม้แต่นิดเดียวเลยนะ
ถ้าหนูอยากไปหาเขา
เขาต้องยินดีอยู่แล้ว
เลิกเรียนแล้ว ออกไปเล่นกันเถอะ
ผู้ชายพวกนี้น่ารำคาญจริง ๆ เลย
แต่ว่าเสี่ยวเวย
ชอบครูซูมากเลยไม่ใช่เหรอ
แน่นอนสิคะ
ครูซูไม่เหมือนพวกเขาสักหน่อย
แม้แต่เด็กน้อยสิบขวบ
ยังเห็นความแตกต่าง
ของผู้ชายกับสุภาพบุรุษเลย
เสี่ยวเวย
หนูอยากให้ครูซูมาช่วยซ้อมให้หนูไหม
อยากค่ะ
แต่ว่าวันนี้ครูซูกลับไปแล้ว
พรุ่งนี้ก็เป็นวันหยุดอีก
นี่ง่ายมาก
ครูช่วยหนูโทรหาเขาให้
แต่หนูไม่รู้ว่าควรจะพูดยังไงนี่คะ
เมื่อกี้ที่หนูพูดกับครูก็ดีมากแล้วนี่
หนูไม่ต้องตื่นเต้น
พูดแบบที่บอกครู
กับครูซูอีกรอบก็พอแล้ว
สายจากซางอู๋เยียน
ฮัลโหล
เสี่ยวเวย
ครูซูคะ
การแสดงที่ครูหลี่บอก
หนูก็อยากขึ้นเวที
โชว์ร้องเพลงด้วยค่ะ
หนูอยากขอให้ครูช่วยซ้อมให้หนู
ได้สิ พรุ่งนี้ครูจะไปที่สถานสงเคราะห์
[สถานสงเคราะห์ปินไห่เซี่ยเหมิน]
ครูซางคะ
ฉันเอง
เอาละ
เริ่มกันเถอะทุกคน
ครูซูคะ
พวกเราต้องจัดแถวกันหน่อยหรือเปล่าคะ
ฉันช่วยได้นะ
ไม่ต้อง
พวกเรามาเริ่มฝึกร้องกันก่อน
เสี่ยวเวย
หนูร้องก่อนเลย
♫ นอกศาลาริมทาง ♫
♫ ริมถนนสายเก่า ♫
♫ หญ้าสีเขียวและท้องฟ้า ♫
ไม่น่าซูเนี่ยนชินถึงรักเธอขนาดนี้
อิจฉาคนที่ร้องเพลงเพราะจัง
หยุดก่อน
หยุดก่อนนะ ๆ
เอาแบบนี้แล้วกัน
พวกหนูร้องให้ครูฟังทีละคน
หนูก่อนเลย
♫ นอกศาลาริมทาง ♫
ไม่เลว ๆ
พัฒนาขึ้นนะ
♫ ริมถนนสายเก่า ♫
ไม่เลว ๆ
♫ หญ้า หญ้าสีเขียวและท้องฟ้า ♫
เสี่ยวเจี๋ย
ต้องร้องเพลงให้ตรงคีย์นะรู้ไหม
ซ้อมอีกเยอะ ๆ นะโอเคไหม
เป็นเด็กดีจริง ๆ
♫ พระอาทิตย์ตกนอกภูเขา ♫
ตรงนี้ ๆ
พัฒนาขึ้น
เอาละ งั้นทุกคนร้องอีกรอบแล้วกันนะ
สาม สอง หนึ่ง
♫ นอกศาลาริมทาง ♫
♫ ริมถนนสายเก่า ♫
♫ หญ้าสีเขียวและท้องฟ้า ♫
พี่เสี่ยวลู่ยังไม่มาเหรอ
คงมาช้าหน่อย
คุณไม่ได้พกร่มมาเหรอ
งั้นฉันรอเป็นเพื่อนคุณสักครู่แล้วกัน
ไม่เป็นไร ไม่ ไม่ต้อง
งั้นฉันไปร้านสะดวกซื้อ
ซื้อร่มเป็นเพื่อนคุณสักคัน
ฉันรับรอง
ซื้อเสร็จแล้ว ฉันก็จะไปเลย
งั้นก็รบกวนด้วยนะ
ไม่รบกวนเลย
ร่มของฉันเล็กหน่อยนะ
คุณเดินตามชิด ๆ หน่อยละ
อย่าทำให้ตัวเองเปียก
ไปเถอะ
เลี้ยวแล้ว ๆ
ถึงแล้ว ขึ้นต่างระดับนะ
โอเค
คุณรอฉันเดี๋ยวนะ
ช่วงนี้ฝนตกบ่อย
ก็ไม่รู้ว่าเพราะอะไร
วันนี้ฝนเยอะมาก
ฉันเลือกร่มสีดำให้คุณนะ
โอเค
เรียบร้อยแล้ว
35 หยวนครับ
สวัสดีครับ ทอนเงินให้คุณนะครับ
คุณดูก่อนสิครับ
ว่าอยากซื้อผ้าขนหนูสักผืนหรือเปล่า
หรือว่าทิชชูอะไรพวกนี้นะครับ
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
ไม่ต้องหรอกค่ะ
ดูแลแต่แฟนคุณใช่ไหมล่ะครับ
เห็นคุณเปียกทั้งตัวเลย
เปล่าค่ะ ๆ
พวกเราไม่ใช่แบบนั้น
ซางอู๋เยียน
ขอโทษนะครับ
ไม่ทราบว่าผ้าขนหนูที่คุณขาย
อยู่ตรงไหนเหรอครับ
วางอยู่กับร่มกันฝนทางนั้นครับ
ขอบคุณครับ
ไปเอามา
งั้น คุณปล่อยมือก่อนไหม
♫ ไม่พูดมากมาย ♫
♫ รออะไรอยู่เสมอ ♫
♫ ท่ามกลางความวิเวก ♫
พระเจ้า
♫ ที่ข้างหูมีเสียงหนึ่ง ♫
ฉันเป็นแบบนี้ตลอดเลย
♫ ที่คอยอยู่เป็นเพื่อนฉัน ♫
♫ ทำให้ฉันไม่กลัวพระอาทิตย์ตกอีกต่อไป ♫
♫ แสงอาทิตย์และหยาดฝนจงใจตกลงมา ♫
♫ บนไหล่และศีรษะของฉัน ♫
♫ นึกขึ้นได้ ♫
♫ ว่าเหมือนเคยได้ยินจากที่ไหนมาก่อน ♫
♫ จำได้จากสายตาที่เป็นประกาย ♫
อวี๋เสี่ยวลู่โทรมา
♫ อย่างไม่รู้ตัว ♫
♫ เธอและฉัน♫
♫ วินาทีต่อมา ♫
ฮัลโหล
♫ เธอเงยหน้ามายิ้มให้ฉัน ♫
ออกมาเถอะ
ครับ
♫ พูดเนื้อเพลงที่ไม่ลื่นหู ♫
♫ ฉันดับแสงทางช้างเผือก ♫
♫ในความมืดที่เป็นธรรมชาติ ♫
ฉัน ฉันไปก่อนนะ
♫ โอบกอดและจับมือ ♫
อื้ม
♫ ฉันมักจะปากไม่ตรงกับใจ♫
บ๊ายบาย
♫ แต่หลังจากที่ได้พบเธอ ♫
♫ ทุกอย่างก็เปลี่ยนไป ♫
♫ หลังจากที่ได้พบเธอ ♫
♫ ดวงดาวอยู่ข้างหลังเสมอ ♫
♫ เพิ่งจะรักอย่างอิสระเป็น ♫
ไปเอามา
♫ อยากบอกเธอว่า ♫
♫ แค่มีเธอก็เพียงพอ ♫
♫ เอาทั้งจักรวาลมาแลกก็ไม่ยอม♫
วันนี้เจอยัยเด็กนั่นอีกแล้วเหรอ
เธอชอบนายหรือเปล่า
เปล่าหรอก
นายจะไปรู้ได้ยังไง นายมองไม่เห็น
เธออาจจะ
แค่นับถือนิดหน่อยแค่นั้นละมั้ง
เพราะงั้นต่อหน้าเธอแล้ว
นายคืออีจินงั้นเหรอ
พี่
♫ นอกศาลาริมทาง ♫
♫ ริมถนนสายเก่า ♫
♫ หญ้าสีเขียวและท้องฟ้า ♫
♫ สายลมยามเย็นพัดเสียงขลุ่ย ♫
♫ พระอาทิตย์ตกนอกภูเขา ♫
♫ ขอบฟ้า ♫
♫ มุมผืนแผ่นดิน ♫
♫ เหล่าสหายโรยรา ♫
นี่คือซูเสี่ยวเวย
[ยินดีต้อนรับบริษัทด้วยรัก
ที่มาให้กำลังใจที่โรงเรียนของเรา]
ตอนหกขวบ
เธอสูญเสียพ่อแม่
จากอุบัติเหตุทางรถยนต์ครั้งหนึ่ง
ดวงตาของเธอ
ก็ได้รับบาดเจ็บจากตอนนั้น
ต่อมา
ก็ส่งเธอมาที่สถานสงเคราะห์
ถึงแม้เธอจะสูญเสียความรักจากพ่อแม่ไป
แต่ความอบอุ่นในสังคมนี้ของเรา
ทำให้เธอได้มีความสุขขึ้นมาอีกครั้ง
เสี่ยวเวยกำลังเรียนอยู่ชั้นป.3
ในห้องผู้พิการทางสายตา
ได้รับความรักมากมายจากคณะครู
พวกคุณดูสิครับ
นั่นคือคณะครูที่รับผิดชอบ
ห้องเรียนของพวกเขาครับ
นี่ นี่
ทำไมจู่ ๆ ถึงมามองที่พวกเราซะงั้นล่ะ
ไม่ต้องสนใจมองก็พอแล้ว
จะไม่สนใจได้ยังไงล่ะ
ศีรษะตรงไปข้างหน้า
สายตามองตรง
นึกถึงตอนที่ทรมานฉันสิ
ฉันเคยทรมานคุณตอนไหนกัน
[ยินดีต้อนรับบริษัทด้วยรัก
ที่มาให้กำลังใจที่โรงเรียนของเรา]
เสี่ยวเวยเหนื่อยมากแล้วใช่ไหม
แต่วันนี้เก่งมากเลยนะ
ทั้งโชว์ภาษามือ ทั้งโชว์ร้องเพลง
หนูรู้ไหม
ครูซูตบมือให้หนูอยู่ข้างล่างเวทีตลอดเลยนะ
ขอบคุณค่ะครู
ครูซูล่ะคะ
ครูซูกลับไปหรือยังคะ
เสี่ยวเวย พวกเราต้องไปแล้วละ
อู๋เยียน คุณเลิกงานก่อนเถอะ
วันนี้เหนื่อยมาทั้งวันแล้ว
รีบกลับไปพักผ่อนนะ
ค่ะ
งั้นเสี่ยวเวย เราเจอกันพรุ่งนี้นะ
เจอกันพรุ่งนี้ค่ะครูซาง
งั้นกลับไปรีบพักผ่อนด้วยนะ
เป็นเพลงของอีจิน
แต่ว่าคนตรงหน้าฉัน
ทำให้ฉันอยากกอดเขาจัง
แต่เขาที่จากไปอย่างเงียบงัน
ฉันกลับคิดว่า
แค่นิสัยพิลึกเท่านั้น
หลายสิ่งหลายอย่าง
ต่างไม่พูดออกมา
แต่ก็เป็นแค่ซูเนี่ยนชินที่อ่อนโยนเท่านั้นเอง
ฉันเอง
ฉันรู้
คุณพูดถูก
ฉันใสซื่อเกินไป
ฉัน
จะรับผิดชอบผลลัพธ์ที่เสี่ยวเวยต้องเผชิญหน้าไม่ได้
เหมือนอย่างวันนี้
ฉันนึกว่า
จะเป็นกิจกรรมที่มีความสุขมาก
แต่ว่า
คิดไม่ถึงว่าจะกลายเป็นแบบนี้
แต่ฉันก็คิดไม่ออกอีก
ว่าจะมีวิธีไหนหรือว่าทำอะไรสักหน่อยดี
ตอนผมเด็ก ๆ
ก็เคยแสดงแบบนี้
คนพวกนั้น
มั่นใจอย่างเต็มอกว่าตัวเอง
กำลังทำความดีอยู่จริง ๆ
แน่นอน
จะบอกว่าไม่ใช่ก็ไม่ได้
แต่ว่าพวกเขาต่างไม่เข้าใจ
ว่าที่จริงแล้วเด็ก ๆ เหล่านี้ต้องการอะไร
หรือว่า ไม่ใช่ว่าไม่เข้าใจ
แต่ไม่เคยคิดที่จะเข้าใจต่างหาก
เอาแต่ทำให้เด็ก ๆ รู้สึก
พิการซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ถูกทอดทิ้ง กำพร้า
ไปคอยปลุกย้ำเตือน
ให้พวกเขารู้สึกว่าตัวเองต่ำต้อยกว่า
แต่ว่า
ผู้พิการแค่มีข้อบกพร่องบนร่างกาย
แค่ไม่เหมือนคนอื่นก็เท่านั้น
สิ่งที่พวกเราต้องการไม่ใช่ความเห็นใจ
แต่คือความเท่าเทียม
งั้น
งั้นคุณ
ไม่เป็นไร ต่างผ่านไปหมดแล้ว
เธอกลับมาหรือยัง
ไม่ได้บอกว่าจะส่งสคริปท์สัมภาษณ์
มาให้ฉันจัดการคืนนี้เหรอ
รอฉันกลับไปก็จะให้เธอ
ฮะ ตอนนี้เธออยู่ที่ไหนน่ะ
ยังอยู่ที่พิพิธภัณฑ์อยู่เลย
ไกลมาก เรียกรถไม่ได้เลย
เธอส่งโลเคชันมาก ฉันจะช่วยเธอเรียกรถด้วย
[สวี่เชี่ยน: พิพิธภัณฑ์ดนตรีสมัยใหม่]
ด่วนจี๋
สวี่เชี่ยนอยู่ไกลหลังเขากลับมาไม่ได้
ไปรับเธอหน่อย
[เว่ยฮ่าว: โอเค]
[รอตอบ]
ขอบคุณค่ะ
ขอบใจนะ
ไม่เป็นไร
คืออู๋เยียน
แน่นอนว่าเป็นเธอ ก็ชัดเจนอยู่นี่ไง
เอ่อ
ฉันไม่รบเร้าให้เธอกลับวงแล้ว
แต่เรายังเป็นเพื่อนกันได้ใช่ไหม
เธอ เธอไม่ต้องกดดันนะ ฉันไม่ใช่
ได้ กลับมาเป็นเพื่อนกันเถอะ
[แม่]
ฮัลโหล มีอะไรเหรอ
เธอยืนอยู่ตรงนั้นนะไม่ต้องขยับ
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
นายเลิกตามฉันมาได้แล้ว
ฉันกลับหอเองได้
เชี่ยนเชี่ยน
แม่มาที่นี่ได้ยังไง
ก็แม่หาหนูไม่เจอ
แน่นอนว่าทำได้แค่มาที่นี่
ทำไมหนูถึงกลับมาดึกขนาดนี้ล่ะ
หนูยุ่งมากน่ะ
ทำไมเหรอ
แม่อยู่กว่างโจวไม่ใช่เหรอ
ผู้ชายคนนั้นไม่ต้องการแม่แล้วหรือไง
อย่าพูดจาไม่น่าฟังขนาดนี้สิ
พวกเราเลิกกันด้วยดี
เชี่ยนเชี่ยน
แก
หนูยังมีเงินหรือเปล่า
[โอนเงินให้แม่]
เงินห้าร้อยนี่
เป็นเงินที่หนูมีทั้งหมดตอนนี้
อย่างน้อยแม่กลับไปบ้านสักหน่อย
ไปเยี่ยมยายซะ
ขอบใจนะลูกรัก
เนี่ยนชิน
ที่นายให้ฉันสืบเรื่องของครอบครัวนั้น
ฉันสืบเสร็จแล้วนะ
ก็เป็นครอบครัวธรรมดานี่
สามีเป็นแพทย์
ภรรยาทำงานด้านการบริหารอยู่ในบริษัท
ไม่มีอะไรพิเศษ
แต่เพราะสุขภาพของภรรยา
เลยไม่มีทายาท
ไม่มีประวัติอาชญากรรม
หรือว่าเรื่องไม่ดีใช่ไหม
นาย นายหมายความว่าอะไร
พวกเขาเป็นคนที่ต้องการอุปถัมภ์เสี่ยวเวย
เนี่ยนชิน นายกังวลเกินไปหรือเปล่า
แต่นายใส่ใจเด็กคนนั้นมากเลยนะ
หรือว่านาย
เอาละ
ลำบากเลยนะเสี่ยวลู่
ที่จริงแล้วฉันควรจะต้องไป
แต่ฉันเห็นว่ามีพวกเธอสองคนอยู่ด้วย
เธอจะสบายใจมากกว่า
น้าจางวางใจเถอะค่ะ
พวกเราจะอยู่กับเธอเองค่ะ
หลังเสร็จเรื่องแล้ว
จะพาเธอมาส่งทันทีค่ะ
จ้ะ งั้นก็รบกวนพวกเธอด้วยนะ
เดินทางระวังด้วยนะ
เสี่ยวเวย
งั้นพวกเราออกเดินทางแล้วนะ
ไป
เสี่ยวเวย ระหว่างทางหนาวหรือเปล่า
สั่งนมร้อนให้หนูดื่ม ดีไหมจ๊ะ
เด็กเขาเขินกับคนแปลกหน้านิดหน่อยน่ะค่ะ
พวกเราสั่งอาหารกันก่อนแล้วกันนะคะ
ได้ครับ ๆ
บริกร
เสี่ยวเวย
หนูมีอะไรที่อยากทานหรือเปล่า
เราสั่งน้ำสตรอว์เบอร์รีกันดีไหมจ๊ะ
หรือว่า
หนูอยากกินขนมปังไหม
เค้ก
คุณอยากฟังวิทยุไหม
ช่วยผมเปลี่ยนเป็นคลื่น FM82.4 ได้ไหม
เวลานี้น่าจะกำลัง
เปิดเพลงที่เสี่ยวหม่านเลิกงานแล้วฟังอยู่
ทำไมเหรอ
คิดไม่ถึงว่าคุณก็ฟังวิทยุเหมือนกันน่ะ
แถมยังเป็นรายการที่ติดดินขนาดนี้ด้วย
ไม่งั้นล่ะ
ฟังคลังเสียงทองที่คุณเปิดงั้นเหรอ
ทำ ทำไมคุณถึง
คุณ คุณจำเสียงของฉันได้เหรอ
ฉันจัดรายการแทนแค่ครั้งเดียวเอง
ที่แท้เสียงของฉันเป็นเอกลักษณ์ขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
♫ แสงแดดอบอุ่นส่องเข้ามาจากหน้าต่าง ♫
♫ กลิ่นหอมจาง ๆ ของกาแฟ ♫
เพราะงั้นทำไมคุณถึงชอบฟังวิทยุล่ะ
♫ จู่ ๆ เธอก็อยู่ข้างกายอีกแล้ว ♫
เพราะว่าไม่จำเป็นต้องมองเห็น
♫ รอยยิ้มที่สว่างเหมือนดวงดาว ♫
♫ เปิดเรื่องราว เปิดหนังสือในหน้าถัดไป ♫
งั้นคุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงชอบฟังวิทยุ
♫ เธอบอกว่าก้อนเมฆร้อง
ไห้แล้วสายลมโบกพัดจนเหือดหาย ♫
เพราะว่าฉันไม่ชอบพลบค่ำ
ก็คือมองพระอาทิตย์
ค่อย ๆ ตกลงไป
♫ ฉันถามว่าสายลมถอนหายใจแล้วจะปลอบโยนได้อย่างไร ♫
วันหนึ่งผ่านไปอีกแล้ว
เรื่องราวก็ทำไม่เสร็จอีกแล้ว
ใส่หูฟัง หลับตาฟังวิทยุ
♫ เธอแค่หัวเราะไม่ตอบคำถาม ♫
ลืมตาอีกครั้ง
ฟ้าก็มืดแล้ว
♫ บอกว่าสาวน้อยอย่าซื่อไปเลย ♫
เป็นค่ำคืนที่ยาวนานอีกครั้ง
ให้ฉันได้ถลุงเงินอีกแล้ว
♫ โอ้ ดาวสุกสกาวที่นอกหน้าต่าง ♫
♫ โอ้ เย ♫
ยัยโง่
♫ แค่อยากกอดเธอไม่ปล่อย ♫
♫ ทำไมของสวยงามมักจะทำให้คนเสียใจ ♫
เมื่อ เมื่อกี้คุณยิ้มเหรอ
เปล่า
♫ แค่กลัวว่าทุกครั้งที่เธอหมุนตัว ♫
คุณยิ้มแน่นอน
ตาฉันดีมากเลยนะจะบอกให้
♫ โอ้ เย ♫
♫ ฉันคิดว่าพรุ่งนี้จะได้เห็นดวงอาทิตย์ที่สว่างไสว ♫
♫ โอ้ ♫
♫ แสงแดดอบอุ่นส่องเข้ามาจากหน้าต่าง ♫
เพราะงั้น
มะรืนนี้คุณอยากไปนั่งชิงช้าสวรรค์
กับฉันกับเสี่ยวเวยไหม
♫ กลิ่นหอมจาง ๆ ของกาแฟ ♫
ไม่
ตกลงว่าคุณไปนะ
♫ จู่ ๆ เธอก็อยู่ข้างกายอีกแล้ว ♫
♫ รอยยิ้มที่สว่างเหมือนดวงดาว ♫
- คุณ
- ระวังนะ
ตอนนี้พวกเราอยู่ใกล้กันมาก
♫ เปิดเรื่องราว เปิดหนังสือในหน้าถัดไป ♫
♫ เธอบอกว่าก้อนเมฆร้อง
ไห้แล้วสายลมโบกพัดจนเหือดหาย ♫
♫ ฉันถามว่าสายลมถอนหายใจแล้วจะปลอบโยนได้อย่างไร ♫
♫ เธอแค่หัวเราะไม่ตอบคำถาม ♫
♫ บอกว่าสาวน้อยอย่าซื่อไปเลย ♫
♫ โอ้ ดาวสุกสกาวที่นอกหน้าต่าง ♫
♫ โอ้ เย ♫
♫ บางทีก้อนเมฆร้องไห้แล้วสายลมโบกพัดจนเหือดหาย ♫
ฉันกลับมาแล้ว
กลับมาแล้วเหรอ
เธอคิดได้แล้วเหรอ
จะสอบปริญญาโทกับฉันแล้วใช่ไหม
จะเป็นไปได้ยังไง
ฉันบอกไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่สอบปริญญาโทหรอก
งั้นจู่ ๆ เธอจะทำพวกนี้ทำไม
ฉันแอ๊วผู้แบบใช้หลักวิทยาศาตร์
เป็นโจรขโมยหัวใจที่มีเทคนิค
งั้นเธอ ทำอะไรน่ะยิ้มกว้างขนาดนี้
ซูเนี่ยนชินบอกแล้ว
ไม่เอา
อะไรกัน
เธอว่าเธอเรียนจิตวิทยาตั้งหลายปี
เอามาใช้จัดการเรื่องพวกนี้เหรอ
ก็เพราะว่าฉันเรียนจิตวิทยามาตั้งหลายปี
หลังจากที่ฉันตั้งใจวิเคราะห์แล้ว
ได้รับชัยชนะอันยิ่งใหญ่แห่งความกล้าหาญ
ที่เหนือกว่าความรู้ของตน
เขามีอุปสรรคทางบุคลิกภาพของเขา
ฉันมีความรู้ที่เชี่ยวชาญของฉัน
เธอก็ได้อยู่
แต่ฉันมีคำถามหนึ่งนะ
ทำไมเธอถึงใช้
จิตวิทยาโรคทางจิตมาอ้างอิงล่ะ
นี่ก็
คิดอะไรอยู่นะ
ไม่มีอะไร
พรุ่งนี้นายไม่ไปจริง ๆ เหรอ
นายก็ชอบสาวน้อยคนนั้นอยู่ไม่ใช่เหรอ
ผมเปล่า
นายให้ฉันไปสืบ
ภูมิหลังของครอบครัวบุญธรรมขนาดนั้นแล้ว
น่าจะชอบมาก
ถึงจะใส่ใจแทนเธอขนาดนี้มั้ง
ฉันเข้าใจผิดเหรอ
ไม่ไป
คนต้องเยอะแน่
แถมยังไม่มีอะไรน่าสนุก
นายไม่เคยนั่งชิงช้าสวรรค์สักหน่อย
นายรู้ได้ยังไงว่าไม่สนุก
นายไปเถอะ
นายว่านายโตขนาดนี้แล้วยังไม่เคยเดตเลย
ไม่ได้มีบ่อย ๆ นะ
บอกแล้วไงว่าผมไม่ไป
ก็ได้
[จุดขายตั๋ว]
เสี่ยวเวย
อีกเดี๋ยวหนูเข้าไป
ต้องทำแบบนี้นะ
จับมือครูแน่น ๆ
ถ้าจับไม่ได้ละก็
หนูก็ยืนอยู่ตรงนี้ห้ามขยับ
แล้วก็เรียกชื่อครูดัง ๆ รู้ไหมจ๊ะ
รู้แล้วค่ะ
เด็กดีจริง ๆ เลย
ผมเห็นว่าคุณเงอะ ๆ งะ ๆ
กลัวว่าจะดูแลไม่ได้ ผมถึง
จ้ะ ๆ ๆ
ฉันเงอะ ๆ งะ ๆ
งั้นคุณจะเข้าไปไหม
ถ้าคุณจะเข้าไป
ฉันเป็นไกด์ให้คุณเอง
ข้างในคนเยอะมากเลย
ไป
ออกเดินทางแล้ว
ใส่สีชมพูนะ
ครูดูสิ
น่ารักมากเลย
ซูเนี่ยนชิน
ก้มหัว
คุณเรียกให้ผมทำอะไรนะ
อันนี้คืออะไร
ก็แค่หูของมิกกี้แค่นั้นเอง
มิกกี้คืออะไร
ซูเนี่ยนชินคุณไม่มีวัยเด็กเอาซะเลยนะ
คุณ
เสี่ยวเวย
หนูดูสิครูซูเป็นแบบนี้
หล่อสุด ๆ ไปเลยใช่ไหม
หล่ออะไรกัน
เสี่ยวเวย ไม่ใช่ว่าหนู
พวกเราไปนั่งชิงช้าสวรรค์กันเถอะ
ต้องต่อแถวนานมากเลยนะ
ไป ไปกัน
ทึ่มชะมัด
ฝนพรำอยู่ที่ชายคา นกนางแอ่นใต้ชายคา
ครูซางคะ ครูกำลังพูดอะไรอยู่เหรอ
ครู
ครูกำลังพูด
เนื้อเพลงที่ไอดอลที่ครูชอบมาก ๆ เขียนยังไงละ
ไอดอล
ไอดอลของครูซางคือใครเหรอคะ
ไอดอลของครู
เป็นนักแต่งเพลงที่มีความสามารถมากเลย
♫ ฉันยินดีที่จะใฝ่ฝัน ♫
♫ ทุกความเป็นไปได้ ♫
♫ ทำให้ฉันเชื่อ ♫
♫ หนึ่งเดียวของเธอ♫
♫ ฉันยินดีที่จะเชื่อ ♫
♫ คำสัญญาที่เธอให้ไว้กับฉัน ♫
♫ เดินไกลแค่ไหน ♫
♫ พวกเราไปด้วยกัน ♫
♫ เธอเป็นเกาะกำบัง ♫
♫ ที่ฉันพึ่งพาที่สุด ♫
♫ และเป็นความลับ ♫
♫ ที่อยู่ลึกที่สุด ♫
♫ ระยะทาง ♫
♫ ที่ใกล้ชิดของพวกเรา ♫
♫ เหมือนกับกระจกใสที่กั้นอยู่ ♫
เรื่องแบบนี้
เหมือนว่าจะเป็นผู้ชายที่เป็นฝ่ายเริ่มนะ
เป็นอะไรเหรอคะ ครูซาง
ไม่เป็นไร
อาจ อาจจะสูงไปหน่อย
ทำไมคุณถึงมองเห็นล่ะ
ครูซาง
ผมเคยบอกเหรอว่าผมตาบอด
ผมไม่ได้ตาบอดสนิท
วัตถุที่เคลื่อนที่ในระยะสามฟุต
ผมมองเห็นทั้งนั้น
ที่แท้
คุณเป็นแฟนคลับที่ล้ำเส้นไอดอลแบบนี้เหรอ
ฉันเปล่านะ
ฉันไม่ได้เห็นคุณเป็นอีจิน
สำหรับคุณ ฉัน
อยู่ต่อหน้าเด็ก
อย่าพูดมากเกินไป
วันนี้เจอเรื่องดีอะไรมาเหรอ
เปล่านี่ครับ
งั้นไปเล่นกับเด็กน้อยมามีความสุขไหม
มีอะไรให้มีหรือไม่มีความสุขกัน
งั้นทำไมนายถึงเล่นผิดล่ะ
ผิดเหรอ
นายเล่นผิดแล้ว
ไม่รู้ตัวเหรอ
นายเป็นอะไร นายไม่สบายหรือเปล่า
ยังไงดนตรีก็เป็นการแสดงออก
ของเสียงของหัวใจไม่ใช่เหรอ
มีถูกผิดที่ไหนกัน
นำเสียงของหัวใจแสดงออกมา
ก็พอแล้วนี่
ฮัลโหล ฉันเอง
ฉันจะบอกคุณให้
ฉันว่าจะหาแพทย์สักคน
มาดูอาการเนี่ยนชินหน่อย
ตีนายให้ตายเลย ๆ ๆ
ทำไมน่าหงุดหงิดขนาดนี้นะ
เธอนี่
ใกล้จะเป็นโรคคลั่งระยะแรกแล้วนะ
ไปโรงพยาบาลตรวจอาการหน่อยไหม
ทำไมฉันต้องไปโรงพยาบาลด้วยล่ะ
ถ้าต้องไป เขาสิต้องไป
น่าโมโหชะมัด
เขาต้องจงใจพูดกับฉันแน่
ไม่งั้นทำไม
ต้องรอให้ฉันอยู่ใกล้เขาขนาดนี้
ใกล้ขนาดนี้แล้วเขาถึงเพิ่งจะพูดออกมา
เพื่อให้เธอคิดว่าตัวเอง
ทำตามเป้าหมายสำเร็จ
เห็นเธอหน้าแตกยังไงละ
ปลิ้นปล้อนจริง ๆ
ปลิ้นปล้อน ๆ ๆ
ปลิ้นปล้อนจริง ๆ เลย
ไม่สิ
งั้นจะว่าไปแล้ว
ขอบคุณครับ ผมทำเองได้
ตกลงแล้วคนคนนี้มองไม่เห็นจริง ๆ หรือเปล่า
ไม่ทราบว่าคุณคือเนี่ยนชินหรือเปล่าคะ
คุณ ระวังนะ
ตอนนี้พวกเราอยู่ใกล้กันมาก
งั้นก่อนหน้านี้เขามองเห็นหมดเลย งั้น
ยังไงเธอก็ปล่อยไก่มาตลอด
ก็ไม่ต่างจากครั้งนี้นี่
ทำไมฉันถึงปล่อยไก่ตลอดเลยล่ะ
ฉันอยากจีบเขา ฉันปล่อยไก่อะไร
ฉันซางอู๋เยียนกล้าจีบก็กล้ารับ
หลัก ๆ คือครั้งนี้
ครั้งนี้ทำไมเหรอ
เพราะว่าสูญเสียจูบแรกไม่สำเร็จ
เพราะงั้น
ใครพูดกัน
เรื่องตอนไหนกัน
ทำไมฉันถึงไม่รู้ล่ะ
แปลก ๆ นะ
ครูซู
คือแบบนี้นะครับ
สัปดาห์หน้า
ครูเจิ้งจะกลับมาสอนแล้ว
ก็ไม่ทราบว่าเพราะอะไร
เธอลาคลอดแล้วกลับมาก่อนกำหนด
เพราะงั้น
เพราะงั้นช่วงนี้ ลำบากคุณแล้วนะครับ
ครับ ผมทราบแล้วครับ
ขอบคุณคุณมากจริง ๆ นะครับ
ที่มาสอนแทน
เด็ก ๆ ชอบคุณมากเลยครับ
เกรงใจไปแล้วครับ
ครูหลี่ครับ
วันนี้
ครูซางยังมาไหมครับ
อู๋เยียนเหรอ
เธอขอลากับผมแล้วน่ะ
บอกว่าที่สถานีวิทยุมีธุระนิดหน่อย
ทำไมเหรอครับ คุณมีธุระกับเธอเหรอ
ไม่มีอะไรครับ
งั้นผมไปกันนะ
[ฝ่ายวิศวกรรม]
ที่ผมสงสัยมากก็คือ
พวกคุณเป็นคนรับผิดชอบข่าวนี้ด้วยกัน
ซางอู๋เยียน
ทำไมรู้สึกเหมือนว่าคุณไม่รู้ร้อนรู้หนาวเลยล่ะ
เรื่องที่สวี่เชี่ยนไปบันทึกคนทั่วไป
คุณรู้หรือเปล่า
ฉัน
นี่ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรนี่ครับ
ผมว่าไม่มีพาร์ทนี้
ก็ไม่เป็นไรนี่ครับ
พวกคุณออกแรง
จัดการตั้งมากมายขนาดนี้
ผู้ฟังฟังแค่แป๊บเดียวก็จบแล้ว
- ท่าทีอะไรของนาย
- ทำไมนายถึงพูดแบบนี้
ฉัน
ออกไปสัมภาษณ์ใหม่
ก่อนวันศุกร์
ต้องได้ข้อมูล
พวกคุณไม่มีโอกาสทำผิดครั้งที่สองแล้ว
ขอบใจนะ
ไปเถอะ ฉันจะไป
สัมภาษณ์ใหม่อีกรอบกับเธอ
เธอบอกว่าสี่โมงมีธุระไม่ใช่เหรอ
นี่จะถึงเวลาแล้ว
จริงด้วย
เธอไปทำธุระก่อนเถอะ
วันนี้ฉันไปดูสถานที่ก่อน
รอแพลนเสร็จแล้ว
ฉันจะเรียกเธอไปด้วยกัน
งั้นฉันขอตัวจริง ๆ แล้วนะ
งั้นถ้าเธอมีเรื่องอะไรให้ฉันทำ
ต้องโทรหาฉันนะ
จู่ ๆ ก็รู้สึกว่า
เหมือนว่าเธอจะกลับไปเป็นสวี่คนเก่าแล้ว
ยัยบ้าเอ้ย
ไปละ
ไม่สิ ฉันจะลนลานอะไรกัน
คนที่ทำให้คนอื่นเดือดร้อนคือเขานี่
เสี่ยวซู คุณมาแล้วเหรอ
ครูซางล่ะ
อยู่ข้างหลังน่ะครับ
สวัสดีค่ะน้าจาง
สวัสดีจ้ะ
คุณมีตาหลังหรือไงนะ