[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hoá Ra Em Rất Yêu Anh]
[Tập 6]
Cô Tang.
Tiểu Vi.
Sao vậy?
Buổi biểu diễn tuần sau,
em cũng phải lên sân khấu
biểu diễn một bài hát.
Em muốn nhờ cô giúp em luyện tập ạ.
Cô hả?
Sao em không tìm thầy Tô?
Thầy ấy mới chuyên nghiệp.
Em... em sợ thầy Tô bận
nên ngại nhờ ạ.
Vậy à?
Thật ra,
thầy Tô không bận chút nào.
Nếu em tìm thầy ấy
thì chắc chắn thầy ấy sẽ sẵn lòng.
Tan học rồi, ra ngoài chơi thôi.
Đám con trai này thật đáng ghét.
Nhưng chẳng phải Tiểu Vi
rất thích thầy Tô sao?
Tất nhiên rồi ạ,
thầy Tô đâu giống với bọn họ.
[Đến cô bé mười tuổi]
[cũng nhìn ra được]
[sự khác biệt giữa đàn ông và con trai.]
Tiểu Vi,
em muốn nhờ thầy Tô giúp em luyện tập không?
Có ạ.
Nhưng giờ thầy Tô về rồi,
mà mai lại là cuối tuần.
Cái này dễ lắm,
cô sẽ gọi điện cho thầy ấy giúp em.
Nhưng em không biết nên nói thế nào cả.
Nói như vừa nãy em nói với cô là được mà.
Em đừng lo lắng,
em nói lại với thầy Tô
những gì em vừa nói với cô là được rồi.
[Tang Vô Yên gọi điện đến.]
A lô.
Tiểu Vi!
Thầy Tô ạ!
Buổi biểu diễn mà thầy Lý nói,
em cũng muốn lên sân khấu
biểu diễn một bài hát.
Em muốn nhờ thầy giúp em luyện tập ạ.
Được, mai thầy sẽ tới cô nhi viện.
[Cô Nhi Viện Tân Hải, Hạ Môn]
Cô Tang ạ?
Là cô đây.
Được rồi,
chúng ta bắt đầu thôi.
Thầy Tô,
chúng ta có cần xếp đội hình không ạ?
Tôi có thể giúp đỡ.
Không cần.
Chúng ta sẽ bắt đầu từ việc tập hát.
Tiểu Vi,
em bắt nhịp đi.
♫Ngoài đình nghỉ♫
♫Con đường cổ♫
♫Hoa cỏ xanh ngát trời♫
[Chẳng trách mà Tô Niệm Khâm
lại thương con bé như vậy.]
[Thật ngưỡng mộ những người hát hay.]
Dừng lại chút.
Dừng lại, dừng lại chút.
Thế này đi,
từng người một hát cho thầy nghe.
Em hát trước.
♫Ngoài đình nghỉ♫
Được đấy, được đấy,
có tiến bộ đó.
♫Con đường cổ♫
Được đấy, được đấy.
♫Hoa, hoa cỏ xanh ngát trời♫
Tiểu Kiệt,
hát thì phải đúng điệu, biết không?
Luyện tập thêm nhiều chút, được chứ?
Ngoan quá.
♫Hoàng hôn trên các dãy núi♫
Chỗ này, chỗ này, chỗ này.
Có tiến bộ.
Được rồi, vậy chúng ta
cùng hát lại lần nữa nhé.
Ba, hai, một.
♫Ngoài đình nghỉ♫
♫Con đường cổ♫
♫Hoa cỏ xanh ngát trời♫
Chị Tiểu Lộ vẫn chưa tới à?
Sẽ tới muộn chút.
Anh vẫn không mang ô à?
Vậy tôi đứng đợi cùng anh lát nhé.
Không sao, không, không cần.
Vậy tôi cùng anh tới tiệm tạp hoá
mua một chiếc nhé.
Tôi đảm bảo
mua xong rồi tôi sẽ đi luôn.
Vậy thì làm phiền cô rồi.
Không phiền chút nào.
Ô của tôi hơi nhỏ chút,
anh theo sát nhé
đừng để bản thân bị ướt.
Đi thôi.
Rẽ rồi, rẽ rồi.
Đến rồi, có bậc thềm nhé.
Được rồi.
Anh đợi tôi chút nhé.
Dạo này mưa suốt.
Cũng không biết tại sao
mà năm nay mưa nhiều vô cùng.
Tôi đã chọn cho anh một chiếc ô màu đen.
Được.
Được rồi.
Ba mươi lăm tệ.
Chào anh, trả lại anh tiền thừa.
Cô gái, cô xem có cần mua khăn mặt
hay là khăn giấy gì đó không?
Không sao, không sao.
Không cần, không cần.
Cô chỉ mải che cho bạn trai thôi đúng không?
Xem cô ướt hết rồi kìa.
Không phải, không phải đâu.
Bọn tôi không phải mối quan hệ đó.
Tang Vô Yên.
Xin lỗi,
xin hỏi các anh để khăn mặt ở chỗ nào vậy?
Xếp cùng chỗ với khu để ô đó.
Cảm ơn.
Đi lấy đi.
Vậy, có phải anh nên bỏ tay ra trước không?
♫Chẳng nói nhiều lời♫
♫Cứ mãi chờ đợi điều gì♫
♫Trong bóng tối♫
Trời ơi!
♫Bên tai có giọng nói♫
Sao mình cứ thế này hoài.
♫Luôn ở bên em♫
♫Khiến em chẳng còn sợ hãi khi mặt trời lặn♫
♫Mưa bóng mây cố ý vương trên♫
♫Bờ vai em♫
♫Nhớ tới điều gì♫
♫Như là từng được nghe ở đâu đó♫
♫Anh bất giác♫
[Dư Tiểu Lộ gọi điện đến.]
♫Nhận ra anh của em♫
♫Từ âm thanh chói lóa♫
♫Ngay giây sau♫
A lô.
♫Em ngẩng đầu mỉm cười với anh♫
Ra ngoài đi.
Ừ.
♫Nói lời ca trúc trắc♫
♫Em dập tắt dải ngân hà♫
♫Tự nhiên nắm tay ôm lấy nhau♫
Tôi... tôi về trước đây.
♫Trong bóng tối♫
Ừ,
♫Anh thường chẳng nói lời tự đáy lòng♫
tạm biệt.
♫Nhưng sau khi gặp em♫
♫Tất cả đều thay đổi♫
♫Sau khi gặp được anh♫
♫Cả trời sao luôn ở phía sau lưng♫
♫Sau khi gặp được em♫
♫Anh mới biết yêu tự do♫
Đi lấy đi.
♫Muốn nói với em♫
♫Chỉ cần có em là đủ rồi♫
♫Cả thế giới này cũng không sánh bằng♫
Hôm nay lại gặp cô bé đó à?
Có phải cô bé đó thích cậu không?
Không phải.
Sao cậu biết, cậu đâu có nhìn...
Chắc là cô ấy
chỉ sùng bái chút thôi.
Vậy tức là trước mặt cô ấy cậu là Nhất Kim à?
Chị...
♫Ngoài đình nghỉ♫
♫Con đường cổ♫
♫Hoa cỏ xanh ngát trời♫
♫Gió đêm lay cành liễu, tiếng sáo dần tàn♫
♫Hoàng hôn trên các dãy núi♫
♫Nơi chân trời♫
♫Góc bể♫
♫Bạn tâm giao còn được mấy người♫
Đây là Tô Tiểu Vi.
[Nhiệt liệt chào mừng doanh nghiệp Ái Tâm
đến thăm trường chúng tôi]
Vào lúc sáu tuổi,
vì một tai nạn giao thông
mà cô bé mất đi bố mẹ.
Mắt cô bé
cũng bị thương từ ngày ấy.
Sau đó
được đưa tới cô nhi viện.
Tuy cô bé mất đi tình yêu của bố mẹ
nhưng sự ấm áp của xã hội chúng ta
đã làm cô bé hạnh phúc trở lại.
Tiểu Vi đang học lớp ba
dành cho người khiếm thị,
nhận được rất nhiều sự quan tâm từ các thầy cô.
Mọi người nhìn đi,
đó chính là các thầy cô phụ trách lớp bọn trẻ.
Sao tự nhiên lại nhìn về phía chúng ta thế?
Coi như không thấy là được.
Sao mà coi như không thấy được chứ?
Đầu hướng về phía trước,
nhìn thẳng,
nghĩ tới lúc hành hạ tôi đó.
Tôi hành hạ anh lúc nào?
[Nhiệt liệt chào mừng doanh nghiệp Ái Tâm
đến thăm trường chúng tôi]
Tiểu Vi mệt lắm rồi đúng không?
Nhưng hôm nay em giỏi lắm,
vừa biểu diễn thủ ngữ, lại vừa hát nữa.
Em biết không?
Thầy Tô ở dưới sân khấu
vỗ tay cổ vũ em suốt đấy.
Cảm ơn cô ạ.
Thầy Tô đâu rồi ạ?
Thầy Tô về rồi ạ?
Tiểu Vi, chúng ta nên về thôi.
Vô Yên, cô tan làm trước đi,
mệt cả ngày hôm nay rồi,
về sớm nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Tiểu Vi, vậy chúng ta gặp lại nhau
vào ngày mai nhé.
Hẹn gặp cô Tang vào ngày mai ạ.
Vậy em về rồi nghỉ ngơi sớm đi nhé.
[Là bản nhạc của Nhất Kim.]
[Nhưng người trước mắt này]
[khiến mình thật muốn ôm vào lòng.]
[Nhưng việc anh ấy lặng lẽ rời đi,]
[mình lại cảm thấy]
[chỉ là tính tình hơi kỳ lạ chút thôi.]
[Không nói nhiều]
[nhưng lại là một Tô Niệm Khâm thật dịu dàng.]
Là tôi đây.
Tôi biết.
Anh nói đúng,
là tôi đã quá ngây thơ.
Tôi...
không thể chịu trách nhiệm
về kết quả mà Tiểu Vi phải đối mặt.
Cũng giống như ngày hôm nay
tôi đã nghĩ
sẽ là một sự kiện rất vui vẻ.
Nhưng
không ngờ lại biến thành thế này.
Nhưng tôi lại không thể nghĩ ra được
cách gì đó hoặc nên làm gì đó.
Lúc nhỏ
tôi cũng từng biểu diễn như vậy.
Những người đó
thực sự nghĩ rằng bản thân đang làm việc tốt.
Tất nhiên
cũng không thể nói là không phải được.
Nhưng họ đều không biết
thứ mà những đứa trẻ này cần thật sự là gì.
Hoặc có thể nói là không phải không biết
mà là chưa từng muốn tìm hiểu.
Không ngừng nhắc lại việc bị bỏ rơi,
bị khuyết tật, là cô nhi
trước mặt bọn trẻ.
Nhắc nhở, nhấn mạnh
khiến chúng nghĩ bản thân
thấp kém hơn người khác một bậc.
Nhưng mà
người khuyết tật chỉ là
khiếm khuyết về cơ thể,
chỉ là không giống với những người khác thôi.
Thứ chúng tôi cần không phải là thương cảm
mà là sự bình đẳng.
Vậy...
Vậy anh...
Không có gì, đều đã qua rồi.
[Cậu về chưa?]
[Chẳng phải bảo tối nay sẽ đưa bản thảo
buổi phỏng vấn cho tôi tổng hợp sao?]
[Đợi tôi về rồi sẽ đưa cậu.]
[Ơ, giờ cậu đang ở đâu?]
[Vẫn ở viện bảo tàng.]
[Hẻo lánh quá, không bắt được xe.]
[Gửi định vị qua cho tôi, tôi cùng gọi xe cho cậu.]
[Hứa Thiến: Viện bảo tàng âm nhạc hiện đại]
[Nhanh lên đấy.]
[Hứa Thiến ở nơi hẻo lánh,
không về được nữa rồi.]
[Đi đón cậu ấy đi.]
[Ngụy Hạo: Ok]
[Chờ đợi trả lời]
Cảm ơn bác tài.
Cảm ơn nhé.
Không có gì,
là Vô Yên...
Tất nhiên là cậu ấy rồi,
rõ rành rành ra đấy còn gì?
Chuyện đó,
tôi không bám lấy cậu bảo cậu về ban nhạc nữa.
Nhưng chúng ta vẫn có thể làm bạn chứ?
Cậu, cậu đừng thấy áp lực, không phải tôi...
Được, quay lại làm bạn đi.
[Mẹ]
A lô, sao vậy?
Mẹ đứng đó đừng đi đâu cả,
con sẽ tới ngay.
Cậu đừng đi theo tôi nữa,
tôi tự về ký túc xá được rồi.
Thiến Thiến.
Sao mẹ lại chạy đến đây vậy?
Thì mẹ không tìm thấy con
nên tất nhiên chỉ còn cách tới đây thôi.
Sao con về nhà muộn thế?
Tại con bận quá.
Sao vậy?
Chẳng phải mẹ đang ở Quảng Châu sao?
Người đàn ông đó không cần mẹ nữa à?
Đừng nói khó nghe thế chứ,
bọn mẹ chia tay trong hoà bình mà.
Thiến Thiến,
con,
con còn tiền không?
[Chuyển khoản cho mẹ]
Năm trăm tệ này là tất cả số tiền con hiện có.
Chí ít thì mẹ cũng về nhà một chuyến
thăm bà ngoại chút chứ.
Cảm ơn con gái.
Niệm Khâm,
gia đình mà cậu bảo tôi tìm hiểu đó,
tôi tìm hiểu xong rồi.
Chỉ là một gia đình bình thường thôi,
chồng là bác sĩ,
vợ làm hành chính ở công ty,
không có gì đặc biệt.
Nhưng vì nguyên nhân sức khoẻ của người vợ
nên đến giờ vẫn chưa có con.
Không có tiền án tiền sự
hay việc gì đó không tốt chứ?
Cậu... cậu nói vậy là có ý gì?
Họ là người muốn nhận nuôi Tiểu Vi.
Niệm Khâm, cậu có lo lắng quá rồi không?
Nhưng mà cậu quan tâm tới cô bé đó thật đấy.
Cậu, có phải...
Được rồi,
chị vất vả rồi, Tiểu Lộ.
Thật ra cô nên đi mới phải
nhưng cô thấy có hai đứa đi cùng
thì con bé sẽ càng yên tâm hơn.
Cô Trương, cô yên tâm,
chúng cháu sẽ luôn ở bên con bé.
Sau khi kết thúc
sẽ đưa con bé về ngay.
Được, vậy làm phiền hai cháu rồi.
Đi đường cẩn thận nhé.
Tiểu Vi,
vậy chúng ta xuất phát nhé.
Đi thôi.
Tiểu Vi, đi đường có lạnh không?
Gọi sữa nóng cho con uống nhé?
Con bé hơi sợ người lạ,
chúng ta gọi món trước đi.
Được, được, được.
Phục vụ.
Tiểu Vi,
em có muốn ăn gì không?
Chúng ta gọi một cốc nước dâu tây nhé?
Hay là
em muốn ăn bánh mỳ không?
Bánh ngọt?
Anh có muốn nghe đài không?
Chuyển sang kênh FM 82.4 giúp tôi được không?
Giờ này chắc đang phát sóng chương trình
"Tiểu Mãn nghe nhạc sau tan làm".
Sao vậy?
Không ngờ anh cũng nghe đài FM
lại còn là chương trình gần gũi như vậy nữa.
Không thì sao?
Nghe ca khúc bất hủ cô dẫn à?
Anh... sao anh...
Anh... anh nhớ giọng của tôi à?
Tôi chỉ dẫn thay một lần thôi mà,
hoá ra giọng của tôi đặc biệt như vậy à?
♫Ánh nắng ấm áp lười biếng leo qua cửa sổ♫
♫Hương cà phê nhàn nhạt thoang thoảng♫
Vậy sao anh lại thích nghe đài thế?
♫Chợt anh lại ở bên em♫
Vì không cần nhìn thấy.
♫Nụ cười rực rỡ như vì sao♫
♫Mở ra câu chuyện, lật đến trang tiếp theo♫
Thế anh biết tại sao
tôi lại thích nghe đài không?
♫Anh bảo mây rơi nước mắt thì gió sẽ lau khô♫
Vì tôi ghét hoàng hôn.
Chính là việc nhìn mặt trời
lặn xuống từng chút, từng chút một,
♫Em hỏi gió than thở thì làm sao để an ủi♫
rồi một ngày lại trôi qua.
Việc thì chưa làm xong.
Đeo tai nghe, nhắm mắt lại nghe đài,
♫Anh chỉ mỉm cười không đáp♫
sau đó mở mắt ra
là trời đã tối rồi.
♫Bảo rằng cô bé đừng ngốc nghếch nữa♫
Vậy là tôi lại có thể phung phí
một buổi tối dài đằng đẵng rồi.
♫Oh, bầu trời quang đãng bên ngoài cửa sổ♫
♫Oh yeah♫
Đồ ngốc.
♫Chỉ muốn ôm sau lưng anh
không muốn buông♫
♫Tại sao những gì đẹp đẽ
luôn khiến người ta buồn rầu♫
Anh... anh vừa mới cười đúng không?
Không có.
♫Chỉ sợ mỗi khi anh quay lại♫
Chắc chắn là anh vừa mới cười.
Nói cho anh biết, ánh mắt anh rất đẹp,
♫Hey yeah♫
♫Anh sẽ nghĩ rằng nhìn thấy
cảnh sắc tươi đẹp vào ngày mai♫
♫Oh♫
♫Ánh nắng ấm áp lười biếng leo qua cửa sổ♫
vậy nên...
Ngày kia anh có muốn cùng tôi và Tiểu Vi
đi chơi vòng đu quay không?
♫Hương cà phê nhàn nhạt thoang thoảng♫
Không.
Vậy là anh sẽ đi à?
♫Chợt anh lại ở bên em♫
♫Nụ cười rực rỡ như vì sao♫
- Cô.
- Cẩn thận nhé,
chúng ta đang ở rất gần nhau đó.
♫Mở ra câu chuyện, lật đến trang tiếp theo♫
♫Anh bảo mây rơi nước mắt thì gió sẽ lau khô♫
♫Em hỏi gió than thở thì làm sao để an ủi♫
♫Anh chỉ mỉm cười không đáp♫
♫Bảo rằng cô bé đừng ngốc nghếch nữa♫
♫Oh, bầu trời quang đãng bên ngoài cửa sổ♫
♫Oh yeah♫
♫Có lẽ gió sẽ làm khô nước mắt
đám mây rơi xuống♫
Mình về rồi đây.
Về rồi à.
Cậu đã nghĩ thông suốt,
muốn thi cao học cùng mình rồi à?
Làm gì có chuyện đó,
chẳng phải mình đã nói rồi sao,
mình sẽ không thi cao học đâu.
Thế tự nhiên cậu làm mấy thứ đó làm gì?
Mình đang nghiên cứu khoa học tán trai,
làm một kẻ đánh cắp trái tim có kỹ thuật.
Vậy cậu đang làm gì mà cười gian thế?
Tô Niệm Khâm đã nói rồi,
không cần.
Trò đùa gì vậy?
Cậu xem cậu học tâm lý học bao nhiêu năm nay,
ra là để làm cái này à?
Chính vì mình học tâm lý học bao nhiêu năm nay
nên sau khi phân tích kỹ càng
mình đã giành được thắng lợi vĩ đại rằng
dũng khí chiến thắng sự tự nhận thức.
Anh ấy có trở ngại về tính cách của anh ấy,
còn mình có kiến thức chuyên môn của mình.
Cậu làm thế này cũng được,
nhưng mà có một vấn đề là
tại sao cậu lại tham khảo
tâm lý học biến thái vậy?
Cái này...
Đang nghĩ gì thế?
Không có gì.
Mai cậu không đi thật à?
Chẳng phải cậu rất thích cô bé đó sao?
Tôi đâu có.
Cậu đã bảo tôi đi tìm hiểu
gia cảnh của gia đình nhận nuôi mà.
Chắc là rất thích
nên mới quan tâm thay cô ấy
như vậy đúng không?
Tôi hiểu sai rồi hả?
Không đi.
Chắc chắn có rất nhiều người,
hơn nữa cũng chẳng có gì thú vị.
Cậu đã ngồi vòng đu quay bao giờ đâu,
sao cậu biết không thú vị?
Cậu đi đi,
cậu xem cậu lớn thế này rồi
mà còn chưa hẹn hò ai,
rất hiếm đó.
Đã nói là tôi không đi rồi mà.
Thôi vậy.
[Quầy bán vé]
Tiểu Vi,
lát nữa vào trong
em phải nắm chặt tay cô
như thế này nhé.
Ngộ nhỡ em không nắm được
thì em hãy đứng đây đừng đi đâu cả,
sau đó thì gọi to tên của cô lên, biết rồi chứ?
Biết rồi ạ.
Ngoan quá.
Tôi thấy cô hay qua loa đại khái,
sợ cô không chăm sóc được nên tôi mới...
Được rồi, được rồi, được rồi,
tôi qua loa đại khái.
Thế anh có muốn vào trong không?
Nếu anh muốn vào trong
thì tôi làm hướng dẫn viên cho anh nhé,
bên trong nhiều người lắm đó.
Đi thôi.
Xuất phát thôi.
Đeo màu hồng đi.
Cô xem nào,
đáng yêu vô cùng.
Tô Niệm Khâm,
cúi đầu xuống đi.
Cô bảo tôi làm gì cơ?
Đây là cái gì?
Chỉ là bờm tai Mickey thôi.
Mickey là gì?
Tô Niệm Khâm, anh không có tuổi thơ à?
Cô...
Tiểu Vi,
em nhìn xem thầy Tô đeo cái này
có phải là rất đẹp không?
Đẹp gì chứ?
Tiểu Vi, chẳng phải em...
Chúng ta đi ngồi vòng đu quay đi,
phải xếp hàng lâu lắm đấy.
Đi, đi thôi.
Ngốc chết đi được.
Mưa rơi trên mái hiên, én bay về trước thềm.
Cô Tang, cô đang nói gì thế ạ?
Cô á?
Cô đang đọc
câu của thần tượng mà cô rất thích đã viết.
Thần tượng?
Thần tượng của cô Tang là ai thế ạ?
Thần tượng của cô
là một nhạc sĩ rất tài hoa.
♫Em bằng lòng ước mơ♫
♫Mọi điều có thể♫
♫Để em tin rằng♫
♫Anh là người duy nhất♫
♫Em bằng lòng tin vào♫
♫Lời hứa anh trao♫
♫Bước trên con đường thật dài♫
♫Chúng ta ở bên nhau♫
♫Anh là chốn yên lành♫
♫Khiến em ỷ lại♫
♫Cũng là bí mật♫
♫Nơi sâu thẳm trong em♫
♫Rõ ràng khoảng cách♫
♫Đã rất gần♫
♫Nhưng lại như cách một lớp thủy tinh♫
Việc này...
Hình như đều do đàn ông chủ động thì phải.
Sao thế cô Tang?
Không sao,
chắc...chắc là do ở trên cao quá.
Sao anh nhìn thấy vậy?
Cô Tang,
tôi có từng nói tôi bị mù sao?
Tôi không mù hoàn toàn,
tôi có thể nhìn thấy vật thể di chuyển
trong khoảng cách ba thước.
Hoá ra,
cô là fan vượt khuôn phép
với thần tượng như thế này à?
Không phải,
tôi không hề coi anh là Nhất Kim.
Tôi đối với anh...
Đang ở trước mặt trẻ con, đừng nói nhiều nữa.
Hôm nay gặp phải chuyện tốt gì à?
Không có.
Thế đi chơi với cô bé đó có vui không?
Có gì mà vui với không vui chứ?
Thế sao cậu lại đánh sai nhạc thế?
Có sao?
Cậu đánh sai nhạc
mà bản thân không biết à?
Cậu sao vậy, cậu không khoẻ ở đâu à?
Dù sao âm nhạc
cũng là để biểu đạt tiếng lòng mà?
Đâu ra sai với đúng,
chẳng phải biểu đạt
tiếng lòng là được rồi sao?
A lô, là em đây.
Em nói chị nghe,
em nghĩ nên tìm một bác sĩ
tới khám cho Niệm Khâm.
Đánh chết, đánh chết, đánh chết mày.
Sao mà phiền thế chứ?
Cậu đó
sắp bắt kịp giai đoạn đầu
của chứng hưng cảm rồi đấy.
Có cần tới bệnh viện khám không?
Sao mình phải tới bệnh viện làm gì?
Có đi khám thì cũng là anh ấy đi mới phải.
Tức chết mất,
nói cậu nghe, chắc chắn là anh ấy cố ý.
Nếu không thì tại sao
đợi mình tiến sát anh ấy như thế,
tiến sát thế này rồi anh ấy mới lên tiếng chứ?
Để cậu nghĩ rằng mình đã đạt được mục đích,
xem cậu bẽ mặt đó.
Thật gian xảo.
Gian xảo, gian xảo, gian xảo,
đúng là gian xảo.
Không đúng,
nói như vậy thì...
Cảm ơn, để tôi làm là được.
[Người này rốt cuộc có thật sự
là không nhìn thấy không?]
Cho hỏi, anh là Nhất Kim à?
- Cô...
- Cẩn thận nhé,
chúng ta đang ở rất gần nhau đó.
Vậy lúc trước anh ấy đều nhìn thấy, vậy...
Dù sao thì cậu cũng bẽ mặt suốt rồi,
thêm lần này nữa cũng chẳng sao.
Mình bẽ mặt suốt khi nào vậy?
Mình muốn tán anh ấy thì có gì bẽ mặt chứ?
Tang Vô Yên mình dám tán thì dám nhận.
Quan trọng là lần này...
Lần này làm sao?
Vì chưa thành công đánh mất nụ hôn đầu
nên là...
Ai nói vậy?
Chuyện lúc nào thế?
Sao mình lại không biết chứ?
Kỳ cục.
Thầy Tô.
Là thế này,
tuần sau
cô Trịnh trở lại dạy học rồi.
Cũng không biết vì lý do gì
mà cô ấy kết thúc
kỳ nghỉ thai sản trước thời hạn.
Vậy nên,
vậy nên thời gian vừa qua,
cậu đã vất vả rồi.
Vâng, tôi biết rồi.
Thật sự vô cùng, vô cùng cảm ơn cậu
có thể tới đây dạy thay.
Bọn trẻ đều rất thích cậu.
Anh khách sáo rồi.
Thầy Lý.
Cô Tang,
hôm nay vẫn chưa đến à?
Vô Yên hả,
cô ấy xin nghỉ với tôi rồi,
nói là đài phát thanh có chút việc.
Sao vậy, cậu có việc tìm cô ấy à?
Không có gì.
Vậy tôi đi đây.
[Phòng kỹ thuật]
Điều mà tôi rất tò mò là
tin tức này do mấy người cùng phụ trách.
Tang Vô Yên,
sao cứ như thể
chuyện không liên quan gì tới cô vậy?
Việc Hứa Thiến đi ghi âm người qua đường,
cô biết đúng không?
Tôi...
Đây cũng đâu phải vấn đề gì lớn đâu.
Tôi nghĩ thiếu đi một đoạn này
thì cũng không sao mà.
Mọi người tốn nhiều công sức,
làm nhiều việc như vậy,
khán giả cũng chỉ nghe một chút rồi thôi.
- Thái độ của anh vậy là sao?
- Nói chuyện kiểu gì thế?
Tôi...
Ra ngoài lấy tin lại đi.
Trước thứ sáu,
nhất định phải có được tư liệu.
Các cô không có cơ hội
phạm lỗi lần thứ hai đâu.
Cảm ơn nhé.
Đi thôi, tôi cùng đi lấy tin lại với cậu.
Chẳng phải cậu nói bốn giờ có việc sao?
Giờ đã sắp đến giờ rồi.
Đúng rồi.
Cậu cứ đi làm việc của mình đi.
Hôm nay tôi sẽ đi thăm dò trước,
đợi lên kế hoạch xong thì gọi cậu cùng đi.
Vậy tôi rút lui thật nhé.
Nếu có việc gì cần đến tôi
thì nhất định phải gọi điện cho tôi đấy.
Tự nhiên cảm thấy
dường như cậu đã trở lại là
Lão Hứa của tôi rồi.
Đồ hâm.
Đi nhé.
[Không đúng, mình sợ cái gì chứ?]
[Rõ ràng người chơi khăm là anh ấy mà.]
Tiểu Tô, cháu tới rồi à.
Cô Tang đâu rồi?
Ở đằng sau.
Xin chào cô Trương.
Xin chào.
Sau lưng anh có mắt à?