♪Angin musim semi bertiup di bumi♪
♪Meniupi pohon dedalu
dan bunga persik♪
♪Cerita dalam buku menyebar♪
♪Selalu menyentuh dan menakjubkan♪
♪Siapa yang menulis bahwa
belum terlambat untuk bertemu?♪
♪Saat aku berbalik, ada
yang tersenyum manis♪
♪Tambahkan warna ke dalam cinta♪
♪Kau menemani hidupku♪
♪Entah keramaian atau kebosanan♪
♪Tak ada penyesalan
selama seumur hidup♪
♪Berjanji untuk bertemu
di kehidupan berikutnya♪
♪Jangan melupakan masa muda ini♪
♪Berharap waktu yang
berlalu tidak sia-sia♪
♪Saling menemani sepanjang waktu♪
♪Ternyata teman baru
seperti teman lama♪
♪Pertemanan bisa terjalin
pada momen tertentu♪
♪Dia mengirimkanku seribu kata♪
♪Dia meninggalkan sebuah cerita♪
♪Suara guqin bak air,
pantulan cahaya bak mimpi♪
♪Semuanya sangat indah♪
♪Melihat pemandangan bersamamu♪
♪Menuju kesempurnaan duniawi
selama sisa hidupku♪
♪Hingga angin musim semi bertiup♪
♪Baru tahu bahwa cinta
ada di momen ini♪
(Akademi Kerajaan)
=Siswi Akademi Kerajaan=
=Episode 24=
(Paviliun Zhaolu)
Ada urusan mendesak apa
sampai menemuiku di tengah malam?
Bibi, kali ini, aku mau
memberi kabar bahagia.
Kabar bahagia?
Aku akan segera
mendapatkan Keluarga Sang.
Mendapatkan Keluarga Sang?
Kini Sang Wei masuk penjara.
Kenapa tak gunakan kesempatan untuk
singkirkan seluruh Keluarga Sang?
Apa mungkin…
…kau masih mengharapkan Sang Qi?
Sang Wei sangat dihormati
dalam militer.
Meskipun dia dibunuh, hak militer
juga pasti akan jatuh ke orang lain.
Ini malah akan merugikan bagi kita.
Kau punya rencana bagus apa?
Sang Qi adalah putri kesayangan
Menteri Militer Sang.
Juga kelemahan terbesarnya.
Kali ini, jika aku bisa gunakan
kesempatan untuk menikahi Sang Qi,…
…mulai hari ini, aku dan Keluarga Sang
akan berbagi suka dan duka.
Nantinya, demi keselamatan
putrinya, apa mungkin…
…Menteri Militer Sang
takkan mematuhi kita?
Kau yakin bisa berhasil?
Bibi tenang saja.
Semuanya sudah siap,
hanya kurang satu hal saja.
Mohon Bibi membantuku.
Kau mau bagaimana aku membantu?
(Sang Wei akan dieksekusi)
Siapa?
- Garam ilegal?
- Penyelundupan garam?
Sang Wei selundupkan garam
demi keuntungan.
Mengacau negara dan rakyat,
berdosa besar, akan dieksekusi?
Menteri Militer Sang
jaga perbatasan, dia pahlawan.
Mana mungkin dibutakan oleh uang?
Ini tak adil.
Apakah sudah diselidiki?
Pasti ada yang salah, 'kan?
(Paviliun Muyan)
A-Qi.
Apa yang terjadi?
Tadi petugas membubarkan
seluruh pelayan di kediaman.
Menyuruh kami pindah
dalam tiga hari.
Guru, Tuan Besar…
A-Qi, jangan cemas.
Akan kupikirkan cara masuk istana
menemui Kaisar.
(Gaharu)
Tuan Muda!
(Paviliun Muyan)
Dekret sudah tiba di kediaman.
Sepertinya Kaisar
ingin kau dan Nona Su…
…menikah.
Tuan Besar ingin kau segera pulang
dan terima dekret.
A-Qi, jangan cemas.
Lian Pian, jaga Nona.
Aku akan segera kembali.
Yan Yan, jaga pintu kediaman.
Lindungi Kediaman Menteri Militer.
Baik.
(Paviliun Muyan)
(Dekret Pernikahan)
Petugas penyampai dekret
sudah pergi.
Kenapa kau baru pulang sekarang?
Suamiku.
Putraku, Kaisar memberi
dekret pernikahan.
Ini suatu kehormatan besar.
Kenapa wajahmu sama sekali
tak senang?
Kita harus persiapkan hal ini
lebih awal.
Nanti, Ayah akan siapkan
banyak mahar…
…dan bawa kau berkunjung
ke Kediaman Su.
Tidak.
Sekarang ada hal
yang lebih penting.
Aku tak bisa menikah
dengan Su Jieyu.
Kau…
Apa kau mau menentang dekret?
Putraku, kau tak boleh
bercanda dalam hal ini.
Kini Menteri Militer Sang
sedang kesulitan.
Bagaimanapun,
aku tak bisa diam saja.
Setelah aku bersihkan
fitnah Menteri Militer,…
…aku akan atasi masalah pernikahan.
Kenapa kau masih tak mengerti?
Kasus Menteri Militer Sang
diputuskan oleh Kaisar sendiri.
Apakah bisa diubah dengan mudah?
Menteri Militer Sang sudah lama
menjadi pejabat bersamaku.
Kau kira aku tak pernah berikan surat
memohon pengampunan untuknya?
Semua hasil tergantung usaha,
aku harus coba lagi.
- Kau!
- Putraku!
Menteri Militer dihukum, Kaisar juga
tiba-tiba memberi pernikahan.
Banyak hal yang terjadi
dalam semalam.
Pasti bukan kebetulan.
Mereka sengaja membuat kita
menemui jalan buntu.
Sepertinya sekarang
sudah tak ada solusi lagi.
A-Qi.
Ada aku.
Aku akan pikirkan cara menolong
Menteri Militer Sang.
Meski Kaisar beri dekret pernikahan,
aku takkan pisah denganmu.
Apa kau mau menentang dekret?
A-Qi.
Akhirnya kau datang.
Semua ini rencanamu, 'kan?
Kau terlalu menganggapku hebat.
Aku hanya kerabat luar istana.
Tak bisa mengatur keputusan Kaisar.
Melihat wajahmu yang putus asa,…
…Yan Yunzhi pasti tak berani
menentang dekret, 'kan?
Sepertinya dia juga
tak terlalu tulus padamu.
Masalahnya sudah begini,
dia hanya bisa melindungi dirinya.
Meskipun dia mau menentang dekret,…
…aku juga takkan biarkan dia
ambil risiko.
Di hatiku hanya ada Yan Yunzhi,
hanya ada dia seorang.
Meskipun begitu,…
…kau masih mau menikahiku?
Sebelumnya, aku akan keberatan.
Namun, sekarang,
aku sudah tak peduli.
Yang penting kau ada di sisiku.
Jika aku setuju menikah denganmu,…
…apakah ayahku akan bebas?
Apakah Yan Yunzhi juga
takkan mengalami masalah lagi?
Tentu saja.
Baik.
Aku akan menikah denganmu.
A-Qi.
Akhirnya kau sudah buat
keputusan yang tepat.
Aku janji, aku pasti
takkan mengecewakanmu.
Aku sudah menyetujuimu.
Apa kau sudah bisa
membebaskan ayahku?
Jangan buru-buru.
Setelah kita menikah, aku akan
bantu bebaskan Menteri Militer.
Aku juga akan antar Menteri Militer
ke kediaman dengan aman.
Zhuo Wenyuan.
Jika kau berani membohongiku,…
…takkan kubiarkan kau hidup nyaman.
A-Qi.
Perkataanmu membuatku kecewa.
Kita sudah lama kenal.
Kapan aku pernah
mengingkari janjiku?
Baik.
Aku akan percaya kau sekali lagi.
Kenapa masih berwajah masam?
Kita berdua akan segera menikah.
Bukankah harusnya kau senang?
Katanya Kediaman
Menteri Militer disegel.
Aku akan suruh orang untuk
mempertahankan kediamanmu.
Setelah itu, aku akan utus orang
untuk membantumu bersiap.
Akan kubuat kau menikah
ke Keluarga Zhuo dengan megah.
Aku sungguh menyesal mengenalmu.
Tuan Muda.
Segera siapkan mahar.
Awasi Sang Qi
sebelum hari pernikahan.
Jika ada yang aneh,
langsung lapor padaku.
Baik.
Zhuo Wenyuan benar-benar
sangat setia.
Keluarga Sang sudah hancur
sampai begini.
Menteri Militer Sang juga
diberi hukuman mati.
Orang lain mau menghindari mereka,
dia malah berani menikahi Sang Qi.
Namun, ada satu hal
yang tak kupahami.
Kenapa Guru Yan
tak menghentikannya?
Bukankah sebelumnya, dia dan Sang Qi
sudah merencanakan pernikahan?
Katanya Kaisar ingin menikahkan
Guru Yan dan Nona Su.
Meski Guru Yan
sangat tulus pada Sang Qi,…
…dia juga tak bisa
menentang dekret, 'kan?
Namun, jika dilihat lagi,
Guru Yan dan Nona Su juga serasi.
Benar juga.
- Ayo pergi.
- Ayo.
Kakak, redakan amarah.
Jangan pedulikan
orang-orang kasar itu.
Siapa yang peduli
perkataan mereka?
Aku sedang kesal pada Sang Qi.
Gadis ini sengaja ingin melawanku.
Dia berani merebut suamiku lagi!
Sekarang, Yan Yunzhi dan Su Jieyu
juga sudah mau menikah.
Semua orang sudah berpasangan.
Hanya aku yang tertinggal
melajang sendirian.
Pepatah itu memang benar.
"Sejak dahulu, wanita cantik
tak beruntung."
Tak tahu pesona apa
yang dimiliki Sang Qi.
Tuan Muda Zhuo seperti
diberi mantra olehnya.
Sangat menyukainya.
Selain itu, ini pernikahan
seorang putri pendosa.
Namun, suasana Kediaman Zhuo
malah begitu ramai.
Sang Qi memang
pembawa sial bagiku!
Aku bisa mengalami semua
hal sekarang ini gara-gara dia.
Jika aku bertemu dia lagi,
harus kucabik-cabik baru bisa lega.
A-Yin.
Itu Sang Qi.
Bagus juga,
dia bahkan datang sendiri.
Kau mau apa?
Untuk apa pura-pura?
Sebelumnya, kau merebut Yan Yunzhi.
Sekarang mau celakakan
Zhuo Wenyuan lagi.
Kenapa kau selalu merebut
orang yang kusuka?
Kau sengaja mau membuatku
tak mendapat suami, ya?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Song Jiayin, aku tak mau bertengkar
denganmu di depan umum.
Aku sedang kesal.
Takut malu? Baiklah.
Kita mengobrol di tempat lain saja.
Ayo.
Song Jiayin, lepaskan.
Kenapa malah mau berkelahi?
Lian Pian.
Baik, aku akan mengobrol denganmu.
Tunggu aku di sini.
Tenang saja.
Nona takkan melakukan apa pun
pada Song Jiayin.
Kalian tunggu di sini saja.
Kau…
Sang Qi, kenapa kau selalu merebut
orang yang kusuka? Katakanlah.
Apa kau kira aku mau?
Sang Qi, jangan pura-pura tak mau
dan merasa keberatan.
Ka… Kau mau apa?
Kau merasa bersalah,
lalu, mau memukulku?
Jangan takut.
Aku hanya mau diskusi denganmu.
(Kediaman Menteri Militer)
Apa kedudukanmu
sampai berani menghalangiku?
Tuan Yan, atasanku
memberi perintah.
Sebelum pernikahan besok,…
…orang luar tak boleh masuk
Kediaman Menteri Militer.
Atasanmu suka mengurus
banyak hal, ya.
Kediaman Menteri Militer
belum menjadi milik Keluarga Zhuo.
Selain itu, aku juga
bukan orang luar.
Aku juga termasuk
setengah Keluarga Sang.
Aku akan tetap masuk hari ini!
Kulihat siapa yang
berani menahanku?!
Jika Tuan Yan bersikeras begitu,
maka aku takkan sungkan lagi.
Yan Yan!
(Kediaman Menteri Militer)
Kau jangan berulah lagi.
Aku berulah? Jelas-jelas
mereka sengaja cari masalah.
Beberapa hari ini,
Nona sedang sedih.
Kau jangan merepotkannya lagi.
Aku hanya ingin tahu,
ada apa dengan Sang Qi?
Dia sungguh mau menikahi
Zhuo Wenyuan?
Manusia harus tunduk
pada yang lebih berkuasa.
Nona juga sudah tak berdaya.
Ini salah keluargaku
yang membebani Sang Qi.
Jika tidak, dia juga
takkan mengalami hal ini.
Jangan bicara begini lagi.
Pulanglah lebih awal.
Beberapa hari ini,
Nona tak nafsu makan.
Aku masih harus menjaganya di sini.
Baiklah.
Kau harus menjaga Sang Qi
dengan baik.
(Kediaman Menteri Militer)
Cepat pergi.
Nona Sang, Anda mau keluar?
Ingin cari angin di luar.
Namun, sekarang sudah tengah malam.
Aku takut akan berbahaya.
Kenapa? Belum menikah
ke Kediaman Zhuo,…
…sudah mau melarangku?
Nona Sang salah paham,
maksudku bukan begitu.
(Akademi Kerajaan)
Lian Pian.
Kau cukup tunggu aku di sini.
Aku mau jalan-jalan
di dalam sendirian.
Baiklah.
(Akademi Kerajaan)
Guru.
Besok aku akan menikah.
Kita harus menjaga sikap.
Jika kau sudah tahu,
kenapa kau masih datang?
Jelas-jelas hatimu tak rela.
Kenapa tak mau mengaku?
Aku hanya jalan-jalan.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
A-Qi.
Aku pernah bersumpah
di depan makam Kak Yu,…
…akan melindungimu seumur hidup.
Namun, kini fitnah
Menteri Militer Sang belum bersih.
Zhuo Wenyuan juga
paksa kau menikah.
Aku mana bisa diam saja!
A-Qi.
Sebahaya apa pun jalan di depan,
aku akan temani kau menghadapinya.
Aku takkan menyerah.
Guru, istirahatlah lebih awal.
Karena kau tak mau bicara banyak,…
…maka kita akhiri saja
dengan pertarungan pedang.
Kau masih ingat teknik pedang
yang kuajarkan, 'kan?
Hari ini, kita bertarung sekali.
Pemenang boleh minta yang kalah
melakukan sesuatu.
Jika kau menang,…
…kau boleh pergi,
aku takkan menahanmu.
Jika kau kalah,…
…maka turuti perkataanku.
Aku akan berusaha
sebaik mungkin hari ini.
Aku takkan mengalah lagi.
♪Terukir dalam hati
dan tak pernah lupa♪
♪Dengarlah lonceng yang
menyampaikan pesan cinta♪
♪Seluruh pemandanganku
dipenuhi oleh dirimu♪
♪Ribuan kata
bergantungan di galaksi♪
♪Rasa rinduku
berubah menjadi hujan♪
Guru.
Jangan paksa aku lagi.
Aku sungguh tak ada pilihan lagi.
Kenapa pula tak ada pilihan?
Aku bisa terobos
dan kabur dari penjara!
Aku bisa korbankan nyawaku!
A-Qi.
Demi kau, aku bersedia
melepaskan apa pun.
Aku yang tak bersedia.
Aku tak bisa kehilangan ayah.
Aku tak bisa kehilangan dia.
Aku tak punya
jalan lain lagi sekarang.
Juga tak punya pilihan lagi.
Lupakanlah aku.
♪Aku bersedia menantimu
selama hidupku♪
♪Saling memandang di antara
jarak yang memisahkan kita♪
♪Tak ingin menyadarkanmu tentang
pertemuan kita yang kedua kalinya♪
♪Apakah kau bersedia?♪
♪Aku bersedia menantimu
selama hidupku♪
♪Memungut kebahagiaan yang
tertinggal dalam mimpi lama kita♪
♪Akan kugunakan seumur hidupku
untuk mengganti cinta ini♪
♪Apakah kau bersedia?♪
Yan Yan!
Buka pintu!
Siapa di tengah malam begini?
Guru.
Minum begitu banyak.
Kubantu kau berdiri.
Kenapa berat sekali?
Angkat kakimu.
(Kediaman Zhuo)
(Bahagia)
Seperti itulah situasinya.
Sepertinya tekad Nona Sang
sudah bulat.
Setelah itu, Yan Yunzhi
minum hingga sangat mabuk.
Mungkin takkan sadar hingga besok.
Tetap tak boleh lengah.
Besok, saat pernikahan,
harus perketat penjagaan.
Lakukan persiapan menyeluruh.
Beri perintah.
Utus orang untuk awasi
Yan Yan dan Yan Yunzhi.
Awasi juga gerak-gerik Tuan ke-3 Yan.
Jaga-jaga agar mereka tak mengecoh
kita dan sebabkan kekacauan nanti.
Baik.
(Bahagia)
Nona, waktunya sudah tiba.
Waktunya masuk kereta.
(Bahagia)
Beraksi.
Siapa itu?!
Di siang hari begini, berani
terobos kediaman pejabat kerajaan.
Pengawal, tangkap dia!
Kabur!
Penjahat, mau pergi ke mana?
Tangkap!
Cukup!
Ini aku.
Yan Yan.
Kediaman Zhuo melapor, katanya
ada orang yang bertindak aneh.
Ternyata kau orangnya.
Kau berdandan begini.
Sangat cocok juga denganmu.
Kenapa?
Sudah tak kuat hidup?
Mau jadi pencuri?
Aku membawa bawahan menyamar
untuk melakukan inspeksi,…
…memeriksa penjagaan
setiap kediaman.
Yan Yan, mau menipu siapa?
Hari ini, bukan kau yang bertugas.
Masih mau mengelak?
Sebagai pasukan patroli kiri
Kantor Jingzhao,…
…tahu hukum, tapi melanggar,
akan dihukum lebih berat.
Jika mau bicara,
katakan saja ke pengadilan.
Pengawal, tangkap mereka semua!
Takut apa?
Jika ada masalah,
aku yang tanggung sendiri.
Namun, jika berani menentang,…
…jangan salahkan hukum
yang tak berbelas kasih.
Tangkap!
Kawan-Kawan, maaf jika menyinggung!
Tuan Yan, kau kejam sekali.
Jika Guru Yan mau ucapkan
selamat, minumlah di kediamanku.
Hari ini adalah hari bahagiaku
dengan A-Qi.
Aku tak mau terjadi hal yang
tak menyenangkan di saat begini.
Guru Yan, tolong jaga sikapmu.
Zhuo Wenyuan.
Kau rebut paksa Sang Qi
dengan trik rendahan.
Apa kau rasa aku akan
biarkan kau berhasil?
Guru Yan.
A-Qi setuju menikah denganku,
mana bisa disebut merebut paksa?
Kurasa Guru Yan belum sadar
dari mabuk kemarin, 'kan?
Pengawal.
Bawa Guru Yan
istirahat di tempat lain.
Baik!
Sudah kuduga akan seperti ini.
Sang Qi, ikut aku pergi!
Sang Qi!
Apa kau lupa hal yang
pernah kau katakan?
Apa kau sungguh bersedia
menikah dengan Zhuo Wenyuan?
Nona, tak apa-apa.
Kubantu kau lihat.
Wakil Kepala, Nona suruh kau
segera pulang.
Jangan memaksakan diri lagi.
Sang Qi, ikut aku pergi!
Hentikan!
Yan Yunzhi, untuk apa
kau menderita seperti ini?
Tuan Muda, barusan ada penjahat
yang mau terobos kediaman.
Kini sudah diusir oleh
pengawal kediaman.
Pantas saja Guru mencegat
dan mengulur waktu.
Rupanya sudah punya rencana, ingin
mengecohku selagi aku belum siap.
Namun, meski kau sudah
gunakan rencana terbaik,…
…pada akhirnya,
bukankah akhirnya sama saja?
A-Qi.
Rencana Yan Yunzhi sudah gagal.
Kau sudah bisa menjadi istriku
dengan tenang.
Zhuo Wenyuan!
Yan Yunzhi.
Kau mencoba segala cara
untuk menentangku.
Kini kau sudah tertangkap.
Kau rasa, bagaimana
aku harus menghukummu?
Tuan Muda Zhuo, jangan
melukai orang di hari bahagia.
Jangan menunda waktu pernikahan.
Sudahlah.
Karena kau pernah menjadi guruku,
aku ampuni kau kali ini.
Yan Yunzhi, kau tenang saja.
Aku pasti akan menjaga istriku
dengan baik.
Zhuo Wenyuan!
Angkat kereta.
- Lanjutkan musik!
- Zhuo Wenyuan!
Sang Qi!
(Kediaman Zhuo)
Silakan masuk.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Silakan masuk.
- Selamat
Terima kasih, silakan masuk.
(Bahagia)
A-Qi.
Aku sudah lama menunggu hari ini.
Aku tahu, kau membenciku.
Namun, tak apa-apa.
Suatu hari nanti,
kau akan paham kesulitanku.
Aku tak menyalahkanmu
atas kejadian hari ini.
Aku hanya berharap…
…kelak, sebagai suami istri, kita bisa
harmonis dan saling menyayangi.
Asalkan kau menemaniku
seumur hidup ini,…
…aku, Zhuo Wenyuan, sudah puas.
Kau sudah mengerti?
Meski sekarang
belum waktunya menikah,…
…namun, aku sudah tak sabar
ingin melihatmu.
Kita…
Bisakah kita jangan pedulikan
adat yang rumit dulu?
Biarkan aku
melihatmu dulu sebentar.
Kenapa malah kau?
Kau tak sangka, 'kan, suamiku?
Akulah istri yang
ditakdirkan untukmu.
Akhirnya kita telah menjadi
pasangan yang sudah menikah.
Mana Sang Qi?
Jangan marah.
Kita sudah menjadi suami istri,
maka mari saling bercerita.
Aku akan jujur padamu,
tapi kau tak boleh marah.
Katakan!
Tadi, saat Yan Yunzhi
mau merebut pengantin,…
…itu adalah momen paling bahagia
dalam hidupku.
Dalam mimpi pun, aku tak menyangka,…
…suatu hari, Yan Yunzhi dan kau
akan berkelahi demi aku.
Jujur saja.
Hatiku sungguh terharu di saat itu.
Kau sudah sepakat takkan marah.
Kapan kalian bertukar posisi?
Di depan pintu
Kediaman Menteri Militer.
Di mana Sang Qi?
Aku mana tahu.
Dia juga tak bilang padaku.
Suamiku.
Tadi kau bilang, mau hidup harmonis
dan saling menyayangi denganku.
Apakah itu benar?
Tuan Muda, Wei Zhanhong hilang.
Rupanya kalian.
Sang Qi, apa kau menangkapku…
…untuk membunuhku
dan balas dendam demi ayahmu?
Wei Zhanhong,
kita pernah satu sekolah.
Apalagi, dulu dan sekarang,
kita tak pernah ada dendam.
Kenapa harus fitnah ayahku
tanpa bukti?
Sang Qi, untuk apa kau pura-pura?
Saat itu, jika kau dan Yan Yunzhi
tak perpanjang masalah,…
…bersikeras mengejar ke Jingzhou,…
…apakah ayahku
akan dibunuh petugas?
Musuh pembunuh ayah…
…tak boleh hidup.
Aku sudah lama bersembunyi.
Terus menunggu sebuah kesempatan.
Langit memberiku kesempatan.
Akhirnya, aku mendapat
kesempatan untuk balas dendam.
Karena itu, kau mau membalas ayahku?
Benar.
Aku ingin membuatmu merasakan
keluargamu hancur dan mati.
Kau memang sangat jujur.
Karena aku sudah ditangkap kalian.
Terserah kalian mau membunuh
atau memenggalku.
Dendamku sudah terbalaskan,
bisa mati tanpa penyesalan.
Wei Zhanhong.
Kau ingin membalaskan
dendam ayahmu.
Namun, malah menjadi
bidak orang lain.
Apakah kau tahu ayahmu
dibunuh oleh Xizhao?
Ini tak mungkin.
Ini tak mungkin!
Kau pikir sendiri.
Setelah Tuan Wei mati,…
…siapa yang akan paling untung?
Apa kau sungguh mengira, kau
dan Tuan Wei bisa bebas sepenuhnya?
Wei Zhanhong, jika berani jujur,
kau takkan dihukum mati.
Kami juga bisa memohon demi kau
pada Kaisar.
Tuan Zhuo.
Tutor Agung.
Hari ini, putriku sudah
bersikap lancang.
Maaf membuat Tuan Zhuo malu.
Ini salahku yang biasanya
terlalu memanjakannya.
Nona Song juga dibutakan
oleh orang lain.
Namun, kini…
Kini, masalah ini
sudah tak bisa diperbaiki lagi.
Tutor Agung.
Jika begini, bukankah
tak adil bagi Nona Song?
Adil.
Yang penting bisa menikah
ke Kediaman Zhuo.
Kau tenang saja, ayahku hanya…
Aku tahu.
Hal ini tak sesuai aturan.
Namun, Tuan Zhuo sudah menjemput
putriku dengan begitu heboh.
Kau tak bisa
mengembalikannya lagi.
Jika seperti itu,…
…aku akan malu menemui
orang di istana.
Selain itu, Ibu Suri juga berniat
menjodohkanmu dengan putriku.
Kita gunakan saja kesempatan ini
untuk pererat hubungan keluarga.
Selesaikan saja hal bahagia ini.
Namun, Tutor Agung, kurasa…
Jiayin akan kuserahkan padamu.
Nanti, aku akan pulang
dan menyiapkan mahar.
Lalu, utus orang untuk antar kemari.
Karena kita sudah sekeluarga,…
…adat yang harus ada
takkan kami tinggalkan satu pun.
Wenyuan.
Lihatlah.
Sini.
Di depan, ada banyak orang
yang sedang menunggu kita.
Ayo, kita pergi lihat.
- Tutor Agung.
- Ayo.
Tutor Agung, tak perlu.
- Tutor Agung, tak perlu.
- Tuan Muda!
Tutor Agung.
Tuan Muda, ada kabar dari istana.
Kaisar menginterogasi
Wei Zhanhong.
Selir Agung minta kau
segera masuk istana.
(Ruang Baca Kaisar)
Penyebab dan akibat masalah ini…
…memang seperti ini.
Kalau begitu, kau sungguh tak tahu
siapa pelaku di balik hal ini?
Aku sungguh tak tahu.
Selama hidup, ayahku juga…
…tak pernah bahas perjanjiannya
dengan orang lain.
Setelah ditolong hari itu,
aku ditempatkan di sebuah rumah.
Tak pernah keluar.
Wajah setiap orang yang mengantar
makanan, tak pernah terlihat jelas.
Lalu, saat kau diantar
kembali ke Bianjing,…
…kenapa kau disuruh
mencari Zhuo Wenyuan?
Mereka hanya menyuruhku minta
bantuan dari teman sekolah.
Aku tak percaya pada Song Luotian.
Tak berani mencarinya.
Aku tahu, dari semua teman,
Zhuo Wenyuan berjabatan tertinggi.
Jadi, aku mencari ke kediamannya.
Zhuo Wenyuan mendengar hal ini
mendesak, jadi, tak berani menunda.
Karena itu, aku disuruh bersaksi.
Kau pasti tahu, aku sudah lama
berteman baik dengan Zhuo Wenyuan.
Kau tidak takut
dia tak melaporkan hal ini?
Tentu saja aku tahu.
Jadi, sebelumnya, aku tak beri tahu
Zhuo Wenyuan soal ini.
Dia hanya tahu aku mau bersaksi
tentang penyelundup garam.
Dia tak tahu aku mau fitnah
Menteri Militer Sang.
Maksudmu,…
…Zhuo Wenyuan tak berkaitan
dengan pelaku aslinya?
Benar seperti itu.
Zhuo Wenyuan baru menjadi
pejabat kerajaan.
Buru-buru mau berkontribusi.
Tak disangka, malah melakukan
kesalahan seperti ini.
Wei Zhanhong, apakah masih ada
yang kau sembunyikan?
Tahu, tapi tak lapor,
bisa tambah hukuman.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kau harus pikir baik-baik.
Masalah sudah jadi begini,
aku tak berani berbohong lagi.
Oh ya, sebelum diasingkan,
ayahku punya pembukuan rahasia.
Mungkin di sana ada petunjuk
yang kalian mau.
Di mana bukunya?
Sebelum diasingkan, ayahku
beri tahu aku tempat penyimpanannya.
Aku akan bawa kalian mencarinya.
Aku sudah bersaksi
sesuai kenyataan.
Mohon belas kasih Kaisar.
Tahan Wei Zhanhong.
Tunggu keputusan.
Kaisar.
Kaisar!
Pejabat Yan, kuminta kau selidiki
kasus ini dengan menyeluruh.
Wei Zhanhong juga akan diinterogasi
dan ditahan di Kantor Jingzhao.
Selidiki kecocokannya
setelah dapat pembukuan.
Jika Menteri Militer Sang sungguh
tak berkaitan dengan hal ini,…
…maka harus segera dibebaskan.
Aku akan patuh!
Kaisar.
Aku masih punya satu permintaan.
Mengenai dekret pernikahan…
♪Menunggu saat di mana takdir mulai
terobsesi dengan suatu kehidupan♪
♪Bersedia menukar sahabat
dengan seumur hidupku♪
♪Ribuan beban pikiran tetap
tinggal di tempatku♪
♪Jika ketekunan cinta♪
♪Menimbulkan kekaguman
terhadap sesama♪
♪Aku baru memiliki hidup ini♪
♪Jika mulai mengenang masa lalu♪
♪Menjadi kesalahanku♪
♪Aku tak akan melakukannya♪
♪Seperti cerita sempurna
yang dijanjikan ini♪
♪Bertepatan dengan kegigihanku♪
♪Namun, cinta malah
mengganti titik awalnya♪
♪Saat embun mulai muncul
di pagi hari♪
♪Memperkirakan takdir cinta
yang tak diketahui♪
♪Aku menuliskan pidato
yang bahagia♪
♪Aku juga mengambil alih
siklus hidup ini♪
♪Menjelajahi cinta
dari ketidakpedulian♪
♪Meleleh menjadi ornamen
yang bermakna♪
♪Menjelajahi cinta
dari ketidakpedulian♪
♪Meleleh menjadi ornamen
yang bermakna♪