មកនេះគុយទាវសាច់គោ
បង្អត់អាហារដល់ស្លាប់
អោយ​អ្នក
សាច់គោនេះតិចពេកមែនទេ?
តើមុខរបស់អ្នកមានរាងមូលប៉ុនណា
ញ៉ាំស្រីតិច
អ្នក​ចាប់​មុខ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ពិតជាក្រអឺតក្រទម
ឱ្យខ្ញុំធ្វើការ ហើយឱ្យខ្ញុំញ៉ាំគុយទាវបួស
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
គុយទាវក្រអូបណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគុយទាវសាច់គោ
Xue Wanwan
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
អ្នកមិនហ៊ានឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកទេ។
មានតែនាងនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នកផ្សេងទៀតសុទ្ធតែជាខ្យល់សម្រាប់ខ្ញុំ
Dao Ruifeng តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យមានភាពសប្បុរស
បងប្រុសរបស់អ្នកបានប្រកាសជាផ្លូវការហើយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងក្លាយជាអ្នកវិនិយោគម្តងទៀត
អ្នក​មិនដឹង
បងប្រុសរបស់នាងបានវិនិយោគលើអ្នក។
ល្អណាស់ចំពោះអ្នក។
កុំធ្វើល្អដាក់បងពេក
ស្តាំ Xue Wanwan
មាសដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយបងប្រុសរបស់នាង
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បទពិសោធន៍​នៃ​ការ​រក​លុយ​ដោយ​រីករាយ​ដែរ។
ស្តាំ Xue Wanwan
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង
គ្មានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​ក្នុង​ពេល​ចូល​ឆ្នាំ​របស់​គាត់
បាត់បង់ជាងកន្លះលានសម្រាប់ការប៉ះទង្គិចតិចតួច
ច្រើនជាងកន្លះលាន
ជាងកន្លះលានត្រូវបានគេហៅថាច្រើនជាងនេះ។
យាយរបស់ខ្ញុំបានឱ្យលុយទាំងអស់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានយកលុយបន្តិចបន្តួច
បានទិញកុំព្យូទ័រដែលខូចដើម្បីសរសេរអត្ថបទគេហទំព័រ
នៅសល់ជាង 400,000 នាក់។
ខ្ញុំបានប្រើវាទាំងអស់ដើម្បីអូសបញ្ជី
ចៃដន្យ
បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​ល្អ​បំផុត​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​និពន្ធ​ឆ្នើម​ទាំង​ដប់​ឆ្នាំ
កុំបារម្ភ
ផ្នែកវះកាត់ឆ្អឹងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងគឺល្អបំផុត
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ពិត
ខ្ញុំសន្យាថាក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ប្រាកដជាអាចសរសេរបានយ៉ាងស្រួល
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cheng
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិការ
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ដង្វាយធួន​សម្រាប់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​គួរ​តែ​យក​កៅអី​រុញ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
ជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការទាក់ទាញឃ្មុំ និងមេអំបៅគ្រប់ទីកន្លែង
ខ្ញុំទិញអ្នករទេះរុញល្អបំផុត
បោះដៃរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
Qian Cheng និយាយ​ថា​ទិញ​អគ្គិសនី​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏អាចទិញបានដែរ។
និយាយអំពី Qian Cheng
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី
គាត់មិនអីទេ។
ទើបតែមានក្តីសុបិន្តនិទាឃរដូវនៅក្នុងការិយាល័យនោះ។
សុបិន្ត
គាត់ចាប់ផ្តើមសុបិន
បន្ទាប់មកអ្នកប្រញាប់ទាក់ទងវេជ្ជបណ្ឌិតដែលចូលរួមរបស់គាត់។
គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ប្រឹក្សា​ផ្លូវចិត្ត
នៅពេលដែលអ្នកជំងឺចាប់ផ្តើមសុបិន
ពន្យល់ថាអារម្មណ៍ប្រែប្រួលយ៉ាងងាយស្រួល
វាងាយស្រួលក្នុងការឈឺ
ស្តាប់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់មានកូនកំលោះទេ។
ខ្ញុំបានដឹកនាំគាត់អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ
គ្មានប្រយោជន៍
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រ
ដំណើរការសំខាន់បំផុត
គឺជារបាយការណ៍ខ្លួនឯងរបស់អ្នកជំងឺ
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងបានល្អ
ឬលាក់បាំងអ្វីមួយ
បន្ទាប់មកការព្យាបាលនឹងឈប់
នៅទ្រឹង
គែម​មុត​ស្រួច
អ្នកទុកឱ្យគាត់នៅទ្រឹង
Dao Ruifeng ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
តើអ្នកអាចទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកគាត់ជាបងប្អូន
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលគាត់ឱ្យល្អ។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​លាក់​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ដឹង​ទេ?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​លាក់​ខ្លួន​បែប​នេះ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ខ្ញុំ​ឃើញ
គ្មាន​ទៀត​ទេ
អ្នកញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំនាង
អ្នក​បរិភោគ
កុំបរិភោគ
អត់ទោស
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំទើបតែមកសួរ
ខ្ញុំលឺថារាងកាយរបស់ Bella ក៏មានបញ្ហាដែរ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅអគារ Qing Ai
ប្រាប់អ្នកឱ្យលម្អិតនៅលើផ្លូវ
ទៅ
អ្នក​មានន័យថា
Cyanosis លើរាងកាយរបស់ Bella លើកនេះ។
តិចតួចណាស់។
ហើយរាងកាយមិនបង្ហាញសញ្ញានៃការបាត់បង់សក់ទេ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនមានពេលច្រើនទេសម្រាប់ប៉ូលីស
ថ្នាំអភិវឌ្ឍន៍ទូទៅ
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺប្រសិទ្ធភាព និងផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំ
ប្រសិនបើ Bella មានផលប៉ះពាល់
ក្លាយជាតូច
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ថ្នាំ​នេះ​
ប្រហែលជាវានឹងត្រូវបានអភិវឌ្ឍដោយជោគជ័យ
អភិវឌ្ឍដោយជោគជ័យ
ចុះហេតុអីក៏លោកយាយ Xu និង Bella ស្លាប់ទៅវិញ?
មិនគួរ​ព្យាបាល​ក្រោយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ទេ​?
ថ្នាំនេះមិនមែនជាថ្នាំ elixir ទេ។
មួយខាំគឺល្អ។
មិនមែននិយាយពីជំងឺមហារីកឈាមនេះទេ។
សុទ្ធតែជាជំងឺចុងក្រោយ
ត្រូវការការព្យាបាលបន្ថែម
ហើយតាមដែលយើងដឹង
អ្នកប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនបច្ចុប្បន្ន
ទាំងអស់​បាន​ទាក់ទង​នឹង​គ្រឿងញៀន​ដោយ​ចៃដន្យ​
អាចសម្រេចបានតែប្រសិទ្ធភាពព្យាបាលដោយផ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នៅ​ខាង​អ្នក​ផលិត​ឱសថ​នេះ។
ត្រូវតែមានអ្នកប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនយូរអង្វែង
មិនដូចលោកយាយ Xu និង Bella ទេ។
អ្នកពិសោធន៍ប្រភេទនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលរួមពិតប្រាកដនៃគម្រោងនេះ។
ហើយមនុស្សនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ
អ្នកនិយាយត្រូវ
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើការសាកល្បងថ្នាំទាំងនេះនៅខាងក្រៅ
មិនមានព័ត៌មានត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ
ត្រីតូច
តើ​អ្នក​ឃើញ​រថយន្ត​នៅ​ពី​ក្រោយ​ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី
វាហាក់ដូចជាបន្ទាប់ពីចេញពីផ្ទះបុណ្យសព
គ្រាន់តែធ្វើតាមពួកយើង
ពិតជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
អ្នកអង្គុយចុះ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមវិធីផ្សេង
មិនត្រឹមត្រូវទេ Xiaoyu
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស
ល្អ
វា​ហួសពេល​ហើយ
ត្រីតូចបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាសដើម្បីបន្ថយល្បឿនមួយរយៈ
អ្នកលោតចុះ
អត់ទេ តោះលោតឡានជាមួយគ្នា
កុំលេងត្រីតូចៗ
មិនមានអ្វីនៅខាងក្រៅទីនេះទេ។
តើយើងនឹងលោតទៅលាក់ខ្លួននៅឯណា?
អ្នកចុះទៅមុន។
ទេ
ចង់លោតជាមួយគ្នា
រហ័ស
លីន នូយ៉ាន
ត្រីតូច
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
នៅផ្លូវបំបែកខាងមុខ
ខ្ញុំរាប់បីនិងពីរហើយអ្នកគ្រាន់តែលោត
តើអ្នកបានលឺទេ?
រៀបចំ
បី
ពីរ
មួយ។
លោត
ហេ
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​វិញ​ពី​កន្លែង​បុណ្យសព​ក្នុង​ទីក្រុង
ឡាន​បុក​យើង​ឥឡូវ​ហ្នឹង
សូមមកជួយសង្គ្រោះយើង
លីន នូយ៉ាន
ត្រីតូច
Azure តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សាស្ត្រាចារ្យ លីន យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ទើប​បញ្ជូន​ទៅ​សង្គ្រោះ
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដែល​វាយ​មន្ត្រី​ស៊ូ
គាត់បានបើកឡានតាមយើង
មិន​អី​ទេ
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Lin Nuoyan នឹងមិនអីទេ។
លីន នូយ៉ាន
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
អរគុណ អរគុណ
ដឹងគុណ
កុំគិតច្រើនពេក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះនាង
ត្រីតូច
ដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់
ការប៉ះទង្គិចតិចតួចនៅលើដៃនេះ។
ដៃដាច់
សន្លាក់កជើង
នៅសល់គឺកោស
ត្រូវ​ចូល​ពេទ្យ​ដើម្បី​សង្កេត​យប់​នេះ។
តើអ្នកជានរណាជាសមាជិកគ្រួសារ
ខ្ញុំ​មក
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​ទាំង​អស់​របស់​គាត់
ផាកពិន័យ
គ្រាន់តែប្រភេទ
វិលមុខបន្តិច
អ្នក​មិន​អី​ទេ
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង
យោងទៅតាមតក្កវិជ្ជាធម្មតា។
បុរស​ទី​ពីរ​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​វីរនារី
មិនចាំបាច់លះបង់ឋានសួគ៌ទេ?
គ្រូអ្នកសរសេររឿងរបស់យើងសម្រាប់ការលេងនេះ។
គ្មានវិជ្ជាជីវៈពេក
អស្ចារ្យ
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា
មិនស្លាប់ទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បាប​ជន​ស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់ពេញផ្លូវ
មើលការសំដែងដ៏ល្អ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​អ្នក​មក​កម្មវិធី​នោះ​ទេ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
ឃាតករ​បាន​បរាជ័យ​ជា​លើក​ដំបូង
គាត់ត្រូវតែមានពេលក្រោយទៀត។
ទោះបីជាមិនមានពេលក្រោយក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងសង្កេតមើលចលនារបស់យើងនាពេលថ្មីៗនេះ
រកមនុស្សពីរនាក់ឱ្យខ្ញុំ
ការពារ Lin Nuoyan ដោយសម្ងាត់
ដើម្បី​ដឹង​ថា​មាន​អ្នក​ណា​ដើរ​តាម​គាត់​ឬ​អត់
ល្អ
រៀបចំមនុស្សពីរនាក់
មើលជុំវិញសាស្រ្តាចារ្យលីន
មនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ឃាតករ​នេះ​គួរ​តែ​ជា
មិនអាចជួយបានក្រៅពីផ្ទៃ
ម៉េច​ក៏​គិត​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​លេង​បែប​នេះ?
ខ្ញុំទើបតែហៅអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ឃើញអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
វាសាមញ្ញណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាវិនាទីនេះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅវិនាទីបន្ទាប់
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើយើងនឹងបែកគ្នាដល់ពេលណា
អ្នកគឺខុសពីមុនបន្តិច
តើខ្ញុំពីមុនយ៉ាងម៉េច
វាជាក្មេងប្រុសទាំងអស់ដែលជួយអ្នកបង្វិលមួក
តើខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុតមែនទេ?
ទេ
អ្នកគឺជាទេពធីតា
រាល់ការប្រកួត
ជួបអ្នកលើកទឹកចិត្តពួកយើង
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកយកទឹក។
ប៉ុន្តែ William ថោកពេក
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ត្រូវតែរត់តាមអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​បង្ហាញ​វា​ទេ។
វីលៀមដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលាដឹង
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
គ្រាន់តែអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​នៅ​លើ​ពិភពលោក​ទេ។
អ្នកណានិយាយ
តើនេះចាំបាច់ត្រូវនិយាយទេ?
អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជា Ye Lai រួចទៅហើយ
ឆ្លាក់នៅលើថ្ងាស
មនុស្សជាច្រើនបានប្រាប់ខ្ញុំ
Qian Cheng ប្រធានក្រុមបាល់បោះចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំហើយរង់ចាំ
អ្នកមិនដែលមកទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ
មកពីខ្ញុំស្រលាញ់គេ
ឬពួកគេពិការភ្នែក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ William ឲ្យ​ស្លាប់​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
បើ William ពិតជាថោកមែន
គាត់បានមកតាមខ្ញុំជាយូរមកហើយ
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីជំរុញអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តជាមុន
វាជាការល្អក្នុងការធំឡើង
អ្នកអាចយកពាក្យនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
និយាយដោយក្លាហាន
សុំទោស
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក​នៅ​ពេល​នោះ។
តើអ្នកនៅតែភ័យខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
នេះលឿនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លើយ​តប​បន្តិច
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេព្យាបាលអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំអាចទទួលយកបានទាំងស្រុងនូវសំណាងអាក្រក់ទាំងនោះ
ដប់​ឆ្នាំ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឈឺចាប់ និងច្របូកច្របល់
នឹងចងចាំពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
ឈៀនចេង
ខ្ញុំទៅបរទេស
មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្តង​ទៀត​
អ្នកត្រូវតែខិតខំដើម្បីរស់នៅ
អ្វី​ដែល​ឆ្កួត​ត្រូវ​និយាយ​
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​បែប​នេះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា
មនុស្សនៅរស់
សោកសៅ, ឈឺ, សោកសៅ
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ក៏ខំប្រឹងរស់ដែរ។
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំល្អណាស់
មានសុខភាពល្អ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ល្អ​ទាំងអស់
អ្នក
រឿងនោះអំពីខ្ញុំ
បានប្រាប់វិកលចរិត
ទេ
រឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
សូម្បីតែវីលៀម
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ទេ។
សូមអរគុណ
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​ការពារ​ជីវិត​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
ការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
នឹងមិនស្នាក់នៅយូរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
ចង់ទៅអាមេរិកជាមួយខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំក៏បានទទួលការព្យាបាលផ្លូវចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង
មិនអាចនិយាយការពិតទាំងស្រុងបានទេ។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ស្ថានភាព
អ្នករក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
នេះកំពុងយកសុខភាពរបស់អ្នក។
ជាថ្នូរនឹងជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មោះសម្រាប់អ្នក
អ្នកនិងខ្ញុំទៅអាមេរិក
ទៅជួបអ្នកចិត្តសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
គាត់ពិតជាល្អណាស់
អ្នកអាចប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង
ចាកចេញពីទីនេះ
ពេលដំបូងដែលខ្ញុំទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែត្រលប់មកជួបអ្នក។
សំណើរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិចារណាវា។
Xiao Cheng
ជួយយកសក់ Bella នេះផង
ចូរយើងអនុវត្តការស្រង់ចេញ និងការបំបែក
ល្អ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តើ Xiaocheng មានបញ្ហាអ្វី?
ដូចព្រះសង្ឃចាស់ចូលព្រះធម៌
តើព្រះសង្ឃចំណាស់អាចចូល Dashing សម្រាប់ក្មេងស្រីបានដោយរបៀបណា?
គាត់ឱ្យ Jin Xiaoyu ឃើញ
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
មនុស្សធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
កុំខ្វល់ពីរឿងនេះ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
អ្នកគឺជាក់ស្តែងទាំងស្រុង
ដប់​ឆ្នាំ
Xiaocheng មិនដែលឆ្លងផុតភាពពេញវ័យទេ។
មិនដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញគាត់បែបនេះ
ប្រភេទស្រស់
តើអ្នកដឹងទេថា Cheng Weilan និយាយអ្វីខ្លះ?
Cheng Weilan បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំគាត់ទៅជួបអ្នកចិត្តសាស្រ្ត
វា​គឺ​ជា​ការ​ចាំបាច់
បាទ
វិធីលុយ
ហេ
Xiaotutu
ដំណឹង​ឆាប់
Zhao Shan បានរកឃើញវា។
បានរកឃើញវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ជាមួយ Qian Tu
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់យើង។
មេល្អ។
Escherichia coli
របៀបនិយាយ
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចរារាំងមនុស្សបាន។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Zhao Shan
អង្គរក្សបានសម្លឹងមើល Lin Nuoyan ពីរបីថ្ងៃ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងនៃការចាកចេញពីគាត់
អ្នកនាំសំបុត្រម្នាក់បានចូលទៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់គាត់។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​អត់​មាន​ឡាន​លឿន​ទេ។
ជិះឡានជំនួសវិញ។
អង្គរក្សបានប្រៀបធៀបរូបថតនៅលើការបញ្ជាទិញដែលចង់បាន
ស្វែងរកមនុស្សនោះ។
គាត់គឺ Zhao Shan
អ្នកមិនដែលខកចិត្តទេ។
កន្លែង​នេះ
ទេ
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
មនុស្ស
សូមទោសលោក Qian
យើងដើរយឺតជាងមួយជំហាន
ទ្វារបានបើកពេលខ្ញុំមក
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
កន្លែង​នេះ
គ្រាន់តែជាកន្លែងឈរជើងបណ្តោះអាសន្ន
ជា​ពិសេស​ដើម្បី​បញ្ឆោត​អ្នក​បាច់​ពង​ត្រសក់
ចូលទៅមើល
ទៅ
មានស្បែកជើងមួយគូផងដែរ។
កន្លែងនេះពិតជាកន្លែងឈប់បណ្តោះអាសន្ន
Jiang Baiju
មនុស្សម្នាក់នេះហាក់ដូចជាមិនស្វែងរក Jinxiaoyu ពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ Lin
មើល
រូបថតរបស់ Golden Fish
ទើបតែបានយកថ្មីៗនេះ
ពួកគេភាគច្រើនគឺជាបទចម្រៀងរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Lin ពីមុនមក
ត្រីតូចមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានពិនិត្យនាងពីមុន
ទទេផងដែរ។
លើសពីនេះ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានរើចូល ហើយមិនលឺសំឡេងជួងទេ។
ជាទូទៅមនុស្សមើលមិនឃើញ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ស៊ើបអង្កេត​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Lin នេះ​ដែរ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅពេលគាត់នៅក្មេង
បានទទួលមរណៈភាព
នៅពេលឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់គាត់មានអាយុដប់ឆ្នាំ
បាននាំគាត់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
អ្វីដែលគាត់បានសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ពន្ធុវិទ្យា និងជីវវិទ្យា
ជានាយកសាលា
និង
ក៏មានចិត្តចង់ធ្វើសប្បុរសធម៌ដែរ។
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់គាត់ហាក់ដូចជានៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនឥឡូវនេះ
គ្រូបង្រៀនសាកលវិទ្យាល័យចូលនិវត្តន៍
ឆ្លាតណាស់
មនុស្សល្អឥតខ្ចោះពេក
វានឹងមានសំណាងអាក្រក់
ច្រណែន
សាស្ត្រាចារ្យ លីន
មើល​ទៅ​សង្ហា ហើយ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​សាលា
ក៏មានចិត្តសប្បុរសធម៌ដែរ។
ត្រីមាសនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
កុំជ្រើសរើសមនុស្សនេះ។
ជ្រើសរើសអ្នក។
នេះបង្ហាញពីរឿងមួយ តើអ្នកដឹងទេ?
ចក្ខុវិស័យរបស់ស្ត្រី
មិនស្អាតទេ។
មនុស្សកាន់តែចាស់ រសជាតិកាន់តែឆ្ងាញ់
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
ក្មេង
មិនយល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកចាស់ណាស់
ជំនាញ Tucao
នៅតែបែបនេះ
នៅពេលបុរសនេះនៅក្មេង
វាជាប្រភេទមនុស្ស
មន្ទីរពេទ្យនេះ។
តើ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​ទេ?
សាខាទីបីនៃសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រកណ្តាល
វាត្រូវបានគេប្រើនៅក្នុងឧស្សាហកម្មស្រាវជ្រាវវេជ្ជសាស្រ្ត
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធំ​បែប​នេះ​ទេ។
ផ្កាទាំងនេះ
ទាំងនេះគឺជាផ្កាដែលខ្ញុំស្វែងរកអស់រយៈពេល 80 ឆ្នាំមកហើយ
ឈុតនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
យើងត្រូវស្វែងរកកន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះ
មក
ទៅដោយគោរព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ
អ្នក
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
រស់នៅផ្ទះពេលយប់
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនធម្មតាណាស់។
ស្មោះត្រង់
តើអ្នកនឹងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Ye Lai ឡើងវិញទេ?
អ្នកគឺផ្ទាល់ពេក
តើអ្នកអាចមានភាពវៃឆ្លាត
មើលប៉ា
នឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីសត្វឆ្កែជាមុនសិន
សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចង់ទុកសត្វចិញ្ចឹមដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក
គាត់ស្មានថាខ្ញុំមានសង្សារហើយ។
ដូច្នេះ
ចង់រក្សាឆ្មា
នៅក្នុងអារម្មណ៍
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិង Ye Lai?
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅបាញ់ធ្នូ
បើកបរពីរថ្ងៃមុន។
Archery Hall ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់
វា​ច្បាស់​ហើយ
កុំប្រកាន់អី
នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
បារម្ភ​ថា​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង
នឹងប្រឆាំង
ប៉ុន្តែនាងគឺជាជនរងគ្រោះ
មិនមែនជនល្មើសទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនប្រកាន់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ
វាដូចជាត្រូវបានប្លន់
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​ម្តង​
ជីវិតបានចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ក្មេងស្រី
ឈឺចាប់បែបនេះ
ជីវិតបានចប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ
មនុស្ស​នឹង​មិន​រង​គ្រោះ ហើយ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ខូច​ខាត
ម៉ាក់និងប៉ាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
គឺ​អ្នក
ពួកគេមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ឪពុកម្តាយគឺជាមនុស្សដែលមានគំនិតទូលំទូលាយ
ពួកគេនឹងមិនដោយសារតែរឿងបែបនេះទេ។
ស្តីបន្ទោសក្មេងស្រី
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំក៏បានរៀនរឿងមួយចំនួនផងដែរ។
Ye Family មិនចង់ឱ្យ Ye Lai ត្រឡប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ នាងនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ហើយឈ្លោះជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
បន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​ស្មាន​ដែរ​ថា​មាន​រឿង​ចាស់​ខ្លះ
ក្មេងស្រីនេះពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
អ្នកគឺជាបុរសឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែច្បាស់
ចូលចិត្តនិងមិនចូលចិត្ត
ដើម្បីឱ្យច្បាស់
បងប្រុស​ច្បង
បើ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ស្នេហា​ឥឡូវ​ដែរ។
តើអ្នកគួរមានភាពតានតឹងប៉ុណ្ណា
ខូច
ទៅឆ្ងាយអ្នក។
នួន អ៊ូ
បងប្រុស​ច្បង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក
ហេតុអ្វីបានជា នូ នូ អ៊ូអរម្ល៉េះ?
វាស្លាប់ហើយ។
បងប្រុស Qian Cheng
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើន
ប្រកាសជាមុន
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្តីបន្ទោស Xue Zaozao
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់កក់ប្រអប់
គាត់បានប្រាប់ Peng Zichun ដោយសម្ងាត់
តាំង​ពី​បង​ស្រី យ៉ៃ ឡៃ ត្រឡប់​មក​វិញ។
Peng Zichun នឹងមិនស្លាប់ឡើយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានជួយគាត់ឱ្យមានបញ្ហា
តើខ្ញុំអាចមើលងាយអ្នកលេងប្រុសនោះដោយរបៀបណា?
បំណែកនៃឈើសំណល់
ក្រអឺតក្រទម
ឈៀនចេង
ខ្ញុំ​រក​ពេល​យប់​លេង​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រែថាមនុស្សជាច្រើន
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ផាកពិន័យ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានហៅនោះទេ។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី
ពេលនេះ Qian Cheng ជាប្រធានលុយ
កុំខ្វល់ថាយើងមានមនុស្សច្រើនពេក
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសូម
ផងដែរ
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
អ្នកមានលុយចាយច្រើនពេក
ឈៀនចេង
អ្នកទៅយកស្រាវីស្គីខ្លះទៅ
ស្រា​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ស្រវឹង​ដោយ​ស្ត្រី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮ
ស្រានេះស្រវឹងស្ត្រី
មនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយ Qian Cheng តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផឹកស្រាវីស្គីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការគម្រោង
ខ្ញុំ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏
អ្នក​និង Xue មិន​មែន​ឆាប់​ទេ​
មានក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តទេ?
Qing Ai នឹងមានកម្មវិធីដែលមានចំណងជើងនៅលើគេហទំព័រនៅខែក្រោយ
អ្នកមាន idol ច្រើនណាស់។
មកលេង
បញ្ហា​នេះ
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយ Xue ឱ្យបានឆាប់
ខ្ញុំជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន
អ្នកអាចដាក់មិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅលើការបង្ហាញ
ឱ្យ Qian Cheng រៀបចំវា។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
កុំ​ស្តាប់​ពួក​គេ​គ្មាន​ន័យ
លេខ 1 ក្នុងសេចក្តីព្រាងនៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយថាវាជាអ្វី
អនុ-ហាន
ត្រឹមត្រូវ។
និទាឃរដូវ catalpa
ហ្សីហាន
អ្នកទាំងពីរពិតជាត្រូវគ្នា។
យឺត
តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា
យល់ព្រម
សម្លេងលើសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានចេតនាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដោយគ្មាន Darling បានទេ ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង
តើបងប្រុស Qian Cheng ទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ
ប្រហែលជាមានមនុស្សច្រើនពេកនៅថ្ងៃនេះ
គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​ស្ងប់ស្ងាត់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅរកគាត់
កញ្ញា ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ
ប្រយុទ្ធ
អ្នកណាប្រយុទ្ធ
គ្រាន់តែមិត្តទាំងពីររបស់អ្នកពេលនេះ
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ
មើល
នៅខាងមុខ
អា​អត់ពូជ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី អង្គុយចុះ
បងប្រុស Qian Cheng តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ្សីឈុន
ចុះ Zichun វិញ?
ឈៀនចេង
អ្នក
អ្នកមិនរងរបួសទេ។
កុំស្រឡាំងកាំង
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
ឈៀន ទូ
តើនេះជាមន្ទីរពេទ្យ ឬគុក?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យពិសេសសម្រាប់ការព្យាបាលជាកាតព្វកិច្ច
ស្រដៀងនឹងគុក
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជំងឺផ្លូវចិត្ត
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​ត្រូវ​ចូល​គុក​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ
Peng Zichun នៅឯណា
ប៉ុន្តែ​របួសធ្ងន់​
ខ្ញុំមិនគួរសន្យា Qian Cheng ទេ។
ចេញទៅតាមកាលបរិច្ឆេទ
Cheng Weilan និយាយត្រូវ
មនុស្សម្នាក់នេះកំពុងមានស្នេហា
ការឡើងចុះផ្លូវចិត្តនឹងកាន់តែខ្លាំង
វាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តោះ​ទៅ
លុយចាស់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកពេញទេ?
តើ​បុរស​ធាត់​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ?
អង្គុយមុន។
ការឃុំខ្លួនបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
រោគសញ្ញារបស់គាត់គឺស្រាលហើយឥឡូវនេះ
ពេល​វេលា​មក​ដល់ ប៉េង និង​ខ្ញុំ
សម្របសម្រួល និងសម្របសម្រួល
មិនប្រសើរជាង
ញ៉ាំទាន់ពេល និងគេងទាន់ពេល
មិនចាំបាច់ធ្វើការ គ្មានកង្វល់
ដូចជាថ្ងៃឈប់សម្រាក
fart វិស្សមកាល
មនុស្សពីរនាក់ឈរនៅពីក្រោយពេលវិស្សមកាល
នោះ។
កុំបារម្ភរឿងលុយចាស់
យើងទាំងពីរនឹងនាំអ្នកចេញ
តើ​អ្នក​ឯង​មិន​បារម្ភ​ទេ
ឈៀនចេង
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ចុះអ្នកវិញឥឡូវនេះ
កុំគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
បងប្រុសនឹងទៅសម្របសម្រួលជាមួយគ្រួសារប៉េង
ពិភាក្សា
ខំផ្សះផ្សាមែនទេ?
បាទ
Xue Zao Zao និងខ្ញុំជាមិត្តសម្លាញ់
គាត់ និង Peng Zichun គឺជាមិត្តសម្លាញ់
យើងពិតជាមិនអាចទេ។
សុំជំនួយពីគាត់
ខាតលុយ
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំជាមួយ Peng Zichun
អ្វីៗខុសពីអ្នក និង Xue Zaozao
គាត់គឺសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
គួរ​តែ​បាន​ស្ដាប់​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​និង Ye Lai បន្ត​ទៀត​ទេ។
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងឱកាសនេះ។
អ្នកមិនអាចនិយាយតិចបានទេ។
ពួកគេ​ថា
ការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្តនៅថ្ងៃពុធក្រោយ
ច្បាស់
តើខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Director Fan នៅឯណា?
មិនថាទំនាក់ទំនងល្អយ៉ាងណានោះទេ។
កុំ​បារម្ភ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះគឺ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Jiang Baiju ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវង្វេង?
តើអ្នកដោយសារតែ Qian Cheng
ដោយសារតែគាត់
នេះគឺជារណ្តៅដ៏ធំមួយ
ខ្ញុំមិនលោតចុះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
Lin Nuoyan បានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
មានអ្វីមួយដូចជា Xiaocheng
ដាក់វារួមគ្នាគឺចម្លែកបន្តិច
មិនសាមញ្ញនោះទេ។
អ្នកស្លាប់
ជាមួយ Qiancheng
នៅតែនឹក Lin Nuoyan
តើអ្នកអាចជាក់លាក់ចំពោះខ្ញុំ
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
Jiang Baiju
តើអ្នកជឿទេ?
វាសនា
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំ 1941
ជួបជុំគ្រួសារ
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសង្រ្គាមមួយ។
បានយកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានយក Dao Qiang ហើយចាកចេញពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ក៏​មាន​អ្នក​ស្លាប់​៩​នាក់​ដែរ។
ទើបតែទៅបរទេស
ប៉ុន្តែនៅបរទេស
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បាន។
កំឡុង​ពេលនោះ
ខ្ញុំគិតពីស្រុកកំណើតខ្ញុំគ្រប់ពេល
អារម្មណ៍គ្មានផ្ទះសម្បែងគឺអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមានគ្រួសារ
ហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីជាអ្វីៗមិនប្រសើរឡើងក៏ដោយ។
គ្មានអ្វីទេ។
ដោយសារតែតែងតែមាននរណាម្នាក់មក
នរណាម្នាក់នឹងចាកចេញ
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមានគន្លងនៃការលូតលាស់ខុសៗគ្នា
ទស្សនៈរបស់ពួកគេលើវត្ថុ
និងអាកប្បកិរិយាខុសគ្នា
នៅក្នុងគំនិតមួយ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទិសដៅនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នា
ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​តែ​មាន​ការ​បញ្ចប់​ខុស​គ្នា​មែន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ
ញញឹម
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចចូលរួមក្នុងកិច្ចការច្បាប់ប្រភេទនេះបានទេ។
អាចគ្រាន់តែប្រញាប់
យាយ ឡៃ
នាងបានជួប Xiaocheng ពេលនាងរៀននៅវិទ្យាល័យ
អ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាមួយគ្នា
ការឈឺចាប់
និងជំងឺ
ដូច្នេះ Xiaocheng គឺសម្រាប់នាង
បេះដូងមិនធម្មតា
ប៉ុន្តែការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ
វាអាចល្អសម្រាប់មនុស្សធម្មតា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្ត
មិន​ចាំបាច់
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភពីគាត់
ការចាកចេញភ្លាមៗរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Qian Cheng
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ម៉ាក Qing Ai ដែរឬទេ?
នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី
អ្នករចនាម៉ាកជំនាន់ទីបី
លោក Dao Ruifeng បាននិយាយ
បេក្ខភាព CEO ថ្មី​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស​ជូន​មន្ត្រី​បរទេស​ឆាប់ៗ​នេះ។
វីលៀម
តើ Qian Cheng យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់បាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់កំពុងលួងលោមខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងនោះ។
នោះជាគុក
វា​ជា​សិទ្ធិ​ជ្រក​កោន
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅ
តុ និង​កៅអី​ត្រូវ​បាន​ដែកគោល​ជាប់​នឹង​ដី
វាក៏មានចង្កេះពីរជុំក្នុង និងក្រៅផងដែរ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាបុរសបានធ្វើតាម
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ស្នាក់នៅទីនោះបានទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
រឿងនេះចាប់ផ្តើមដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក Peng Zichun
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់
គ្រួសាររបស់ពួកគេកំពុងខាំ
អ្នក​អាច​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​យក​ប្រយោជន៍​បាន​ប៉ុណ្ណោះ។
វីលៀមស្តាប់ខ្ញុំ
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងយក Qiancheng ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក ដើម្បីព្យាបាល
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់គាត់ដែរ។
គាត់បានសន្យាថានឹងគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់នេះ។
យើងប្រហែលជានៅសហរដ្ឋអាមេរិករួចហើយ
គាត់ចង់ទៅអាមេរិកជាមួយអ្នក
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់​អាច
នៅ​មិន​ទាន់​យល់​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកអំពីអ្វី
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំចែករំលែកបន្ទុកជាមួយគាត់
វីលៀម
ដោយសារតែពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំចង់នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅផ្ទះ
ដូច្នេះមុនពេលខ្ញុំចង់ទៅ
ខំប្រឹងដើម្បី Qian Cheng ម្តងទៀត
Peng Zichun នឹង​ទាញ​យក​ឱកាស​នេះ​
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទេ?
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
ឬ
អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​សួរ Xue Wanwan
តើ Peng Zichun រស់នៅមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
Xue ត្រូវតែដឹង
ប្រសិនបើគ្រួសារ Peng ដឹងថាអ្នកកំពុងអង្វរ Qian Cheng
ប្រាកដជានឹងខឹងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅដូចនេះ
លុយចាស់ពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
ឬ
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់នៅទីនោះ
មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
សូមអរគុណលោក William
សូមអរគុណ
Qian Cheng គឺជាបងប្រុសដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែទៅ
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​អ្នក​ទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំបាននិយាយវាមុន។
នាយកដ្ឋានវះកាត់ឆ្អឹងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងគឺល្បីល្បាញទូទាំងប្រទេស
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែសួរ
គាត់មានការបាក់ឆ្អឹងមួយផ្នែក
មិនមានបញ្ហាក្នុងការញ៉ាំនិងផឹកទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
Peng Zichun ស្រែក​ឱ្យ​ឃើញ Ye Lai ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ដូចជាសរសៃប្រសាទ
យេឡៃ
ប្រហែលជាអ្នកនៅទីនេះ
ពិតជាដំណើរការ
រាល់ពេលដែលអ្នកស្រែកឱ្យអ្នកឃើញ
វីលៀមដូចជាជំងឺសរសៃប្រសាទ
ជិតដល់ម៉ោងទស្សនាហើយ។
Ye Lai នឹងដើរតាមខ្ញុំ
ដោយសារតែការចុះឈ្មោះ
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីររង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យ មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
អ្នក​មិនអាច
មើលមកខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់
គួរឱ្យខ្លាចណាស់
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយសមាគមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តរបស់ Cheng Weilan
ការបរិច្ចាគសរីរាង្គ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអំពើល្អបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
តើខ្ញុំអស្ចារ្យឬ?
អ្នកមិនមែនជាសិល្បករវិលជុំទេ។
មិនចាំបាច់ប្រើសប្បុរសធម៌បែបនេះដើម្បីសម្អាតខ្លួននោះទេ។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនដែលខឹងនឹងអ្នកពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងបែបនេះបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
បងប្រុសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំបត់ចូល
គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ឱ្យ​មាន​អាកប្បកិរិយា​បន្តិច​
ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ
មិនអីទេ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត Cheng Weilan
ខ្ញុំនឹងដូចនាង
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ប៉ុន្តែចូលចិត្តឬអត់
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាអស្ចារ្យឬអត់
គែម​មុត​ស្រួច
ខ្ញុំ
បងប្រុស​ច្បង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ឈប់ប្រយុទ្ធ
បងប្រុសខ្ញុំឈ្លោះជាមួយសង្សារខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ឡើងមកខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
មកវីលៀម
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់
បងប្អូនអើយ រួសរាន់ឡើង
គ្រួសារ Xue របស់យើងមិនអាចបាត់បង់បានទេ។
បិទមាត់ Xue Wanwan
សូមគោរពអ្នកការពារមុខរបស់អ្នក។
អ្នកបិទមាត់
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកចូលរួមសប្បាយ
Qian Cheng បានផ្តួល Peng Zichun
អ្នកបានផ្តួល Xue Zaozao
អ្នក​ពិត​ជា​បង​ប្អូន​ដ៏​ល្អ​មួយ​គូ
ជីដូន
គាត់បានធ្វើវាមុនគេ
គឺគាត់ដែលកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាមេអាណាព្យាបាល
វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកសមនឹង Qian Cheng ទេ?
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
គ្រួសារ Qian បានប្រគល់គាត់ឱ្យអ្នក។
គឺត្រូវទុកចិត្តអ្នក និងយើង
តើអ្នកអាចសក្តិសមជាមិត្តល្អរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ជីដូន
Qian Cheng នៅ KTV
វាយគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ឆ្លាតណាស់
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចយល់បាន។
KTV អតិថិជន​និង​អ្នក​រត់​តុ​ច្រើន​ណាស់​
នៅតែយល់ខុស
នៅតែក្លែងក្លាយ
ម្តាយ
កុំទាន់រំភើប
មក
គ្រួសាររបស់ Qian ក៏មិនមែនជាអ្នកបួសដែរ។
បញ្ហា​នេះ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានព័ត៌មានខាងក្នុង
ពួកគេនឹងអាចរកឃើញមូលហេតុ
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់
Ye Lai បានទៅ Peng Zichun
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាម
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីនាងទេ។
Xue ចាប់ខ្ញុំពីព្រលឹម ហើយវាយខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
មិនអីទេ កុំប្រកែក
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រយន្តហោះរបស់អ្នកទៅប្រទេសបារាំងនៅថ្ងៃនេះ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ
ជីដូន
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេឥឡូវនេះ
អ្នកក៏ដឹងដែរថា អ្នកមិនអាចចាកចេញនៅពេលនេះបានទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហា
ស្តាប់បង្គាប់
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះឥឡូវនេះ
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃកាន់តែច្រើនឡើងៗ
ស្តាប់ពូទីពីរ
ទៅផ្ទះជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នករយៈពេលពីរថ្ងៃ
រង់ចាំរហូតដល់យើងបញ្ចប់បញ្ហា
អ្នកត្រលប់មកម្តងទៀត
ដូច​គ្នា
ពូ ខ្ញុំទៅមិនបានទេ។
តើខ្ញុំអាចទុក Qian Cheng តែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
មិនសមហេតុសមផល?
អ្នកមិនចាកចេញពីគាត់ទេ។
អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​ជាមួយ​គាត់
មើល​ទៅ​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ពូ​ទី​ពីរ​មាន​ការ​ពិបាក​ចិត្ត
តោះត្រឡប់ក្រោយស្តាប់ពូទីពីរ
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ទៅមុនហើយទៅយឺត
អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិនអាច
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ជីដូន
ត្រឡប់ទៅធ្វើជាអ្នកនិពន្ធរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ
ទៅ
យន្តហោះជិតយឺតហើយ។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
វាជាបញ្ហាគ្រប់គ្រងរបស់ Qing Ai
នាយកប្រតិបត្តិលាលែងពីតំណែងដោយមិនមានការព្រមាន
វីលៀម អ្នក​រចនា​រូប​នេះ។
ភ្លាមៗនោះបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ការងារបន្ទាប់ទាំងអស់។
ត្រូវកំណត់កាលវិភាគឡើងវិញ
លោក Liu អាចទទួលផ្នែកមួយនៃការងារ
សល់
ខ្ញុំដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ទសវត្សរ៍ទាំងនេះ
Qing Ai មិនធ្លាប់មាន
នាយកប្រតិបត្តិត្រូវបានបង្ខំឱ្យព្យាបាល
មានតែខ្ញុំទេដែលដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គ្រួសារ Peng និងគ្រួសារ Xue នឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
រង់ចាំថ្ងៃបង្ហូរឈាម
វីលៀម
ខ្ញុំឈ្មោះ William I
អ្នកផ្ញើមកខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
Jin Xiaoyu បាននិយាយ
អ្នកគ្រាន់តែជូនដំណឹងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់មកអ្នកណា
វា​ជា​ការពិត
ដូច្នេះអ្វី
មក​នេះ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ
ថើបលា
អ្នកមិនចង់បានវាទៀតទេ
មិនចង់បរិច្ចាគសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន
តើខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
អ្នកពិចារណាវា។
ខៀវ
ខ្ញុំកំពុងតាមរកអ្នកដោយស្មោះ
គិត​អំពី​វា
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ហើយប្រាប់លុយចាស់
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រលប់មកកំដរគាត់វិញ។
នឹងមិនចាកចេញពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
បន្ទាប់មកយកចិត្តទុកដាក់
លាហើយ
ខ្ញុំ
ឈឺក្រពះ
ខ្ញុំទៅបង្គន់
រង់ចាំ​ខ្ញុំ