♪Cahaya di sisi kiri pantai♪
♪Masih sedikit bersinar♪
♪Mimpi yang pernah kau ceritakan♪
♪Ia masih berjuang♪
♪Tak paham cinta selagi muda♪
♪Tak pernah berusaha
menyempurnakan diri♪
♪Kehadiranmu saat ini
telah menghangatkan hatiku♪
♪Kita sepakat akan menjalani
hidupku bersama-sama♪
♪Ketika bertukar
cerita denganmu♪
♪Melihat kau yang menantikanku
membuatku sangat senang♪
♪Berapa banyak orang
yang pernah datang?♪
yang telah pergi?♪
♪Mungkin harus menghargai agar
cinta bisa diam dan meninggalkan♪
♪Kenangan cinta♪
=Tahun Kala Kau Jadi Bintang=
=Episode 21=
Mi daging sapi datang.
Aku sungguh kelaparan.
Untukmu.
Daging sapinya terlalu sedikit, 'kan?
Wajahmu sudah begitu bulat.
Kurangilah makanmu, gadis muda.
Wajahku ini bulat karena kau cubit.
Sungguh pelit.
Minta aku bekerja, masih
beri aku makan mi saja.
Aku datang.
Mi ini begitu wangi.
Hari ini makan mi daging sapi?
Xue Wanwan?
Kenapa kau datang?
Jadi, dari tadi kau tidak melihatku?
Aku tidak melihatmu,
di mataku hanya ada dia.
Bagiku, orang lain hanyalah udara.
Dao Ruifeng, apakah kau cari mati?
Sedang apa kau?
Kusarankan kau berbaik hati.
Kakakmu sudah umumkan berencana
jadi investorku sekali lagi.
Apakah kau tidak tahu?
Kakaknya bahkan pernah investasi
untukmu, begitu baik padamu?
Kakaknya sangatlah baik padaku.
Benar, 'kan, Xue Wanwan?
Emas pertama dalam hidupku
adalah pemberian kakaknya.
Aku juga termasuk sudah menikmati
keseruan mendapatkan uang.
Benar, 'kan, Xue Wanwan?
Sepertinya ada sesuatu.
Tidak ada apa pun.
Saat kuliah tahun pertama,
kakakku memukulnya.
Gegar otak ringan, ganti
rugi 500.000 yuan lebih.
Bayar 500.000 yuan lebih?
Begitu banyak?
Apakah 500.000 yuan lebih
termasuk banyak?
Saat itu nenekku memberikan
semua uangnya padaku.
Aku ambil sedikit uang beli laptop
untuk tulis novel internet.
Sisa 400.000 yuan lebih, semua
kupakai untuk beli penilaian bagus.
Tanpa sengaja menjadi salah satu
dari 10 penulis terbaik tahunan.
Tenang saja.
Departemen tulang kami
adalah yang terbaik.
- Nanti kubantu kau hubungi.
- Sungguh?
Kujamin kau bisa menulis
dengan tenang saat opname.
Terima kasih, dr. Cheng,
aku memang ingin bersamamu.
Aku begitu perhatian.
Jika kau cacat,…
…akan kuserahkan diriku untuk
perbaiki kesalahan kakakku.
Lebih baik kelak kau
duduk di kursi roda.
Agar kau tidak asal menggoda wanita.
Kubelikan kau kursi roda terbaik.
Lepaskan tanganku.
Qian Cheng bilang mau
belikan kursi roda elektrik.
Aku juga bisa beli.
Membahas Qian Cheng,
bagaimana kabarnya sekarang?
Dia cukup baik.
Tadi sedang mimpi indah di kantor.
Mimpi?
Dia sudah mulai bermimpi?
Kalau begitu, segera
hubungi dokter jaganya.
Dia butuh bimbingan mental.
Begitu pasien mulai bermimpi,
artinya emosinya mudah bergejolak.
Penyakitnya mudah kambuh.
Kau dengarkan aku.
Tidak perlu bimbingan.
Aku sudah bimbing dia 10 tahun.
Tidak berguna.
Kuberi tahu kau.
Proses terpenting dalam
penyembuhan mental…
…adalah pengakuan pasien.
Jika dia tidak bisa mengutarakan
dirinya dengan baik…
…atau ada yang dia tutupi, maka
penyembuhan akan terhenti.
Terhenti?
- Dao Ruifeng.
- Kau biarkan saja dia terhenti.
Dao Ruifeng, aku
sungguh salut padamu.
Bisakah kau jangan
menghindari dari topik?
Kuberi tahu kau.
Jika sungguh menganggapnya saudara,
kau harus bantu dia berobat.
Bukan hanya bantu dia
menutupi, mengerti?
Jika ditutupi terus seperti ini,…
…penyakitnya hanya
akan semakin parah.
Aku mengerti.
Jangan makan lagi.
Kau makan punyaku.
Aku tidak mau makan punyamu,
aku hanya mau punya dia.
Kau makan.
Tidak mau.
Maaf, membuatmu menunggu lama.
Tidak apa.
Aku hanya datang untuk bertanya.
Katanya jasad Bella
juga bermasalah.
Antar aku ke Gedung Qingai dulu.
Kujelaskan di jalan.
Ayo.
Maksudmu, warna keunguan
di tubuh Bella kali ini…
…sangat samar?
Sedangkan jasadnya tidak ada
pertanda rambut rontok.
Kau punya pemikiran apa?
Sepertinya waktu untuk pihak
kepolisian tidak banyak lagi.
Biasanya dalam meneliti obat,…
…yang dilihat adalah khasiat
dan efek samping obat.
Jika efek samping di tubuh
Bella menjadi begitu kecil,…
…maka artinya obat ini mungkin
akan segera berhasil dibuat.
Berhasil dibuat?
Jadi, kenapa Nenek Xu
dan Bella meninggal?
Bukankah seharusnya sembuh
setelah makan obatnya?
Obat ini bukan pil dewa yang
bisa sembuh dalam sekali makan.
Apalagi penyakit leukimia
dan kanker…
…penyakit yang serius ini
butuh terapi tambahan.
Sedangkan menurut yang
kita ketahui kini,…
…semua orang yang memakan obat
menyentuh obat ini secara tiba-tiba.
Hanya mencapai
khasiat tertentu.
Jadi, aku merasa di sisi
pembuat obat ini…
…pasti ada pemakai
obat jangka panjang.
Bukan seperti Nenek Xu
dan Bella yang jadi eksperimen.
Melainkan orang yang sungguh
terlibat dalam proyek ini.
Selain itu, orang ini mungkin
saja sudah sembuh sekarang.
Kau benar.
Hanya andalkan percobaan
obat dari luar,…
…sama sekali tidak bisa
dapatkan data yang pasti.
Xiaoyu.
Apakah kau sudah lihat
mobil di belakang itu?
Kenapa?
Sepertinya mobil itu terus
mengikuti kita…
…sejak kita keluar dari rumah duka.
Benar, jadi, bagaimana?
Kau duduk dengan baik.
Aku coba ganti jalur jalan.
Ini tidak benar, Xiaoyu.
Lapor polisi.
Baik.
Tidak bisa, tidak sempat lagi.
Begini, Xiaoyu.
Nanti kukurangi kecepatan.
Kau lompat.
Tidak bisa, kita lompat bersama.
Jangan bercanda, Xiaoyu.
Di sini tidak ada apa pun,
kita mau sembunyi ke mana?
Kau turun dulu.
Tidak bisa.
Lompat bersama saja.
Cepat.
Lin Nuoyan!
Xiaoyu.
Aku akan baik-baik saja.
Di depan jalan sana.
Aku hitung tiga dua satu, kau lompat.
Sudah dengar?
Bersiap.
Tiga.
Dua.
Satu.
Lompat!
Halo.
Kami dalam perjalanan kembali
ke kota dari rumah duka.
Tadi ada mobil menabrak kami,
cepat datang selamatkan kami.
Lin Nuoyan!
(Ruang Gawat Darurat)
Xiaoyu.
- Kau baik-baik saja?
- Weilan!
- Bagaimana Profesor Lin?
- Aku tidak tahu.
Baru masuk ke ruang gawat darurat.
Mungkin orang yang menabrak Pak Su.
- Dia bawa mobil mengejar kami.
- Tidak apa-apa lagi.
- Tidak apa lagi.
- Tidak masalah lagi.
Lin Nuoyan akan baik-baik saja.
Lin Nuoyan.
- Terima kasih kau selamatkan pacarku.
- Mau apa?
Kau selamatkan pacarku.
- Terima kasih.
- Kau berlebihan.
Aku hanya ingin selamatkan dia saja.
Xiaoyu.
Tanganmu terluka.
- Gegar otak ringan.
- Tangan ini…
Lengannya dislokasi.
Kakinya terkilir.
Sisanya hanya luka gores.
Malam ini perlu diopname
untuk diawasi.
Siapa keluarganya?
Biar aku saja.
Kutanggung semua biayanya.
Tidak apa.
Hanya sedikit…
Sedikit pusing.
Baguslah kau baik-baik saja.
Masih sakit tidak?
Bagaimana?
Apakah pacarmu dan teman
prianya baik-baik saja?
Sesuai logika normal,…
…bukankah pemeran pria kedua yang
mencintai pemeran utama wanita…
…seharusnya sudah meninggal?
Penulis skenario drama kita ini
terlalu tidak profesional.
Hebat.
Dia menyelamatkan pacarmu.
Bagaimana boleh kau seperti ini?
Tidak mati juga bagus.
Jika tidak, harus melukai orang
yang tidak bersalah lagi.
Namun, tetap harus
berterima kasih padamu.
Membuatku datang dari jauh
melihat drama yang bagus.
Kupanggil kau kemari bukan
memintamu nonton drama.
Bantu aku.
Pelaku ini tidak berhasil
di pertama kali.
Dia pasti akan melakukannya lagi.
Meski tidak ada kedua kali,…
…belakangan ini pasti akan
mengawasi gerakan kita.
Cari dua orang melindungi
Lin Nuoyan diam-diam.
Lihat ada pengintai
di sampingnya atau tidak.
Baik.
Utus dua orang…
…untuk lihat apakah ada orang yang
mencurigakan di sisi Profesor Lin.
Aku merasa pelaku ini seharusnya
sudah tidak sabar untuk muncul.
Kenapa kau bisa ingin
mengajakku main ini?
Teringat dan mengajakmu.
Hanya ini?
Hanya ini.
Temui orang yang ingin kutemui.
Lakukan hal yang ingin kulakukan.
Begitu sederhana.
Jika tidak melakukannya
di detik ini,…
…apa yang terjadi di detik
berikutnya, tidak ada yang tahu.
Kita akan berpisah berapa
lama, tidak ada yang tahu.
Kau sedikit berbeda dengan dulu.
Seperti apa aku dulu?
Selalu pria yang membukakan
tutup botolmu.
Apakah aku semanja itu?
Tidak.
Kau wanita idaman.
Setiap pertandingan, melihat kalian
menari untuk menyemangati kami,…
…aku sangat ingin memberimu air.
Namun, William terlalu keji.
Jika dia tahu aku menyukaimu,
dia pasti akan mengejarmu.
Jadi, aku tidak berani
menunjukkannya.
William sudah tahu kau
menyukaiku dari awal.
Semua orang di sekolah juga tahu.
Aku juga tahu.
Hanya saja kau tidak tahu hal ini
sudah diketahui semua orang.
- Siapa yang menyebarkannya?
- Apakah masih perlu dikatakan?
Kau sudah menulis
"Aku menyukai Ye Lai" di dahimu.
Banyak orang memberitahuku,…
…"Kapten tim basket Qian Cheng
menyukaimu."
Aku menunggumu datang.
Namun, aku tunggu-tunggu,
kau tetap tidak datang.
Aku curiga,…
…apakah aku berpikir berlebihan
atau mereka yang buta?
Jika tahu dari awal,
akan kukatakan padamu.
Nanti pulang kuhabisi William.
Jika William sungguh keji, dia
sudah mengejarku dari awal.
Dia melakukannya hanya
ingin memancingmu…
…untuk cepat ambil keputusan saja.
Dewasa sungguh bagus.
Bisa mengatakan isi
hati dengan berani.
Maaf.
Dulu aku terlalu penakut.
Jadi, apakah sekarang
kau masih penakut?
Ini… Ini terlalu cepat.
Aku tidak bisa meresponsnya.
Di malam perjamuan itu,
kau sangatlah berani.
Hari itu aku terlalu emosional.
Aku menerima pengobatan
selama 10 tahun di Amerika.
Aku sudah bisa menerima
bencana-bencana itu.
Selama 10 tahun, setiap kali
aku tersiksa dan bimbang,…
…aku selalu ingat kalimat
yang kau katakan padaku.
Qian Cheng.
Aku sudah mau keluar negeri.
Mungkin tidak akan kembali lagi.
Kau harus berusaha tetap hidup.
Hal dungu apa yang kau katakan?
Kau yang beginilah
yang harus berusaha.
Kau mengerti maksudku.
Asalkan tetap hidup,
menderita, sakit dan sedih…
…itu tidak masalah.
Kau harus tetap hidup.
Aku sudah melakukannya,
juga berusaha untuk hidup.
Kalau kau?
Aku sangat baik.
Tubuhku sehat.
Semuanya…
…baik.
Kau…
…sudah mengatakan masalahku…
…pada psikiatermu?
Tidak.
Hal itu tidak kuberitahukan
pada siapa pun.
Aku bahkan tidak beri tahukan
pada William.
Terima kasih.
Dulu kau tidak hanya
menyelamatkan nyawaku.
Juga sudah melindungi reputasiku.
Kali ini aku kembali,
tidak akan tinggal lama.
Aku hanya ingin bertanya padamu.
Apakah kau bersedia
ikut aku ke Amerika?
Aku juga menerima
penyembuhan mental.
Aku tahu tidak bisa
sepenuhnya berkata jujur…
…tidak baik untuk penyakit.
Kau selalu menjaga
rahasia untukku,…
…ini artinya mengganti kesehatanmu
dengan kehidupan baruku.
Meski kita tidak bisa bersama,
tapi aku tulus demi kebaikanmu.
Ikutlah aku ke Amerika.
Pergi temui psikiaterku.
Dia sungguh sangat baik.
Kau bisa beri tahukan
semua padanya.
Meninggalkan tempat ini?
Begitu mendapatkan surat
pernyataan sembuh,…
…aku langsung pulang menemuimu.
Kau pertimbangkanlah saranku.
Xiao Cheng.
Bantu aku lakukan pemisahan
partikel pada rambut Bella.
Baik.
Tuan Muda.
Biar kubantu.
Kenapa dengan Xiao Cheng ini?
Seperti biksu yang meditasi saja.
Biksu mana mungkin
meditasi demi seorang gadis?
Jika Jin Xiaoyu melihatnya begini,
pasti akan mengatakan sesuatu.
Orang yang masuk dalam
lautan cinta tidak akan peduli.
Tuan Muda.
Kau memang membicarakan
pengalamanmu.
Sudah 10 tahun, Xiao Cheng bahkan
tidak mengalami masa pemberontakan.
Tidak pernah berpacaran.
Pertama kali melihatnya begini.
Rasanya cukup unik.
Kau tahu apa yang
dikatakan Cheng Weilan?
Cheng Weilan memintaku
membawanya ke psikiater.
Ini sangat diperlukan.
Benarkah?
Qian Tu?
Halo.
Xiao Tutu.
Begitu cepat sudah ada kabar?
Zhao Shan sudah ditemukan.
Sudah ditemukan?
Baik, aku mengerti.
Kakakmu sudah datang.
Aku dan Qian Tu masih
ada sedikit urusan.
Urus Da Chengzi kita dengan baik.
Baik, Tuan Muda.
Bakteri usus.
Bagaimana?
Aku sudah utus orang ke sana,
semoga bisa menangkapnya.
Kau yakin itu adalah Zhao Shan?
Pengawal mengawasi
Lin Nuoyan beberapa hari.
Tidak ada gerakan sama sekali.
Ini hari pertama dia bekerja
setelah keluar rumah sakit.
Ada pengantar paket yang
masuk ke laboratoriumnya.
Setelah keluar, malah
tidak ada mobil paket.
Malah naik ke sebuah mobil sedan.
Pengawal membandingkannya
dengan foto buronan,…
…menyadari orang itu
adalah Zhao Shan.
Kau tidak pernah mengecewakan.
Inilah tempatnya.
Bukan.
Sedang apa kalian di sini?
Mana orangnya?
Maaf, Presdir Qian.
Kami telat selangkah.
Saat datang, pintunya terbuka.
Namun, tidak ada orang.
Tempat ini hanya tempat
berhenti sementara.
Khusus mengelabui orang
dungu seperti kalian.
Masuk dan lihatlah.
Ayo.
Di sini masih ada sepasang sandal.
Tempat ini memang
tempat istirahat sementara.
Jiang Baiju.
Sepertinya sebelumnya yang
dia cari bukan Jin Xiaoyu.
Melainkan Profesor Lin ini.
Lihat.
Foto Jin Xiaoyu hanya
diambil belakangan ini.
Sebelumnya banyak foto
Profesor Lin sendirian.
Xiaoyu tidak punya orang tua.
Jadi, dulu saat aku selidiki dia
juga tidak dapat apa pun.
Apalagi belakangan ini dia
tinggal di Bu Wen Zhong.
Pada dasarnya
sangat sulit diselidiki.
Aku juga pernah
selidiki Profesor Lin.
Orang tuanya sudah meninggal
saat dia masih sangat kecil.
Orang tua asuhnya membawanya
ke Amerika saat berusia 10 tahun.
Yang dia pelajari di Amerika…
(Pemeriksaan Mikrobiologi)
…adalah genetika dan bioekonomi.
Dia seorang jenius.
Bahkan suka melakukan
kegiatan amal.
Sepertinya kini orang tua asuhnya
adalah dosen yang sudah pensiun…
…di universitas Washington.
Begitu hebat.
Manusia yang terlalu sempurna
pasti akan sial.
Iri.
Profesor Lin ini cukup
tampan dan jenius.
Bahkan suka melakukan kegiatan amal.
Aku tidak habis pikir
dengan Jin Xiaoyu.
Tidak memilih orang ini,
malah memilihmu?
Apakah kau tahu ini
menjelaskan apa?
Penilaian wanita
tidak terlalu baik.
Manusia semakin tua
semakin menarik.
Sungguh simpati padamu.
Masih muda tidak mengerti apa pun.
Kau sudah begitu tua.
Kemampuan menyindirmu
hanya begini saja.
Pria ini terlihat cukup
baik juga di saat muda.
Bukankah ini rumah sakit
yang bermasalah dulu?
Departemen ke-3 dari
Rumah Sakit Pusat.
Saat itu dipakai untuk
industri penelitian medis.
Lalu, tidak disangka
terjadi kecelakaan besar.
Bunga-bunga ini…
Ini adalah bunga yang
kucari selama 80 tahun.
Aku tidak akan melupakan
pemandangan itu seumur hidup ini.
Kita harus menemukan tempat ini.
Kenapa kau baru pulang?
Kenapa kau bisa ada di rumah?
Mari.
Patuh, ayo.
Kenapa kau baru pulang?
Kau…
Hari ini aku makan di rumah,
malam ini tinggal di rumah.
Aneh.
Sangat tidak biasa.
Jujur saja.
Apakah melanjutkan hubungan
dengan Ye Lai lagi?
Kau ini terlalu langsung.
Bisakah kau lebih berbasa-basi?
Lihatlah Ayah.
Dia akan bahas anjing dulu.
Baru tanya aku ingin
pelihara hewan tidak.
Aku bilang tidak ingin, jadi, dia
menebak aku sudah punya pacar.
Begitu, ya?
- Mau pelihara kucing tidak?
- Tidak.
Sebenarnya ada apa dengan
kau dan Ye Lai?
Dia mengajakku ke studio panah.
Dua hari lalu pergi balap.
Dua hari kemudian ke studio panah.
Sangat jelas.
Apakah kau tidak keberatan?
Dia adalah pacarmu, aku
tidak punya hak keberatan.
Aku tahu apa yang kau khawatirkan.
Kau khawatir Ayah Ibu tidak setuju
jika tahu hal yang menimpanya.
Namun, dia dulu adalah korban,
bukanlah pembantu pelaku.
Asalkan kau tidak keberatan,
tidak ada yang akan keberatan.
Aku tidak keberatan.
Ini sama seperti dirampok.
Tidak ada orang yang
karena dirampok sekali,…
…maka hidupnya sudah berakhir.
Namun, bagi seorang gadis,
jika mengalami luka seperti ini,…
…hidupnya sudah berakhir.
Aku merasa sangat konyol.
Benar.
Manusia tidak akan jadi barang
cacat hanya karena dilukai.
Sebenarnya yang sesungguhnya
Ayah dan Ibu pedulikan adalah kau.
Mereka tidak ingin kau dilukai.
Ayah dan Ibu adalah orang
yang berlapang dada.
Mereka tidak akan menyalahkan
seorang gadis karena hal ini.
Belakangan ini aku juga
memahami beberapa kondisi.
Keluarga Ye tidak
ingin Ye Lai pulang.
Namun, dia bersikeras
pulang mencarimu.
Bahkan bertengkar
dengan keluarganya.
Setelah kembali, seharusnya dia
akan menebak beberapa masa lalu.
Gadis ini begitu mengabaikan
segalanya demi kau.
Sekarang kau sudah dewasa.
Kau harus tahu suka dan tidak
suka harus dikatakan dengan jelas.
Kak.
Jika sekarang aku juga pacaran,
betapa besarnya tekananmu.
Dasar.
Pergi sana.
Nuo Nuo.
Kak.
Kenapa kau keluar?
Kenapa Nuo Nuo begitu ribut?
Ia sudah mati.
Kak Qian Cheng.
Kenapa begitu banyak orang?
Kujelaskan dulu.
Bukan aku yang panggil.
Semua salah Xue Zaozao.
Kuminta dia pesan ruangan.
Dia diam-diam beri tahukan
Peng Zichun.
Sejak Kak Ye Lai kembali,
Peng Zichun tidak mau menyerah.
Kakakku bantu dia
merencanakan ini.
Bagaimanapun juga aku
tidak suka pria pemain wanita itu.
Orang tidak berguna,
bahkan begitu arogan.
Qian Cheng.
Awalnya aku mau cari
Wanwan main bersama.
Pada akhirnya begitu banyak orang.
Aku juga tidak menyangka.
Tidak masalah, lagi pula,
bukan kau yang ajak.
Apa yang kubilang tadi?
Qian Cheng sekarang
adalah Direktur Qian.
Tidak peduli dengan
jumlah anggota kita.
Namun, ingat.
Hari ini aku yang traktir.
- Baik.
Apa urusanmu?
Uangmu sudah terlalu banyak, ya?
Qian Cheng.
Ambilkanlah wiski.
Arak ini diminum wanita.
Kenapa aku tidak dengar arak
ini hanya diminum wanita?
Di sini terlalu banyak orang.
Aku ingin bicara berdua
dengan Qian Cheng.
Aku memang tidak
suka minum wiski.
Jika kau mau bahas proyek
kerja sama, aku cukup tertarik.
Bukankah kau dan Xue Zaozao
mengelola perusahaan hiburan?
Bulan depan, Qingai ada
acara sponsor di situs web.
Idola perusahaanmu begitu
banyak, datang bermainlah.
Hal ini…
…harus kalian bicarakan
dengan Xue Zaozao.
Aku hanya investor.
Kau bisa minta pacarmu
ikut acaranya.
Minta Qian Cheng mengurusnya.
Aku mana punya pacar, jangan
dengar mereka asal bicara.
Yang juara pertama kontes
pemilihan dari perusahaan kalian.
Siapa namanya?
Zi Han.
Benar.
Satu ZiChun.
Satu Zi Han.
Kalian sungguh serasi.
Wanwan.
Kita nyanyi bersama saja.
Baik.
♪Kata-kata yang kusembunyikan♪
♪Kata-kata yang
tidak sengaja kuucapkan♪
♪Aku tidak bisa meninggalkanmu,
juga tidak bisa meninggalkanmu♪
Kak Qian Cheng pergi ke mana?
Kenapa masih belum kembali?
Mungkin hari ini terlalu
banyak orang.
Dia keluar cari ketenangan.
Bagaimana kalau kita
pergi cari dia saja?
Nona Besar, mereka berkelahi.
- Berkelahi?
- Siapa yang berkelahi?
Dua teman kalian tadi.
Ayo.
Ayo, pergi lihat.
Lihat dulu.
Di depan.
Kau berandalan.
Kau sedang apa? Duduk!
Kak Qian Cheng, kau tidak apa?
Zichun.
Bagaimana Zichun?
Qian Cheng.
Kau!
Kau tidak terluka, 'kan?
Jangan diam saja.
Telepon dan panggil ambulans.
Kak Qian Tu.
Ini rumah sakit atau penjara?
Ini adalah rumah sakit khusus
untuk pengobatan paksa.
Hampir seperti penjara.
Jika bukan ada penyakit mental,
cepat lambat harus masuk penjara.
Peng Zichun terluka parah.
Saat itu tidak seharusnya kusetujui
Qian Cheng pergi kencan.
Cheng Weilan benar.
Begitu manusia pacaran,…
…perubahan suasana hatinya
akan lebih besar.
Bilang apa pun sudah percuma.
Ayo.
Lao Qian, kau baik-baik saja?
Apakah makanmu cukup?
Apakah dua pria gendut
di belakangmu menindasmu?
Duduk dulu.
Hanya penahanan sementara.
Gejalanya sekarang
ini masih ringan.
Nanti aku akan negosiasi lagi
dengan Keluarga Peng.
Sudah lebih baik?
Makan dan tidur teratur.
Tidak perlu bekerja,
tidak perlu pusing.
Sama seperti berlibur.
Berlibur apanya?
Berlibur dengan dua orang
di belakangmu?
Itu…
Lao Qian, kau tenang saja.
Kami pasti akan mengeluarkanmu.
Kau jangan khawatir.
Qian Cheng.
Kau dengarkan aku.
Sekarang kau jangan
pikirkan apa pun.
Istirahat dengan baik.
Nanti Kakak akan negosiasi
dan diskusi dengan Keluarga Peng.
Usahakan berdamai, iya, 'kan?
Benar.
Aku dan Xue Zaozao adalah sahabat.
Dia dan Peng Zichun adalah sahabat.
Jika memang tidak bisa,
kami minta bantuannya.
Ganti rugi padanya.
Masalahku dan Peng Zichun berbeda
dengan masalahmu dan Xue Zaozao.
Dia itu demi adiknya.
Aku demi…
Sudah kutebak.
Seharusnya turuti
ibumu dari awal,…
…tidak seharusnya biarkan kau
berhubungan lagi dengan Ye Lai.
Dalam keadaan seperti ini, bisakah
kau kurangi bicaramu?
Mereka sudah bilang evaluasi
mental dilakukan hari Rabu depan.
Mengerti.
Nanti aku akan bicara lagi
dengan Direktur Fan.
Kau tenang saja.
Sekarang yang penting bagimu
adalah istirahat dengan baik.
Jiang Baiju, kenapa kau melamun?
Apakah karena Qian Cheng?
Karena dia?
Masalahnya bagaikan lubang besar,
aku tidak ingin lompat ke dalam.
Aku hanya merasa Lin Nuoyan
keluar rumah sakit…
…dan juga kasus Xiao Cheng ini,
jika disatukan ada sedikit aneh.
- Tidak sesederhana itu.
- Dasar pria.
Sudah ada Qian Cheng,
masih pikirkan Lin Nuoyan.
- Bisakah kau setia padaku?
- Bagaimana mungkin?
Jiang Baiju.
Apakah kau percaya dengan takdir?
Di tahun 1941, aku pulang kampung
dan berkumpul dengan keluarga.
Awalnya ingin sembuhkan
penyakitku,…
…tapi sebuah perang malah membawa
pergi semua keluargaku.
Aku membawa pedang
dan meninggalkan kampung.
Juga hampir terbunuh,
baru sampai di luar negeri.
Namun, aku tidak menemukan
jawaban yang kumau di luar negeri.
Di masa itu, aku merindukan
kampungku di setiap saat.
Perasaan tidak punya rumah
sangat tidak bagus.
Namun, sekarang kau
sudah punya rumah.
Lagi pula, semuanya akan membaik.
Benar, 'kan?
Meski semuanya tidak bisa
membaik, juga tidak apa.
Karena selalu ada yang datang,
juga selalu ada yang pergi.
Setiap orang akan punya jalan
pertumbuhan yang berbeda.
Penilaian mereka pada suatu hal
dan sikap yang berbeda…
…dalam sekejap bisa mengubah
arah hidup mereka sendiri.
Jadi, setiap orang seharusnya
punya akhir yang berbeda.
Sudahlah.
Kau lebih senanglah.
Senyum dulu.
Aku tidak apa.
Hanya saja aku tidak bisa ikut
campur dalam masalah hukum ini.
Hanya bisa khawatir.
Ye Lai.
Dia sudah kenal dengan
Xiao Cheng saat SMA.
Mereka sama-sama melewati
kesulitan, derita dan juga penyakit.
Jadi, Xiao Cheng sangatlah
berarti baginya.
Namun, perasaan seperti ini mungkin
adalah hal baik bagi orang normal.
Namun, belum tentu baik bagi orang
yang punya penyakit mental.
Jadi, aku sangat mengkhawatirkannya.
Apakah pengunduran diri
CEO Qian Cheng yang tiba-tiba…
…akan memengaruhi merek Qingai?
Belum bisa diketahui
dalam waktu dekat.
Desainer produk generasi ke-3,
Tuan Dao Ruifeng menyatakan…
…kandidat CEO yang baru
akan segera diumumkan.
William.
Bagaimana dengan Qian Cheng?
Katanya dia tidak apa.
Semuanya baik.
Namun, aku tahu dia
sedang menghiburku.
Aku sudah ke tempat itu.
Itu seperti penjara,
seperti rumah sakit jiwa.
Setelah ke sana, meja
dan kursi dipaku di lantai.
Keluar masuk juga diikuti
dua penjaga pria yang gemuk.
Bisakah kubiarkan
dia tinggal di sana?
Kau tenanglah.
Ada yang ingin kudiskusikan.
Katakan saja, ada apa?
Hal ini disebabkan olehku.
Aku ingin pergi cari Peng Zichun.
Untuk apa kau mencarinya?
Keluarga mereka tidak mau berdamai.
Jika kau pergi, berandalan itu
akan ambil keuntungan darimu.
William, dengarkan aku.
Kali ini aku pulang…
…memang berencana membawa
Qian Cheng berobat ke Amerika.
Aku juga sudah memberitahunya.
Dia janji akan pertimbangkan.
Jika bukan karena masalah ini,
kami mungkin sudah ada di Amerika.
Dia mau ke Amerika denganmu?
Dia tidak memberitahuku.
Dia mungkin masih belum tahu
bagaimana mengatakannya padamu.
Lagi pula, aku sudah memutuskan.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
akan kuhadapi bersamanya.
William.
Karena masalah ini, keluargaku ingin
mengantarku kembali ke Amerika.
Jadi, sebelum pergi, aku ingin
berusaha sekali untuk Qian Cheng.
Peng Zichun akan pakai kesempatan
untuk ambil keuntungan.
Lagi pula, masih ada keluargaku.
Dia tidak bisa apa-apa padaku.
Bagaimana kalau…
…kau bantu aku tanya Xue Wanwan,…
…Peng Zichun tinggal
di rumah sakit mana.
Xue Zaozao pasti tahu.
Keluarga Peng akan marah
padamu jika tahu kau…
…memohon untuk Qian Cheng.
Jika kau pergi seperti ini,
Lao Qian pasti khawatir.
Bagaimana kalau kau
temani aku ke sana?
Kau tunggu aku di luar.
Di sana ada suster,
tidak akan ada bahaya.
Aku temani kau pergi?
Terima kasih, William.
Untuk apa berterima kasih?
Qian Cheng adalah saudara
terbaikku.
Pergi saja.
Aku tidak menyangka dia
masuk rumah sakit kalian.
Tentu saja.
Sudah kubilang departemen tulang
kami paling terkenal dalam negeri.
Namun, tadi sudah kutanya,
dia patah tulang di satu bagian.
Bisa makan dan minum.
Kakakku bilang…
…Peng Zichun begitu sadar
langsung mau temui Ye Lai.
- Apa urusanmu?
- Seperti orang gila saja.
Ye Lai.
Mungkin kedatanganmu
sungguh berguna.
Setiap kali kau ribut mau temui
William juga seperti orang gila.
Waktu kunjungan sudah hampir tiba.
Nanti Ye Lai ikut aku masuk dulu.
Karena harus mendaftar,
jadi, kalian tunggu dulu.
Aku bicara dengan dokter dulu, ya?
- Baik.
- Ayo.
Ada yang ingin kudiskusikan
denganmu.
Bisakah kau jangan melihatku
seperti orang idiot?
Cukup menakutkan.
Aku sudah masuk asosiasi
relawan Cheng Weilan.
Donor organ?
Kelak aku akan lakukan
banyak hal baik.
Apakah aku sangat hebat?
Kau juga bukan aktris bermasalah,…
…tidak perlu menyucikan diri
dengan hal amal ini.
Kau tidak senang?
Aku bukan tidak senang.
Dulu aku tidak pernah galak padamu.
Namun, hari ini terjadi
hal seperti ini.
Saudara terbaikku sudah ditahan.
Keluargaku sendiri
juga sedang kacau.
Kumohon padamu, bisakah
kau lebih patuh sedikit?
Jangan menggangguku lagi.
Bisa?
Kau menyukai Cheng Weilan
juga tidak masalah.
Aku juga akan seperti dia.
Aku akan menjadi semakin hebat.
Namun, rasa suka tidak berhubungan
dengan hebat atau tidak.
Dao Ruifeng!
Aku…
Kak.
Sedang apa kau?
Sedang apa?
Hentikan!
Kakakku dan pacarku berkelahi.
Apa urusan kalian?
Jika maju, kuhajar kalian.
Pergi sana.
William, berjuanglah.
Dasar gadis tidak berguna.
- Kak, kau juga berjuanglah.
- Keluarga Xue tidak boleh kalah.
Diamlah, Xue Wanwan.
Sayang, jagalah wajahmu.
Diamlah kau.
Siapa yang memintamu ikut campur?
Qian Cheng memukul Peng Zichun,
kau malah memukul Xue Zaozao.
Kalian sungguh sepasang
saudara yang baik.
Nenek.
Dia yang memukulku dulu.
Sekarang yang diopname
itu dia bukan kau.
Kau melindungi Tuan Muda.
Tidak serius bekerja juga tidak apa.
Apa kau bisa menghadapi
Qian Cheng?
Selama belasan tahun ini,…
…Keluarga Qian menyerahkan
dia padamu.
Itu karena percaya padamu
dan juga kita.
Bagaimana kau bisa
menghadapi teman baikmu?
Nenek.
Qian Cheng memukulnya
sampai terluka berat di KTV?
Begitu hebat?
Aku tidak paham.
Apa yang tidak kau pahami?
KTV begitu banyak tamu
dan pelayan.
Apakah bisa salah lihat?
Apakah bisa palsu?
Ibu.
Ibu jangan emosi dulu.
Jangan emosi dulu.
Mari, kemari.
Keluarga Qian juga tidak lemah.
Jika sungguh ada sesuatu
di balik masalah ini,…
…mereka pasti bisa
temukan penyebabnya.
Aku malah bingung.
Ye Lai pergi mencari Peng Zichun,
untuk apa kau ikut?
Aku…
Aku… Aku begitu
karena khawatir padanya.
Xue Zaozao menarikku
dan menghajarku.
Jadi, aku…
Cukup, kau jangan menyangkal lagi.
Aku sudah beli tiket pesawatmu
ke Perancis hari ini.
Orang tuamu menunggumu di bandara.
Nenek.
Sekarang aku tidak bisa pergi.
Kau juga tahu saat ini
kau tidak bisa pergi, ya?
Jadi, kenapa kau buat masalah?
Yang patuh.
Sekarang jika kau
berada di tempat ini,…
…maka masalah akan semakin kacau.
Dengarkan Paman ke-2.
Pulang dan temani
orang tuamu dua hari.
Setelah kami selesaikan masalah,
kau baru kembali.
Sama saja.
Paman ke-2, aku tidak boleh pergi.
Bagaimana bisa aku tinggalkan
Qian Cheng sendirian?
Kau mengacau, ya?
Jika tidak tinggalkan dia, apakah
kau bisa pergi menemaninya?
Lihatlah lukamu ini.
Aku tidak tega melihatnya.
Dengarkan Paman ke-2, pulanglah.
Bukankah kau selalu ingin pulang?
Cepat atau lambat
tetap harus pergi.
- Sekarang kau…
- Tak bisa.
Pulang istirahat dulu.
Nenek.
Pulang jadi penulis untuk dua hari.
Pergilah.
Nanti ketinggalan pesawat.
Sekarang yang terpenting
adalah masalah manajemen Qingai.
CEO mengundurkan diri mendadak.
William yang jadi desainer juga
tiba-tiba kembali ke negaranya.
Selanjutnya, semua pekerjaan
harus diatur ulang.
Direktur Liu bisa menerima
sebagian pekerjaan.
Sisanya akan kuurus sendiri.
Anda urus sendiri?
Selama puluhan tahun ini,
Qingai tidak pernah ada…
…keadaan di mana CEO
dipaksa berobat.
Hanya dengan aku
mengurusnya sendiri…
…baru bisa mengendalikan keadaan.
Menurutku, Keluarga Peng dan Xue
tidak akan berhenti begitu saja.
Tunggu saja hari yang
penuh keributan.
(Grup Qingai)
William.
Aku William begitu terkenal, hanya
kau sendiri yang mengantarku?
Jin Xiaoyu bilang kau hanya
menghubungiku seorang.
Kau masih ingin siapa yang datang?
Benar juga.
Itu…
Kau mendekatlah.
Kenapa?
Aku sudah mau pergi.
Cium perpisahan dulu.
Tidak menginginkan otakmu lagi, ya?
Kubantu kau donorkan.
Aku…
Aku hanya bercanda denganmu, 'kan?
Kau pertimbangkanlah.
Lan Lan.
Aku sungguh tulus ingin
mengejarmu, pertimbangkanlah.
Barang yang kau mau
sudah kusiapkan.
Pertimbangkanlah.
Satu lagi, beri tahu Lao Qian.
Aku pasti akan kembali menemaninya.
Tidak akan meninggalkannya.
- Kalau begitu, aku pergi dulu.
- Kalau begitu, kau jaga diri.
Sampai jumpa.
Aku…
Perutku sakit, aku ke toilet dulu.
Tunggu aku.
♪Untuk sesaat, pemandangan ini
seperti sudah lama berlalu♪
♪Pakaianmu menjadi lukisan
ketika angin berhembus♪
♪Seolah-olah kenal, namun, aku
tak mampu mengenali wajahmu♪
♪Kau masih terlihat muda,
aku belum memotong rambutku♪
♪Siapa yang bisa membedakan
mimpi ini obsesi atau ilusi?♪
♪Mimpi akan terwujud bila kokoh
meski melalui ribuan rintangan♪
♪Setelah berpisah, bila suatu
hari nanti kita bertemu lagi♪
♪Entah di tahun ke berapakah
pertemuan itu akan ada♪
♪Salahku yang terlahir
terlalu sensitif♪
♪Menutupi kegelisahanku,
tak ingin kau melihatnya♪
♪Bila kau sengaja
menyembunyikannya♪
♪Untuk apa lagi aku mencari tahu?♪
♪Jawaban tak pastilah yang
paling membuat kita kesulitan♪
♪Setiap kenangan
sedang menghilang♪
♪Pusaran di benakku
hanya mampu melihat♪
♪Aku sudah memperlambat langkahku♪
♪Namun, kau tak mau mengejar♪
♪Aku hanya takut jalan
di depan kita tak cukup jauh♪
♪Berakhir dengan cepat♪