[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
هل لست مشغولا في العمل
لا يمكنني إكمال كل العمل في وقت قصير
علي التقاء بالشخصة المهمة
هل لا تريدين الالتقاء بي
أشعر بالمفاجأة
ليس مفاجئا
كنت أريد التقاء بك منذ وقت طويل
من الممكن أنني طماع بعض الشيء
أتمنى أنك  طبعا
تهملين المظهر  والمؤهّل الدراسيّ
وكل شرط خارجي
وتحبين روحي  فقط
لكنني أتمنى أيضا أنه
إلى جانب روحي
يمكنك قبول كل شيء لدي
أتمنى أنه ما زلت تحبينني
بعد أن التقيت بي
متى ستعود
قررت العودة في الأسبوع القادم مؤقتا
أي يوم
سأخبرك متقدما
لا بأس للأسبوع القادم
لدي وقت لقبول هذا الأمر
أنا كذلك
بصراحة  أشعر بالتوتر
نعم نعم
أشعر بالتوتر أيضا
لنلتقي في الأسبوع القادم
حسنا
ممتع
رأيي في صديقك
جيد
حقا
هل تعرفين
في علاقة الحب
كثير من الرجال
يشددون مساهمتهم الآن
ساهموا قليلا
لكنهم سيقولون للفتاة
إنهم ساهموا كثيرا
ويقدمون الحب الكثير لها
ويحبونها كثيرا
وهم عظماء
وغيرها
مما جعل الفتيات تشعرون
بالذنب
لكن
لم يفعل هكذا
في كل جملة له
قصد سببه
ذكرك
أنه لا تشعري بالذنب
لذلك  عطف شعورك
بعناية
إلى جانب ذلك
في علاقة الحب هذه
قدم حاله الإيجابي
إليك
هذا يثبت أنه
يحبك كثيرا
يتحدث بهذا الشكل عادة
أنا معتادة عليه
لم أهتم به كثيرا
إذا قلت هكذا
أعتقد أنه ليس جيدا بالشكل التمام
هو ماهر
في التحدث
من الممكن أنه مخادع
لماذا ما زلت لا تثقين به
أثق به
أثق أنه ليس
أو يانغ ين فان بالتأكيد
لكن علاقة الحب بينكما على الإنترنت
استمع إلي
علاقة الحب بينكما على الإنترنت
عليك الحذر   عليك الحذر
أعرف
في علاقة الحب
إذا خدع حبي لا أهتم
لا بأس ما دام لا يخدع مالي
أنت إيجابية
ما قلته هو فكرتي حقيقية
فكري
في علاقة الحب في هذا العصر
معظم الناس يعانون من الانفصال
كل شخص يشعر بالحزن بعد الانفصال
لذلك
في كل علاقة حق
خطر الانفصال
خطر كبير
لذلك في علاقة حب
والانفصال  والخدع
سأشعر بالحزن
هذا حال عادي
منذ أنه حال عادي
لا بأس
أليس كذلك
الانفصال والحزن
لا أهتم
لا يمكنني قبول خدع المال
لماذا
لأنني لم أشعر بالحزن فقط بسبب خدع المال
سأصبح فقيرة
لديك فكرة جيدة
لكن
المال لا يستطيع حل كل شيء
إذا التقيت به
في المرة القادمة
دعيني بجانبك
علي فحصه بعناية من أجلك
لا داعي
لست غبية
أي فتاة
في علاقة الحب ذكية
كل فتاة غبية
حقا
حسنا  لنناقش في المرة القادمة
لم أسألك
كيف حالك
غادرت مبكرا أمس
متى عدت
ولم تخلعي ملبسك عندما نمت
أين ذهبت
لا تذكري هذا الأمر
ماذا حدث
التوأم
متى حدث هذا الأمر
هل حبلت
ماذا فكرت
الاخوة التوأم
حبلت  منذ وقت قليل
ليس واضحا
هل تعرفين الجنس
باى لينغ لينغ
قصدت أو يانغ ين فان
لديه الأخ التوأم
هل التقيت
بأخي
ماذا قلت
هل لا تعرفين
عندما كنت في موعد تعارف بين رجل وامرأة
هل لم تخبرك أمك
في عائلتي التوائم
عندي أخي
هل مزحت
قمي بالمذاكرة
مهما قلت
سيرد عليك
بكلمة نعم أو الصحيح
لم أتوقع
لا يمكن لأخي
مساعدة علي لطرد من لا أحبه
بل يمكنه مساعدتني على السعي وراء من أحبه أيضا
أحبه كثيرا
اذهب
لن أريد رأيتك أبدا
اذهب اذهب اذهب
أنت
فاترة جدا
على كل حال  أنقذتك مرات
لا تريدين حتى
تشكريني
أنت بلا رحمة
اذهب بسرعة
لا أريد رأيتك
أكرهك
لماذا أذهب
دفعت المال لهذه الغرفة
أريد أن أنام هنا
أنت
كما أعتقد
لا تفعلي الأشياء غير الجيدة
كثيرا
الأخ التوأم حقا
لم ألتق
بالأخ التوأم
هل لديهما نفس المظهر
وفقا للصورة
أعتقد أنهما ليسا متماثلين تماما
لم أفكر
من حيث ذلك
انسي ذلك  لا تفكري
لا بأس
هو
لم يظلمك
ما زلت أشعر بالغضب
أشعر بالغضب ما دمت أفكر في هذا الأمر
انظري
لم أتصل ببان بان بنجاح
لا بد له الغضب
ألو الأستاذ
مبروك   باى لينغ لينغ
حصلت على درجة جيدة في امتحان لدخول دراسة الماجستير
أطروحة التخرج جيدة أيضا
شكرا لك  الأستاذ
بالمناسبة
شهادة تخرّج خاصة بك لدراسة جامعيّة نظاميّة
ما زالت عندي
هل لا تريدينها
أريدها  أريدها
أنا
أريدها  بالتأكيد
لا
الأستاذ
أنا
قمت لإعداد لامتحان لدخول دراسة الماجستير وكتب أطروحة من جديد في نفس الوقت
بذلت كثيرا من الجهود
مستحيل أنني لا أريدها
لا تقولي هكذا
قد حصلت على الإنجازات الجيدة
توقف  الأستاذ
هل دعوتني اليوم
من أجل قدرني
الأمر هكذا
في الحقيقة
بدأ  الفصل الدراسي القادم بعد ثلاثة أشهر
دعوتك اليوم
للمناقشة معك
لاختيار الموضوع متقدما
تعرفين في الوقت المبكر
هذا صالح لدراستك التالية
انظري
أهلا بك  الأستاذ
أهلا بك
هذه مواد
أريدك أن تبحثي فيه
مواد سوبر
نعم
هي
ذات تشكيل صممه الناس
لها
الخصائص الفيزيائية الجانبية
التي لم تمتز بها المواد الطبيعية
هي مادة مركبة
وفقا لاتجاه البحث
قمت بالبحث ذي إمكان التنفيذ
وضعت
هذه الخطط الابتدائية
خذيها
واقرئيها بعناية
قمي بالبحث عن المعلومات
حسنا
لا مشكلة
هل أنت مشغولة غدا
ماذا حدث
قل  تفضل
الأمر هكذا
عندي
تجربة الفيزياء المضادة
للأكسدة
كان يوى شوانغ مسؤولا فيها
هو ماجستير
أعلمه الآن
لكن المدرسة
أرسلته إلى شنغهاي معي
موقتا
لمشاركة اجتماع البحث
لكن
لا يمكن تأجيل
هذا البحث
هل يمكنك
الأستاذ
سأبحث
لا تعدي بسرعة
هذا البحث ليس صعبا
لكن
عليك أن تكون بجانب الأجهزة
لمدة مائة ساعة
باستمرار
من أجل تجنب حدوث عرضي
الأستاذ
هل تعرف  عندما قمت بإعداد لامتحان دخول دراسة الماجستير
لا يمكنني النوم أكثر عشر ساعات
خلال أسبوع
هذا
أخبرني
ماذا أفعل
حسنا
على الأكثر
سيعود بعد الغد
ما عليك فعل
هو أنك تكوني بجانبها لمدة ثلاثين ساعة
لا مشكلة
اتفقنا
نعم
شكرا لك
مع السلامة   الأستاذ
حسنا
هل ستذهبين
هذا المختبر القديم حقا
هل نسيت  عند بداية الفصل الدراسي الجديد
سمعنا قصة
للمختبر القديم
هل لا تشعري بالخوف
لا داعي للخوف
نحن من  المادّيّ
كعلماء
لا أخاف
أين ستذهبين
علي حضور اجتماع التدبير
بعد ذلك
سأذهب إلى قنغ بان بان  في المدرسة
سأدعوه للأكل وأعبر عن اعتذار له
لا أعرف هل ظلمه
أو يانغ يى فان
رافقني للتمثيل
لمدة أكثر من نصف سنة
علاقة بيننا جيدة جدا
لن أتركه
بعد استعماله
تفضلي  ادخلي
أهلا بك   زميلي المتقدم
حسنا  اجلسي  لبعض الأوقات
حسنا
زميلي
لو سمحت
دعني أسألك
هل يمكنك مناداة قنغ بان بان
في غرفة رقمها 302
حسنا انتظري
شكرا لك
أنا رفيق السكن لقنغ بان بان
هل أنت قوان شياو يوى
نعم
أين بان بان
قد اتصلت به من خلال الهاتف
لم يلتقط هاتفي
هو في المستشفى
ألو بان بان
أن تحت مسكنك
سمعت من  رفيق السكن  أنك في المستشفى
ماذا حدث بك
في أي مستشفى أنت  سأزورك
لا داعي
أنا بخير
هل غضبت
اعتذر
شربت كثيرا أمس
لا أعرف
أن الخمر شديد جدا
ماذا حدث بك بالضبط
لم أغضب
لم أخبرك بسبب أنني لا أريدك أن تقلقي منني
أنا بخير
أصبت بصدمة طفيفة في الدماغ
قال الطبيب إنه يمكنني الخروج من المستشفى
بعد رصدني لعدة أيام
صدمة  في الدماغ
هل ما زلت بخير
ماذا حدث بك
كيف أصبت
هل هذا بسبب أو يانغ يى فان
سأنتقم لك
لا لا
لا
في هذه الليلة
ذهبت إلى البار للبحث عنك
لكنني رأيت
أن أو يانغ يى فان سيأخذك
قلقت جدا  لذلك  حاوزته
لكنني لم أحذر
نطحتني
السيارة بجانبي
سقطت على الأرض
نطح رأسي
هل أنت  غبي
لماذا لم تحذر عندما مشيت
قلقت أنه سيظلمك
لم أفكر كثيرا
مستحيل أنه
جرؤ على ظلمني
أخبرني بسرعة
في أي مستشفى أنت
لا داعي لزيارتني
أنا متعب
سأنتهي التحدث
دعني أخبرك
أنا واسعة الصدر
اطمئن
قد قلت إنك صديقي
لن أغير رأيي
تعال
سأشرب كل الخمر لاحترامك
هل لا يمكنك الشرب
سأساعدك
توقفي  شربت كثيرا
سأرسلك للعودة
لا أريد العودة
أين أنت
كوب آخر
بسرعة
لنعود
كوب آخر
لنشرب في مكان آخر
لنذهب
أنت ثقيلة جدا
أنا
إلى أين ستأخذها
شربت كثيرا   سآخذها إلى المنزل
سأرسلها
الشاب
لا تعتقد أنني لا أعرف
فكرتك
ابتعد
أنا صديقها
سأرسلها
هل ما زلت تدمن التمثيل
حسنا
اسألها
هل تريد الذهاب معك
شياو شياو
أنا بان بان
ما رأيك أنني أرسلك إلى المنزل
جئت أخيرا
دعني أخبرك
أنت
أفضل صديق
لدي
أنت
لنذهب
هل رأيت
أريد أن أشرب بعضا
هل أنت نعسانة
لا   قمت بإعداد قبل أن أتيت
هذا جيد
أنت مخيف جدا
في الساعة الثالثة ونصف صباحا
تضحك مثل الشيخ
ماذا تفعل
أرافق صديقتي
للقوم باختبار
تطبخ  أليس كذلك
معك الحق
لكن صديقتي
في المختبر
هذه المرة الأولي التي
تقوم باختبار فيها
أقلق منها
أريد مرافقتها أيضا حتى ولو لست بجانبها
تقلق منها
يمكنك زيارتها في المختبر
لديك هوية
الزميل المتقدم
ليس ممكنا أن تزورها
ليس ممكنا
تحدث معها
ليس ممكنا أيضا
كل شيء
ليس ممكنا
غير الطبخ
هانغ هانغ
أخبرها الحقيقة
إذا كان يمكن لعلاقة الحب بينكما الاستمرار   هذا جيد
إذا ليس ممكنا
قدم حبك إلى فتاة أخرى
لم تنم في الوقت المتأخر في الليلة
أنا أخاف بعض الشيء
أعرف
كصديقها
أقلق منها
أشعر بالحزن لأنها تشعر بالتعب
حتى أريد مساعدتها
على إكمال الاختبار
لكن كعالم
أعرف أنه
عليها تجربة
هذا الطريق بوحدها
لأن كل عالم
لديه نفس التجربة
هذه الاختبارات
بعضها يستغرق ثلاثين ساعة
وبعضها  يستغرق خمسين ساعة
وبعضها الآخر يستغرق مائة ساعة
عندما كنت في أوربا
صديق لي قام باختبار مضادات الأكسدة
لمدة مائة ساعة
يمكن لنفسها فقط
تجربة هذا الحزن والوحدة
والوحدة
ما يمكنني فعل
هو الانتظار في النهاية
لذلك  إذا لم يمكنها الإصرار
خلال ثلاثين ساعة
من الصعب أن تفهم
عملي
هذا الدرس الأول
الذي قدمه الأستاذ جيانغ إليها
إذا لم يمكنها
الفهم
هل لا يمكنك تقديم الدرس الإضافي
إليها
سريا
ليس ممكنا
ما يمكنني فعل
هو الانتظار في النهاية
ويمكنني تقديم بعض المفاجأة
إليها
أشك في أن عمرك ليس ست وعشرين
بل هو اثنان وستون
ماذا قصدت
لا أريد النوم
اذهب للنوم على سريري
حسنا
هيا
لا تقترب
سأخبرها
الأستاذ جعلنى تقديم بعض الطعام
باى لينغ لينغ
لا تتحركي
توقفي توقفي
عدي عدي
قم بإمساك بالحاجز
اربضي
حسنا انتظريني
أخبريني إذا كنت تريدين البقاء هنا خلال الليلة بعد الآن متقدما
عندما أغلقت الباب
لا أعرف أنه هناك شخص في داخل
اعتذر
سأفعل كما قلت في المرة القادمة
شكرا جدي
لا بأس
هل أنت بخير
لم أقفز
لماذا تجاوزته
كنت أعتقد
أنك ستقفزين
إذا أردت الموت حقا
لماذا أختار الطابق الثاني
لماذا أنت هنا
قمت بالاختبار
يستغرق اختبار ثلاثين ساعة
لم أكمله
ثلاثون ساعة
سأتوقف عن التحدث معك
لاحقا
سأشتري سُم الفئران
سُم الفئران
كنت في مدينة شنتشن   أليس كذلك
لماذا عدت
شركة رأس المال الاستثماري
ترغب في عرف منتجتنا
بيننا موعد في الظهر
كنت أخشى أنني سأتأخر إذا عدت من قبل أكبر رحلة الطيران
لذلك عدت من خلال قطار فائق السرعة في الليلة
هل قدم إلهي فرصة
إلي
لإنقاذك
انس ذلك
إذا لم تغادر هذه الليلة
انس ذلك انس ذلك انس ذلك
إذا لم تغادر
هذه الليلة
يمكنني دعوتك للأكل
إذا دعوتني للأكل
يمكنني ألا أغادر
سأغادر غدا
عل الرجل الاهتمام بالعمل
حسنا
عليك الاهتمام بالعمل
لا بأس   لنأكل
سُمُّ الفئران   مشبك زنبركيّ
ممكن
يانغ لان هانغ
بئس  بئس
زميلي المتقدم
لماذا أنت هنا
هل لم تتناول الفطور أيضا
لم أتناول أيضا
يبدو لذيذا
هل يمكنني أكل واحدا
زميلي المتقدم  يمكنك العودة للأكل
سأكون هنا
زميلي المتقدم  اعتذر
أعرف أنه لا يمكنني
مغادرة المختبر بالسهولة
في الحقيقة
خرجت لوقت قليل
ذهبت لشراء
سُمّ الفئران
هناك فئران في المختبر
استخدمت ساعة على الأكثر
اعتذر  زميلي المتقدم
أضمن أنني
لن أرتكب هذا الخطأ أبدا
هل ارتكبت الخطأ في مغادرة المختبر
خلال الاختبار
ليس علي
وضع عدسة الكاميرا
زميلي المتقدم
قد اعترفت بالخطأ
لن تخبر الأستاذ    أليس كذلك
من الصعب أنه يمكنني العمل في المختبر
أخشى أنه إذا عرف الأستاذ
لا يريدني أن أكون طالبته
من دخولك إلى الآن
لم تسألي أي شيء
عن الاختبار
أنت هنا
من الممكن أنه لن تحدث المشكلة
لذلك
هل ليس الاختبار مهما
بالنسبة إليك
إذا قارن مع مؤهلات
دخولك لدراسة الماجستير
ودرجتك الجيدة
ليست مهمة
وضعت عدسة الكاميرا
باى لينغ لينغ
بذلت كثيرا من الجهود لدخول دراسة الماجستير
ما سببه
من أجل أنني أصبح أفضل
بعد ذلك
يمكنك ملك  أفضل سيرة موجزة
والحصول على أعلى راتب
أليس كذلك
هل هذا ليس صحيحا
لا
لا مشكلة
أي مرض له
في الصباح
لماذا غضب
ضيع الطعام
بئس
لم أركز على الاختبار
اكتشف يانغ لان هانغ
قلت إنه يمكن لعلاقة بينه وأنا أن تصبح جيدة سابقا
لا أعرف
كيف جعلته يغضب
أشعر بالعجب
هذا ليس اختباره
لماذا غضب
يبدو أنه لن يمكنني
أن أصبح صديقته أبدا
هل سيخبر الأستاذ
بهذا الخبر
ما رأيك
عدت  لينغ لينغ
شكرا لك
هل توجد مشكلة
لا  كل شيء على ما يرام
خذه  هذا المسجل
جيد جدا
هذا حياتي
الوقت متأخر
عدي للراحة
حسنا
زميلي المتقدم
هذا
هل أخبرك الأستاذ بشيء ما
لا
ثم
أسألك فقط
هذا
بين الطلاب السابقين من نجحوا في الامتحان الثاني
مثلي
هل يوجد شخص
طرد من المختبر
الحال الخاص مثلك
من الممكن أنه ليس موجودا
لكنني لست متأكدا
انتظر
لماذا جئت
قلت إنك تريدين دعوتني للأكل
هل نسيت
قد حصلت على فاتورة
قدمي المال إلي لاحقا
عرفت
حسنا  قد أرسلت هذه إلي
عليك المغادرة
لا بأس  رفضتني
لا داعي لأن تكوني قاسية
مرحت معك  لنأكل معا
لماذا هناك رجل
بسرعة  اخرج
لم آخذ الماكياج
أنا
تشنغ مينغ هاو
أنت
لماذا لم تخبرني متقدما
أي طعام
هل يمكنكما
احترامني
السمك الطرشي
هل اشتريته
جيد جدا  أحب أكل هذا كثيرا
جيد  جيد  جيد
لا تأكلا  الآن
سأذهب لتنظيف أسناني
لا تأكلا  انتظراني
سننتظرك
شكرا
ماذا حدث أمس
لا بأس
بعد أن أكملت الاختبار أمس
أريد الخروج
لكنني اكتشفت أن الباب مغلق
شعرت بالقلق
كدت أقفز من الطابق الثاني
من الجيد أن مينغ هاو جاء
قفز من الطابق الثاني  هل أنت مجنونة
هل كنت شجاعة
هل الاختبار
مرهق جدا
استغرق
ثلاثين ساعة
هذا عادي
بعض الاختبارات تستغرق مائة ساعة
كنت أهتم به فقط
أمس
متعبة جدا
لا يمكن للفتاة حمل
السهر مثل هذا
نعم
من السهل أن الفتاة تصبح متهدّمة
بسبب السهر
من السهل أن الجلد يسقط
انظر إلى يانغ لان هانغ
مع أن عمره أكثر من عشرين
مظهره
مثل من في وسط العمر
أليس كذلك
لماذا تعاملت
مع الرجل في وسط العمر
شربت كثيرا في ذلك الوقت
توقفي توقفي
من الصعب أنه حصلت على مؤهلات لدخول دراسة الماجستير
أليس كذلك
لا أريد الترك
في منتصف الطريق
هذا الحال عادي بالنسبة إلى عملنا
لماذا
ماذا يمكنني فعل إذا تركت
كيف أكسب المال
يمكنني إطعامك
ليس كما تعتقدين
ما قصدت للتو هو
ما رأيك في العمل
في مجموعة  تشنغ هونغ
ماذا قصدت
تم تأسيس شركة المواد الإلكترونية الجديدة
منذ وقت قليل
يبحثون عن الأكفاء الآن
تقوم بالتوظيف
رأيت إعلان التوظيف
ذكرتها
لذلك سألتها
لا
من الصعب أنه حصلت على مؤهلات لدخول دراسة الماجستير
مهما حدث
سأكمل
دراسة الماجستير
فكري
ما هدفك
لدراسة الماجستير
باى لينغ لينغ
بذلت كثيرا من الجهود
لدخول دراسة الماجستير
ما هدفك
بالمقارنة مع طالب جامعيّ نظاميّ
من الأسهل للماجستير وجود العمل
دعمتك لدخول دراسة الماجستير
من أجل أنه
يمكنك ملك أكثر فرص للاختيار
حسنا  جاء الاختيار
هل لا تذهبين
أعتقد أنه معقول
لينغ لينغ
انظري إلى الأغنياء
مثلا بيل جيتس
وجوبس
إنهم توقفوا عن الدراسة
قبل إكمال الدراسة
حسنا
سأفكر
لنأكل أولا
هذا
مينغ هاو
شكرا لك
هل أنت مشغول في هذه الأيام
أريد المناقشة معك
في الأمر المهم
لا تشعري بالقلق
كلي
تعالي تعالي كلي واحدا  كلي واحدا
كوني مسرورة  كوني مسرورة
كدت تعضيني
أعتقد أنه ما قاله  تشنغ مينغ هاو  صحيح
بذلت الجهود في العمل
من أجل كسب المال  أليس كذلك
من أجل تقديم أفضل حياة لجدتك
ونفسك
إذا أدرت دراسة الماجستير
مع أنك قد نجحت
في الامتحان
لكنني أعتقد أنه ليس جيدا
لأن دراسة الماجستير ستستغرق عدة سنوات
أخشى أنه لا يمكنك وجود
الفرصة الجيدة
مثل هذه بعد تخرجك
ليس مستحقا
إلى جانب ذلك
المواد الإلكترونية
قريبة
من تخصيصك
لا أعرف أيضا
لكنني أعتقد أن مجموعة تشنغ هونغ
مكان جيد
إذا عملت فيها الآن
ستحصلين على مكانة عالية
إذا حصلت الشركة على
التقدم الجيد
ستصبحين غنية
باى لينغ لينغ
هل أنت مسرورة
ستصبحين غنية
لا تنسي إطعامني
سأفكر في هذا
ليس لديك ضمير
كدت أموت إزعاجا
ماذا حدث بصديقي
ما رأيك
كنت أتحدث معه لمدة يومين
ضاع فجأة
لم يرد علي حتى الآن
أريد المناقشة معه
لطلب اقتراحه
هل ما قلته للتو
ليس اقتراحا
نعم نعم
اقتراح جيد
عندي
فرصة العمل الجيدة فجأة
أريد تغيير رأيي الأصلي قليلا
لكنه إذا ذهبت إلى العمل الجديد
علي ترك دراسة الماجستير
أحتاج إلى اقتراحك
قم برد علي إذا رأيت
حسنا لا أهتم به
هل تريدين شرب الخمر
ممكن
هزمتك
اذهبي لأخذه
عليك اتباع القواعد
أي طعم موجود
دعيني أر
طعم ليمون
وطعم الماراكويا
وطعم الماراكويا وطعم الماراكويا
ما
باى لينغ لينغ شخص ما يتصل بك
يرد علي
يانغ لان هانغ
التقطي بسرعة
خذيه
هل يمكنني أن أخبره
التقطي بسرعة
العمل العمل
أي أمر
جئت
لماذا مظهرك
مظهر يانغ لان هانغ
في الحقيقة
أنا يانغ لان هانغ
هل لا تثقين
أنا يانغ لان هانغ  حقا
إذا كنت يانغ لان هانغ حقا
دعني أخبرك
لن أتصل بك
انتظري
اسمي على الإنترنت هو   كم مسافة للأبد
هذا جيد
أو يانغ
ماذا حدث
هل تحدث هزة أرضية
لا
أريد أن أخبرك
من الجيد أنني لا ألتقي بها