[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
นายงานไม่ยุ่งเหรอ
ยุ่งจนทำยังไงก็ทำไม่เสร็จ
แต่ว่าคนที่สำคัญก็จำเป็นต้องเจอเหมือนกัน
คุณไม่อยากเจอผมเหรอ
แค่กะทันหันนิดหน่อย
ไม่กะทันหัน
ผมคิดมานานแล้ว
เหมือนผมจะโลภนิดหนึ่งนะ
ผมหวังว่า
คุณจะทิ้งรูปลักษณ์ภายนอก วุฒิการศึกษา
ทุกอย่างที่เป็นปัจจัยภายนอก
และรักที่จิตวิญญาณของผม
แต่ผมก็หวังอีกว่า
นอกจากจิตวิญญาณของผมแล้ว
คุณยังสามารถรับทุกอย่างที่เป็นผมได้
หวังว่าหลังจากนี้พอคุณเห็นผมแล้ว
ยังจะชอบผมอยู่
งั้นนายวางแผนว่าจะกลับมาเมื่อไหร่
ตอนนี้กำหนดไว้อาทิตย์หน้า
ถ้ารู้เวลาที่แน่นอน
ผมจะบอกคุณล่วงหน้านะ
อาทิตย์หน้าพอได้
ฉันยังพอมีเวลาคลายความตื่นเต้นสักหน่อย
ผมก็เหมือนกัน
พูดอย่างตรงไปตรงมาเลยแล้วกัน อันที่จริงผมตื่นเต้นมาก ๆ เลย
ใช่ ๆ
ฉันก็ตื่นเต้นมากเหมือนกัน
ถ้าอย่างนั้นเจอกันอาทิตย์หน้านะ
โอเค
น่าสนใจจริง ๆ
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่า
แฟนของเธอ
ก็ใช้ได้นะเนี่ย
ใช่ไหมล่ะ
เธอรู้ไหม
ตอนนี้เวลาที่เริ่มคบกัน
ผู้ชายส่วนใหญ่
มักจะทุ่มเทเอามาก ๆ
ทำทุกอย่างให้หมด
จนถึงขนาดที่ว่า
เธอดูสิ ฉันดีกับเธอมากแค่ไหน
ฉันทุ่มเทให้เธอตั้งเท่าไร
ฉันรักเธอจะตายไป
ฉันเป็นคนที่ยิ่งใหญ่มาก
อะไรประมาณนี้
ทำให้ผู้หญิง
เกิดความรู้สึกผิด
แต่เธอดูสิ
เขาไม่มีอะไรแบบนั้นเลยใช่ไหมล่ะ
คำพูดทุกคำที่เขาพูด
พูดแต่เรื่อง ถ้าเป็นเพราะเขา
เธอไม่จำเป็นที่จะต้อง
รู้สึกผิดอะไรทั้งนั้น
เพราะฉะนั้นเขาดูจะระมัดระวัง
และแคร์ความรู้สึกของเธอมาก ๆ เลยนะ
นอกจากนี้
ในช่วงที่กำลังคบกัน
เขากลับแสดงให้เธอเห็นว่า
เขาเป็นดั่งแสงอาทิตย์ที่คอยให้กำลังใจเธอ
นี่แหละ
คือสิ่งที่คนรักกันควรจะแสดงออกมา
ปกติแล้วเขาก็เป็นแบบนี้
ฉันชินแล้วละ
ไม่ได้สนใจอะไร
ถ้าเธอพูดแบบนี้
ฉันคิดว่าเขาก็ดูมีปัญหาอยู่นะ
คำพูดของผู้ชายคนนี้น่ะ
ดูมีชั้นเชิง
ไม่แน่อาจจะมาหลอกก็ได้
ทำไมเธอถึงไม่เชื่อเขาอีกล่ะ
ฉันเชื่อเขา
ฉันเชื่อว่าเขาไม่มีทาง
ไม่มีทางเหมือนกับโอวหยางอีฝานแน่นอน
แต่นี่มันก็คบกันผ่านออนไลน์นี่นา
เธอฟังฉันตั้งใจพูดนะ
ยิ่งเป็นการคบกันผ่านออนไลน์
ยิ่งต้องระวัง ๆ
ฉันรู้
เวลาที่มีความรักน่ะ
โดนหลอกความรู้สึก ฉันไม่เป็นอะไรหรอก
ขอแค่ไม่มาหลอกเอาเงินฉันก็พอแล้ว
เธอนี่มันคิดในแง่ดีจริง ๆ เลย
ฉันพูดจริง ๆ นะ
เธอลองคิดดูสิ
พวกเรามีความรักกันสมัยนี้
ใครบ้างไม่เลิกกันล่ะ
แต่เลิกกันก็เสียใจไง
ดังนั้น
แค่คบกัน
ก็มีโอกาสที่จะเลิกกันอยู่แล้ว
แถมยังมีโอกาสเลิกกันสูงด้วย
ดังนั้นไม่ว่าจะเป็นคบกัน
เลิกกัน โดนหลอก
ก็ทำให้เสียใจทั้งหมดนั่นแหละ
มันเป็นเรื่องปกติ
ในเมื่อมันเป็นเรื่องปกติ
อย่างนั้นก็ไม่เป็นไรหรอก
ใช่ไหมล่ะ
เลิกกัน เสียใจ
ไม่เป็นไร
โกงเงิน ไม่ได้
ทำไมน่ะเหรอ
ก็เพราะว่าโกงเงินฉันไม่ใช่แค่เสียใจ
แต่ฉันยังกลายเป็นคนจน
ลองมองกลับกันก็ดีอยู่นะ
แต่ว่า
เงินไม่ได้หามาได้ง่าย ๆ
ครั้งหน้าถ้าหากว่า
เธอเจอเขา
เธอต้องเอาฉันไปด้วยนะ
ฉันจะเช็กให้เธอเอง
ไม่ต้องหรอกมั้ง
ฉันก็ไม่ใช่คนโง่ขนาดนั้น
เวลามีความรักมีผู้หญิงคนไหน
ฉลาดบ้างล่ะ
ก็โง่กันทั้งนั้นแหละ
จริง ๆ นะ
โอเค ๆ เดี๋ยวค่อยว่ากันเถอะ
ฉันยังไม่ได้ถามเธอเลยนะ
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อวานเธอไม่ได้ออกไปแล้วเหรอ
แล้วกลับมาตอนไหน
แถมยังใส่เสื้อผ้าเดิมนอนอีก
เธอไปทำอะไรมา
ไม่ต้องพูดถึงแล้ว
เป็นอะไรไปล่ะ
อย่างกับฝาแฝด
เรื่องนี้มันเกิดขึ้นตอนไหนเหรอ
เธอ เธอท้องเหรอ
เธอคิดอะไรน่ะ
ฉันหมายถึงเป็นพีน้องฝาแฝดกัน
นี่เธอ
เธอยังไม่เห็นเลยนะ
แค่นี้ก็รู้แล้วเหรอว่าเป็นเพศอะไร
ป๋ายหลิงหลิง
ฉันหมายถึงว่าโอวหยางอีฝาน
เขามีพี่น้องฝาแฝด
เธอคงไม่ได้เคยเจอ
พี่ฉันหรอกนะ
นายพูดอะไรน่ะ
เธอไม่รู้เหรอ
ตอนที่เธอดูตัว
แม่เธอไม่ได้บอกเธอเหรอ
ว่าบ้านฉันมีฝาแฝด
ฉันยังมีพี่ชายอีกคน
นายพูดเรื่องตลกอะไรน่ะ
เธอลองคิดย้อนกลับไปดู
ไม่ว่าเธอจะพูดอะไร
เขาจะพูดแค่ว่าใช่
หรือไม่ก็อืม
คาดไม่ถึง
ว่าพี่ชายฉันจะช่วย
ไล่คนไม่ดีอย่างเธอ
แถมยังช่วยฉันหารักแท้
รักเขาจริง ๆ เลย
นายไปเลยไป
ต่อไปนี้ฉันไม่อยากเจอหน้านายแล้ว
นายไปเลย ไป ๆ
ผู้หญิงอย่างเธอ
นี่มันไร้น้ำใจไร้คุณธรรมเกินไปไหม
ฉันช่วยเธอมาไม่รู้กี่ครั้งต่อกี่ครั้งแล้ว
ขอบคุณสักคำ
ก็ไม่มี
ไร้น้ำใจไร้คุณธรรมจริง ๆ เลย
นายรีบไปเลยนะ
ฉันไม่อยากเห็นหน้านายแล้ว
ฉันเกลียดนาย
ทำไมฉันต้องเป็นคนไปล่ะ
ห้องนี้ฉันก็เป็นคนเปิดเอง
ฉันจะนอนที่นี่
นาย
ดังนั้นฉันถึงบอกไง
ค่ำคืนนี้เดินมาเยอะ
ก็ต้องเจอผีบ้าง
เป็นพี่น้องฝาแฝดกันจริง ๆ เหรอ
ฉันไม่เคยเจอ
พี่น้องฝาแฝดมาก่อนเลย
รูปร่างหน้าตาเหมือนกันไปหมดเลยไหม
ฉันดูรูปแล้วก็
ไม่ได้เหมือนกันไปหมดซะทีเดียว
แต่ฉันก็ไม่ได้
คิดถึงด้านนั้นไหมล่ะ
ช่างมันเถอะ ไม่ต้องคิดแล้ว
ไม่เป็นไร
แต่เขาก็ไม่ได้
ทำอะไรกับเธอนี่
ฉันก็ยังโกรธอยู่ดีนั่นแหละ
แค่ฉันคิดถึงเรื่องนั้นฉันก็โกรธขึ้นมาแล้ว
เธอดูสิ
ตอนนี้พานพานก็ยังไม่รับสายฉันเลย
ต้องโกรธฉันแน่ ๆ
ฮัลโหล ศาสตราจารย์
ยินดีกับเธอด้วยนะ ป๋ายหลิงหลิง
คะแนนสอบปริญญาโทของเธอดีมาก ๆ
วิทยานิพนธ์ก็ทำได้ไม่เลวเลย
ขอบคุณค่ะศาสตราจารย์
จริงสิ
ใบจบปริญญาตรีของเธอ
ยังอยู่ที่อาจารย์อยู่เลย
ทำไม ไม่อยากได้แล้วเหรอ
หนูอยาก ๆ ๆ
หนู
หนูต้องอยากได้อยู่แล้ว
ไม่สิ
ศาสตราจารย์หนูทั้ง
สอบปริญญาโทไปด้วย
เขียนวิทยานิพนธ์ไปด้วย
หนูเหมือนกับตายทั้งเป็น
หนูจะไม่อยากได้ได้ยังไงล่ะคะ
ไม่ต้องพูดอย่างนี้เลยนะ
เธอไม่ใช่รอดตายมาได้ตั้งหลายหนเหรอ
พอแล้ว ศาสตราจารย์
วันนี้ที่อาจารย์มาหาหนู
ไม่ใช่เพราะแค่จะมาชมหนูอย่างเดียวใช่ไหมคะ
คือแบบนี้นะ
ที่จริงตามหลักการแล้ว
ยังมีเวลาอีกประมาณสามเดือนที่จะเปิดเรียนอย่างเป็นทางการ
วันนี้ที่อาจารย์เรียกเธอมา
ก็อยากที่จะคุยกับเธอ
ให้เลือกหัวข้อก่อน
จะได้รีบทำความเข้าใจ
และรีบลงมือทำ
เธอดู
สวัสดีครับศาสตราจารย์
สวัสดี ๆ
นี่คือข้อมูล
ที่อาจารย์อยากให้เธอลองศึกษาดู
สุดยอดวัสดุ
ใช่แล้ว
สิ่งที่เรียกว่าสุดยอดวัสดุ
ก็คือพวกที่
โครงสร้างที่คนออกแบบมา
แสดงให้เห็นถึงคุณสมบัติพิเศษที่
ไม่ได้เห็นทั่วไปในวัสดุตามธรรมชาติ
คุณสมบัติทางกายภาพที่ไม่ธรรมดา
เป็นส่วนประกอบของมัน
อิงจากด้านที่จะวิจัยแล้ว
เห็นว่ามีความเป็นไปได้
เลยกำหนดขั้นตอนแรกไว้ก่อน
ตัวอย่างพวกนี้
เธอเอากลับไป
ลองอ่านให้ละเอียด
หาข้อมูลเพิ่มเติม
ได้เลยค่ะ
ไม่มีปัญหา
พรุ่งนี้เธอมีธุระไหม
พรุ่งนี้ทำไมเหรอคะ
อาจารย์มีอะไรหรือเปล่าคะ
คืออย่างนี้นะ
ทางอาจารย์
มีการทดลอง
เกี่ยวกับฟิสิกส์ด้านการต้านสารอนุมูลอิสระ
ที่จริงแล้วอวี๋ส่วงเป็นคนรับผิดชอบการทดลองอันนี้
ก็คือคนที่เรียนปริญญาโท
ที่อาจารย์ดูแลอยู่ตอนนี้
แต่ทางโรงเรียน
พรุ่งนี้จะส่งเขา
ไปเซี่ยงไฮ้กับฉันกะทันหัน
ไปเข้าร่วมการประชุมปรึกษาแลกเปลี่ยนความคิดเห็นที่นั่น
แต่ว่านะ
การทดลองครั้งนี้
ไม่สามารถเลื่อนได้แล้วจริง ๆ
เธอลองดูสิ
ศาสตราจารย์
ไม่มีปัญหา เดี๋ยวหนูทำให้
เธออย่าเพิ่งรีบตอบอะไรง่าย ๆ สิ
การทดลองในครั้งนี้ถึงแม้ว่าจะไม่ยาก
แต่ว่า
ต้องทำติดต่อกัน 100 ชั่วโมง
จะต้องอยู่ข้าง ๆ
ป้องกันเผื่อว่าจะเกิด
เรื่องที่เกินความคาดหมาย
ศาสตราจารย์
อาจารย์รู้ไหมตอนที่หนูสอบปริญญาโท
อาทิตย์หนึ่ง
หนูนอนไม่ถึงสิบชั่วโมง
แค่นี้เอง
ขอแค่อาจารย์บอกหนูว่า
ทำแบบไหนก็พอแล้ว
ได้เลย
ช้าที่สุด
วันพรุ่งนี้เขาก็กลับมาแล้ว
เธอช่วยฉันดูแค่
30 ชั่วโมงแรกก็พอแล้ว
ไม่มีปัญหา
งั้นเอาแบบนี้แล้วกัน ตกลงแล้วนะ
ตกลงค่ะ
ดี
ต้องลำบากเธอเลย
บายบายค่ะ ศาสตราจารย์
โอเค
เธอจะต้องไป
ห้องทดลองนั้นจริง ๆ เหรอ
เธอลืมเรื่องตอนเราเปิดเทอม
ที่ได้ยินกันแล้วเหรอ
เรื่องเล่าห้องทดลองเก่าน่ะ
เธอไม่กลัวเหรอ
น่ากลัวตรงไหนกันล่ะ
พวกเราเรียนวิทยาศาสตร์นะ
เป็นพวกวัตถุนิยมกันหมด
ไม่กลัวอะไรพวกนี้หรอก
เธอจะไปทำอะไรน่ะ
ฉันจะต้องไปประชุมการวางแผนน่ะ
หลังจากนั้น
ก็ไปโรงเรียนไปหาเกิ่งพานพาน
ชวนเขาไปกินข้าวเพื่อเป็นการไถ่โทษเขา
ใครจะไปรู้ว่าโอวหยางอีฝาน
จะไปแกล้งอะไรเขาไหม
เขาอุตส่าห์ช่วยแกล้งแสดงว่าเป็นแฟนฉัน
มาตั้งเกือบครึ่งปี
พวกฉันเป็นเหมือนเพื่อนเป็นเพื่อนตาย
ฉันไม่มีทางที่จะ
ถีบหัวส่งเขาหรอก
เข้ามา
มาแล้วเหรอ
สวัสดีค่ะรุ่นพี่
สวัสดี นั่งก่อนสิ
โอเคค่ะ
นักเรียน
ขอโทษนะคะ
ขอรบกวนถามหน่อยค่ะ
คุณช่วยฉันเรียก
เกิ่งพานพานห้องสามศูนย์สองให้หน่อยได้ไหมคะ
ได้ครับ รอสักครู่นะ
ได้เลย ขอบคุณนะคะ
ขอบคุณนะ
ผมเป็นเพื่อนร่วมห้องของเกิ่งพานพาน
คุณคือกวนเซียวอวี้ใช่ไหม
ใช่ค่ะ
พานพานเขาอยู่ที่ไหนเหรอ
ฉันโทรไปหาเขา
เขาไม่รับสายฉันเลย
เขา เขาเข้าโรงพยาบาลน่ะ
เข้าโรงพยาบาล
ฮัลโหล พานพาน
ตอนนี้ฉันอยู่ข้างใต้หอพักของนายน่ะ
เพื่อนร่วมห้องของนายบอกว่านายเข้าโรงพยาบาล
นายเป็นอะไร
อยู่โรงพยาบาลไหน เดี๋ยวฉันไปเยี่ยม
ไม่เป็นไร
ผม ผมไม่เป็นไร
นายโกรธฉันหรือเปล่า
ขอโทษนะ
เมื่อวานฉันดื่มไปเยอะมากจริง ๆ นะ
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่าเหล้าที่ฉันดื่มไป
มันจะแรงขนาดนี้
สรุปแล้วเกิดอะไรขึ้นกับนายกันแน่
ผมไม่ได้โกรธ
ที่ไม่ได้บอกเพราะผมกลัวว่าคุณจะเป็นห่วง
ผมไม่ได้เป็นอะไรจริง ๆ
ก็แค่หัวกระแทกนิดหน่อย
หมอบอกว่ารอดูอาการไม่กี่วัน
ก็ออกจากโรงพยาบาลได้แล้ว
หัวกระแทก
ไม่ใช่แล้วนะ หัวกระแทกยังจะมาบอกว่าไม่เป็นอะไรอีก
นายไปทำอะไรมา
ไปทำเอาท่าไหนเนี่ย
โอวหยางอีฝานเป็นคนทำใช่ไหม
ฉันจะไปแก้แค้นเขาให้
ไม่ใช่ ๆ
ไม่ใช่
คืนวันนั้น
ผมไปหาคุณที่ผับ
แต่ผมกลับเห็นว่า
โอวหยางอีฝานกำลังจะพาคุณไป
ผมก็เลยรีบตามออกไป
แต่ไม่ทันระวัง
ก็เลยโดนรถที่กำลังถอยหลังเข้าข้าง ๆ
ชนเอาน่ะ
ก็เลยล้มลง
หัวกระแทกพื้น
นายนี่มันซื่อบื้อจริง ๆ เลย
เดินก็ไม่ระวังตัว
ผมกลัวว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ผมเลยไม่ทันคิด
จะเกิดอะไรขึ้นกับฉันได้ล่ะ
ต่อให้มีเขาเป็นสิบคนฉันก็ไม่เป็นอะไรหรอกน่า
นายรีบบอกฉันมาก่อน
ว่าตอนนี้นายอยู่ที่โรงพยาบาลไหนกันแน่
ไม่ต้องมาหาผมจริง ๆ
ผมเหนื่อยนิดหน่อย
ผมขอวางสายก่อนนะ
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
ฉันน่ะเป็นคนใจกว้าง
นายวางใจได้เลย
ฉันบอกว่าเป็นเพื่อนกับนาย
ก็คือเพื่อน
มา
แก้วนี้ฉันดื่มก่อนเลยแล้วกัน
นายดื่มไม่ไหวแล้วใช่ไหมล่ะ
ฉันช่วยเอง
พอแล้ว ๆ เธอดื่มเยอะเกินไปแล้ว
ฉันพาเธอกลับบ้าน
ฉันไม่กลับ
หายไปไหนแล้ว
มาดื่มอีกแก้วหนึ่ง
มาเร็ว ๆ
ไป ๆ ๆ กลับบ้าน
ดื่มอีกแก้วหนึ่ง
เปลี่ยนที่ดื่ม โอเคไหม
ไป
ทำไมตัวหนักอย่างนี้เนี่ย
ฉัน
นายจะพาเขาไปไหน
เขาดื่มเยอะแล้ว พาเขากลับบ้าน
ฉันไปส่งเอง
เด็กน้อย
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้นะ
ว่าในใจนายคิดอะไรอยู่
ปล่อย
ผมคือแฟนของเขา
ผมไปส่งเอง
แสดงจนติดเป็นนิสัยแล้วล่ะสิ
ได้
นายถามเขาสิ
ว่าจะไปกับนายไหม
เซียวเซียว
ผมคือพานพาน
เดี๋ยวผมไปส่งคุณเอง โอเคไหม
นายมาได้สักทีนะ
ฉันจะบอกนายให้
นาย
คือเพื่อนที่
ดีที่สุด ๆ ๆ
เพื่อนรัก
นาย
ไป
เห็นแล้วใช่ไหม
ขอดื่มอีกหน่อยสิ
ง่วงหรือยัง
ไม่ง่วง ก่อนหน้าที่จะมาฉันเตรียมตัวมาดี
งั้นก็ดี
นายทำคนอื่นตกใจหมดเลย
นายนั่นแหละทำฉันตกใจ
ตีสามครึ่ง
แต่ยังยิ้มเหมือนกับผี
นายทำอะไรอยู่น่ะ
ฉันอยู่เป็นเพื่อนแฟนฉัน
ทำการทดลองน่ะ
ตอนนี้นายไม่ใช่ว่าทำอาหารอยู่เหรอ
ฉันทำอาหารอยู่ไง
แต่แฟนฉัน
ตอนนี้เขากำลังอยู่ที่ห้องทดลอง
นี่เป็นครั้งแรก
ที่เขาทำการทดลองคนเดียว
ฉันเลยไม่สบายใจเท่าไร
เลยคิดว่าอยู่เป็นเพื่อนเขาห่าง ๆ จะดีกว่า
ไม่สบายใจ
นายก็ไปหาที่ห้องทดลองดูสิ
พวกเราไม่ใช่ว่ายังมี
สถานะเป็นรุ่นพี่อยู่เหรอ
ไปดูไม่ได้หรือไง
ไม่ได้
อย่างนั้นก็อยู่คุยเป็นเพื่อนกับเขา
ก็ไม่ได้
อันนี้ก็ไม่ได้
อันนั้นก็ไม่ได้
ทำได้แค่ทำอาหาร
หังหัง
ผมพูดตรง ๆ เลยก็แล้วกันนะ
ถ้าหากว่าไปต่อได้มันก็ดี
แต่ถ้าหากว่าไปกันต่อไม่ได้
พวกเราก็เปลี่ยนคนใหม่ดีกว่านะ
ไม่ใช่ว่าดึกดื่นไม่ยอมหลับยอมนอนแบบนี้
ผมเริ่มจะกลัวนิดหนึ่งแล้วนะ
ฉันรู้ว่า
ในฐานะที่เป็นคนที่ชอบเขา
ฉันก็รู้สึกเป็นห่วงเขา
ฉันก็ปวดใจ
จนถึงขนาดที่ว่าอยากจะช่วยเขา
ทำการทดลองนั้นให้เสร็จไปเลย
แต่ในฐานะที่เป็นนักวิจัย
ฉันก็ต้องรู้ว่า
นี่คือสิ่งที่เขาจำเป็น
ที่จะต้องทำเองให้สำเร็จ
เพราะว่าพวกเราทุกคน
ก็ผ่านกันมาแบบนี้เหมือนกันหมด
การทดลองพวกนี้น่ะ
มีทั้ง 30 ชั่วโมง
50 ชั่วโมง
จนไปถึง 100 ชั่วโมง
ตอนที่ฉันอยู่ที่ยุโรป
ยังเคยมีเพื่อนทำ
การทดลองหนึ่งหมื่นชั่วโมงเกี่ยวกับการต่อต้านอนุมูลอิสระด้วยซ้ำ
พวกนี้ทั้งเป็นทุกข์
ทั้งรู้สึกโดดเดี่ยว
มีแต่่ต้องทดลองด้วยตัวเองเท่านั้น
สิ่งที่พวกเราทำได้ตอนนี้
ก็มีแต่รอเขาที่เส้นชัยเท่านั้น
ดังนั้นถ้าหาก 30 ชั่วโมงนี้
เขาผ่านมันไปไม่ได้
ถ้าอย่างนั้นเขาก็คงยากที่จะ
เข้าใจถึงงานที่ฉันทำอยู่ตอนนี้
นี่ก็คือสิ่งที่ศาสตราจารย์เจี่ยง
สอนให้เขาเป็นบทเรียนแรก
แล้วถ้าหากว่า
เขาไม่เข้าใจล่ะ
นายจะแค่แอบ
ช่วยเขานิดหนึ่ง
ไม่ได้เลยเหรอ
ไม่ได้
สิ่งที่ฉันทำได้
ก็คือรอเขาที่เส้นชัยเท่านั้น
แล้วก็ถือโอกาสเตรียม
ของเล็ก ๆ น้อย ๆ เซอร์ไพรส์เขา
ฉันสงสัยว่านายน่าจะไม่ได้อายุ 26 นะ
นายน่าจะอายุ 62 มากกว่า
พูดอะไรน่ะ
พอแล้ว ฉันไม่นอนแล้ว
นายก็ไปนอนที่เตียงฉันก็แล้วกัน
ได้เลย
สู้ ๆ นะ
ไม่ต้องเข้ามานะ
ก็แค่บอกว่าศาสตราจารย์
ให้ฉันมาส่งของกินเล็ก ๆ น้อย ๆ ให้ก็แล้วกัน
ป๋ายหลิงหลิง
อย่าขยับ
ช้า ๆ ๆ
กลับไป ๆ
จับราวไว้
นั่งลง ๆ
โอเค เธอรอฉันก่อนนะ
ต่อไปนี้ถ้าจะอยู่ดึกก็บอกกันก่อน
ตอนที่ฉันล็อกประตู
ฉันก็ไม่รู้ว่ามีคนอยู่ข้างใน
ขอโทษด้วยนะคะ
ครั้งหน้าฉันจะระมัดระวัง
ขอบคุณนะคะคุณลุง
ไม่เป็นไร
คุณไม่เป็นอะไรนะ
ฉันไม่ได้กระโดดสักหน่อย
แล้วเธอจะค่อย ๆ หันกลับไปทำไมล่ะ
ผมก็นึกว่าคุณจะ
กระโดดลงมาซะอีก
ถ้าหากฉันคิดไม่ได้
ฉันก็จะกระโดดลงมาจากชั้นสอง
ถ้าอย่างนั้นคุณมาอยู่ที่นี่ทำไมล่ะ
ฉันมาทำการทดลอง
ทำการทดลองตั้ง 30 ชั่วโมง
แต่ว่ายังทำไม่เสร็จ
30 ชั่วโมง
ฉันไม่คุยกับนายแล้วนะ
อีกครู่หนึ่ง
ฉันจะต้องไปซื้อยาหนูแล้ว
ยาหนู
นายไม่ได้อยู่ที่เซินเจิ้นเหรอ
ทำไมกลับมาแล้วล่ะ
มีนายทุนเจ้าหนึ่ง
สนใจในผลิตภัณฑ์ของผม
เลยนัดเจอกันตอนกลางวันนี้
ผมกลัวว่าถ้าขึ้นเครื่องมาตอนเช้าจะไม่ทัน
ก็เลยนั่งรถไฟความเร็วสูงกลับมาตอนดึก
คุณคิดว่าเป็นเพราะพระเจ้า
ให้โอกาสนี้กับผม
มาเป็นฮีโรช่วยคุณไหม
นายนี่ช่างเถอะ
ไม่อย่างนั้นผมก็คลาดกับคุณแล้ว
ช่างมันเถอะ ๆ ๆ
นาย ถ้าหากว่าคืนวันนี้นาย
ยังไม่ไป
เดี๋ยวฉันเลี้ยงข้าวนาย
ถ้าคุณจะเลี้ยงข้าวผม
ถ้าอย่างนั้นผมไม่ไปก็ได้
ค่อยไปวันพรุ่งนี้
ผู้ชายควรจะเห็นกิจการเป็นหลัก
โอเคไหม
กิจการเป็นหลัก
ก็แค่กินข้าวไหมล่ะ
ยาหนู กับดักหนู
น่าจะพอแล้วแหละ
หยางหลานหัง
ซวยแล้ว
ซวยแล้ว ๆ ๆ
รุ่นพี่
ทำไมมาที่นี่ล่ะ
นาย นายก็ยังไม่ได้กินข้าวเช้าเหรอ
ฉัน ฉันก็ยังไม่ได้กินเลย
แต่ว่าดูแล้วน่ากินจะเลยนะ
ฉันขอกินด้วยได้ไหม
รุ่นพี่ ถ้าอย่างนั้นรุ่นพี่กลับไปกินข้าวเถอะ
ที่นี่มีฉันอยู่
รุ่นพี่ ฉันผิดไปแล้ว
ฉันรู้ว่าไม่สามารถ
ออกจากห้องทดลองโดยพลการได้
ฉัน ที่จริงแล้วฉันออกไป
แค่แป๊บเดียวเอง
ฉัน ฉันไปซื้อ
ยาหนู
เพราะว่าในห้องทดลองมันมีหนู
ฉันออกไปแค่ไม่ถึงหนึ่งชั่วโมงเอง
รุ่นพี่ ฉันผิดไปแล้วจริง ๆ นะ
ฉันสัญญาว่าต่อจากนี้
จะไม่ทำผิดอีกแล้ว
มีแค่เรื่องที่ไม่ควรออกไปโดยพลการ
ตอนที่กำลังทดลองอยู่เหรอ
ฉันไม่ควรที่จะทำเป็นฉลาด
แอบถ่ายกล้องไว้
รุ่นพี่
ฉันยอมรับผิดแล้ว
รุ่นพี่คงจะไม่บอกศาสตราจารย์ใช่ไหมคะ
ฉันไม่ได้เข้ามาที่นี่ได้ง่าย ๆ
ฉันก็แค่กลัวว่าถ้าหากศาสตราจารย์รู้เข้า
ไม่อยากได้ฉันแล้วจะทำยังไง
ตั้งแต่ที่เธอเดินเข้ามาจนถึงตอนนี้
ไม่ได้ถามผมเลยสักคำว่า
การทดลองมีปัญหาอะไรไหม
รุ่นพี่ก็อยู่นี่ไง
จะมีปัญหาอะไรได้ล่ะ
ดังนั้น
ถ้าเทียบกับ
การได้เรียนต่อปริญญาโท
เทียบกับผลการเรียนดี ๆ
กับอนาคตที่ดีของเธอ
การทดลองอันนี้สำหรับเธอแล้ว
ไม่สำคัญสักนิดหนึ่งเลยใช่ไหม
ฉัน ฉันถ่าย ถ่ายวิดิโอไว้
ป๋ายหลิงหลิง
เธอสอบเข้าปริญญาโทแทบตาย
สรุปแล้วมันเพื่ออะไรกันเหรอ
เพื่อที่จะเก่งขึ้นไง
แล้วยังไงต่อ
มีประวัติดี ๆ
มีรายได้จากการทำงานสูง ๆ
ถูกไหม
แล้วมันผิดตรงไหนเหรอคะ
ไม่ผิดหรอก
ไม่มีปัญหาอะไรหรอก
เป็นอะไรของเขาเนี่ย
มาโมโหใหญ่โตอะไร
ตั้งแต่เช้าเนี่ย
เสียดายอาหาร
ฉันซวยแล้ว
ไม่ตั้งใจทำการทดลอง
แถมถูกหยางหลานหังจับได้
ก่อนหน้านี้ไหนบอกว่าจะลืมเรื่องในอดีตทั้งหมดแล้วไง
ไม่รู้ว่าทำไม
เขาถึงเคืองฉันอีกแล้ว
ฉันก็แค่แปลกใจ
การทดลองนี้ก็ไม่ใช่ของเขาสักหน่อย
ทำไมต้องโกรธกันขนาดนั้นด้วยก็ไม่รู้
ดูเหมือนว่าชาตินี้ฉันกับเขา
คงไม่สามารถเป็นเพื่อนกันได้แล้วล่ะ
นายว่าเขาจะไป
บอกเรื่องนี้
กับศาสตราจารย์ไหมนะ
ฉันกลับมาแล้วนะ หลิงหลิง
ลำบากแย่เลย ขอบคุณนะ
ไม่ได้เกิดปัญหาอะไรขึ้นใช่ไหม
ไม่มีค่ะ ทุกอย่างปกติดี
นี่ค่ะ อันนี้คือบันทึก
ถ้าอย่างนั้นก็ดีแล้ว
นี่เป็นชีวิตของฉันเลยนะ
แถมยังสายแล้วด้วย
เธอรีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
ได้ค่ะ
รุ่นพี่
เอ่อ
ศาสตราจารย์ไม่ได้พูดอะไรใช่ไหมคะ
ไม่มีนะ
ถ้าอย่างนั้น
ฉันขอถามอะไรหน่อยได้ไหม
คือว่า
รุ่นพี่ว่าคนแบบฉัน
ถ้าผ่านการสอบครั้งที่สองแล้ว
จะสามารถถูกดึงกลับไปไหมคะ
อย่างเช่นก่อนหน้านี้
ถ้าสถานการณ์พิเศษแบบเธอ
ปกติแล้วก็ไม่มีนะ
แต่ก็ไม่ได้ไม่เคยมีเลย
มาแล้ว
นายมาได้ยังไงน่ะ
ก็คุณบอกว่าจะเลี้ยงข้าวผมไง
ลืมแล้วเหรอ
ผมเอาใบเสร็จมาด้วยเนี่ย
อย่าลืมเอาเงินให้ผมนะ
รู้แล้วหน่า
โอเค นายเอามาส่งซะขนาดนี้
ยังไม่ไปอีก
คุณปฏิเสธ ผมก็ช่างมันแล้วนะ
จำเป็นต้องใจดำขนาดนี้ไหมเนี่ย
ล้อเล่นนะ มากินด้วยกันเถอะ
ทำไมถึงมีผู้ชายอยู่ที่นี่ล่ะ
รีบ ๆ ๆ เอาเขาออกไป
ฉันยังไม่ได้แต่งหน้าเลยนะ
ฉันเอง
เจิ้งหมิงเฮ่า
นายนี่
ไม่รีบบอกล่ะ
กินอะไรกันน่ะ
พวกเธอสองคนนี่
เกรงใจผมหน่อยไม่ได้เลยเหรอ
ซุปปลาผักกาดดอง
นายซื้อมาเหรอ
ดีจริง ๆ เป็นของที่ฉันชอบที่สุดเลย
ดีมาก ๆ ๆ
พวกเธอสองคนอย่าเพิ่งกิน
ฉันไปแปรงฟันก่อน
ห้ามกินนะ รอฉันก่อน
รอเธอ ๆ
ขอบคุณนะ
เมื่อวานเป็นอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก
เมื่อวานฉันทำการทดลองเสร็จ
หลังจากนั้นฉันเลยอยากออกไปข้างนอก
แต่ประตูดันล็อก
ฉันรีบ
เลยเกือบจะกระโดดลงมาจากชั้นสองก็แค่นั้นเอง
แต่โชคดีที่หมิงเฮ่ามาเจอ
โดดลงมาจากชั้นสอง เธอบ้าไปแล้วเหรอ
ฉันบ้าใช่ไหมล่ะ
พวกเธอทำการทดลอง
ต้องลำบากขนาดนั้นเลยเหรอ
ทุกรอบจะต้องทำ
30 ชั่วโมง
30 ชั่วโมงนี่เป็นเรื่องปกติ
บางทีเป็น 100 ชั่วโมงก็มี
เมื่อวานน่ะ
ฉันช่วยเข้าไปดูแค่แป๊บเดียว
ลำบากขนาดนี้
ผู้หญิงคนไหนจะทนได้
ต้องอดหลับอดนอนขนาดนั้นเลยเหรอ
ใช่เลย
เป็นผู้หญิงอดหลับอดนอนขนาดนี้
แก่ไวนะ
ผิวก็เหี่ยวด้วย
เธอดูหยางหลานหังสิ
ถึงแม้จะอายุแค่ 26
แต่ดูเหมือนกับ
ผู้ชายอายุวัยกลางคนอย่างนั้น
ใช่ไหมล่ะ
วันนั้นเธอยังบอกอยู่เลยว่า
จะโชว์เขี้ยวเล็บออกมาให้ดูน่ะ
ตอนนั้นฉันก็แค่ดื่มเยอะไปเท่านั้นแหละ
พอแล้ว ๆ
กว่าฉันจะสอบเข้าปริญญาโทได้
ใช่ไหมล่ะ
ฉันไม่สามารถทำไปถึงครึ่งทาง
แล้วก็ไม่ทำแล้วใช่ไหมล่ะ
พวกเราทำเรื่องพวกนี้ก็เป็นแบบนี้แหละ
ทำไมไม่ได้ล่ะ
ฉันไม่ทำแล้วจะให้ฉันไปทำอะไรล่ะ
ฉันก็ไม่มีอะไรจะกินน่ะสิ
ฉันเลี้ยงเธอเองไง
ไม่ใช่
ที่ฉันพูดเมื่อกี้หมายถึง
เรื่องบริษัทเจิ้งหง
เธอพิจารณาดูแล้วเป็นยังไงบ้างล่ะ
หมายความว่ายังไงนะ
ภายใต้บริษัทเจิ้งหง
เพิ่งจะส่ง
อีเมลเกี่ยวกับข้อมูลบริษัทมาใหม่
กำลังมองหาคนที่มีพรสวรรค์
กำลังหาคน
พอเห็นเขากำลังรับสมัครงาน
ก็คิดถึงเธอ
เลยลองถามดู
ไม่ใช่อย่างนั้น
กว่าฉันจะสอบเข้าปริญญาโทได้
ฉันนี่ลำบากแทบตาย
ฉันก็ควรที่จะเรียน
ให้มันจบใช่ไหมล่ะ
งั้นเธอลองคิดดูดี ๆ สิ
ว่าตอนที่เริ่มคิดที่จะสอบเข้าปริญญาโท
เธอทำเพื่ออะไร
ป๋ายหลิงหลิง
เธอสู้สุดชีวิต
เพื่อที่จะสอบเข้าปริญญาโท
สรุปแล้วเพราะอะไรกัน
นักศึกษาปริญญาโทก็ต้องหางานง่ายกว่า
นักศึกษาปริญญาตรีใช่ไหมล่ะ
เธอคิดอย่างนั้นมันก็ถูก
ตอนนั้นที่ฉันสนับสนุนเธอสอบ
ก็เพราะว่าอยากให้เธอ
มีตัวเลือกที่เยอะขึ้น
โอเค แต่ตอนนี้เธอมีตัวเลือกแล้ว
เธอจะไม่ไปเหรอ
ฉันว่าฟังดูมีเหตุผล
หลิงหลิง
เธอลองดูพวกคนรวย ๆ สิ
อย่างเช่น บิลเกตส์
สตีฟ จอบส์
พอพวกเขาเข้าเรียนแล้ว
ก็ลาออก
โอเค ๆ ๆ
ฉันจะลองทบทวนดูอีกที โอเคไหม
พวกเรากินข้าวกันก่อนเถอะ
กินข้าวก่อน
เอ่อ
หมิงเฮ่า
ขอบคุณนายมากนะ
สองวันนี้ยุ่งมากเลยเหรอ
ฉันมีเรื่องสำคัญเรื่องหนึ่ง
อยากจะปรึกษาหน่อย
อย่ามายุ่ง
กินสักหน่อยเถอะ
มา ๆ ๆ กินสักอันหนึ่ง ๆ
อารมณ์ดีหน่อย ๆ ๆ
กัดฉัน
ฉันรู้สึกว่าที่เจิ้งหมิงเฮ่าพูดก็ไม่เลวเลยนะ
เธออยากจะทำงาน
ไม่ใช่ว่าอยากจะหาเงินเหรอ
ทำให้ตัวเองและยาย
อยู่อย่างสบายขึ้น
ถึงแม้ว่าเธอจะสอบเข้าปริญญาโทไปแล้ว
ถึงแม้ว่าสิ่งที่เธอขยันทำไปในครึ่งปีนี้
จะไม่เปล่าประโยชน์
แต่ฉันแอบรู้สึกเสียดาย
เพราะว่าเธอยังต้องใช้เวลาอีกตั้งหลายปี
ถ้าเกิดว่าหลังจากที่จบไปแล้ว
ยังหาไม่เจอล่ะ
โอกาสดีขนาดนี้
จะไม่รู้สึกเสียดายกว่าเดิมอีกเหรอ
อีกอย่าง
วัสดุไมโครอิเล็กทรอนิกส์
ก็ดูจะเป็นทางที่
เธอเรียนมาด้วย
ฉันไม่รู้นะ
แต่ฉันแค่คิดว่าบริษัทเจิ้งหง
เป็นบริษัทที่ดีมากที่หนึ่ง
ถ้าเธอเข้าไปตอนนี้
ก็เหมือนเป็นรุ่นบุกเบิก
ถึงเวลาถ้าเกิดว่าบริษัทนี้
เจริญขึ้นมา
เธอจะรวยขนาดไหนกันล่ะ
ป๋ายหลิงหลิง
แค่คิดก็มีความสุขแล้วนะ
ถ้าถึงเวลาเธอรวยแล้ว
อย่าลืมเลี้ยงฉันนะ
ขอลองคิดดูสักหน่อยแล้วกัน
ใจร้าย
ฉันหงุดหงิดจะตายอยู่แล้ว
เธอว่าแฟนของฉันคนนี้
เป็นอะไรเหรอ
ฉันส่งข้อความไปสองวันแล้ว
ก็ไม่ยอมตอบ หายไปเลย
สนใจสักนิดก็ไม่มี
ฉันว่าฉันจะปรึกษาเขาดูสักหน่อย
ถามความคิดเห็นเขาดู
แล้วที่ฉันพูดไปตั้งเยอะเมื่อครู่นี้
ไม่ใช่ความคิดเห็นเหรอ
ใช่ ๆ ๆ
ความคิดเห็นที่ดี
พอดีว่ามีโอกาส
การทำงานที่ดีมาก ๆ เข้ามา
ฉันเลยรู้สึกลังเล
แต่ถ้าหากไป
ก็ต้องไม่เรียนต่อ
เลยอยากจะถามความคิดเห็นนายหน่อย
ถ้าเห็นแล้วอย่าลืมตอบฉันนะ
พอแล้ว ไม่สนเขาแล้ว
ดื่มหน่อยไหม
ได้สิ
ฉันชนะแล้ว
ไป ๆ ๆ ไปเอามาเลย ๆ
เต็มใจเดิมพันเองนะ
มีรสอะไรเหลืออยู่อีกบ้าง
ฉันดูก่อนนะ
มีรสมะนาว
เสาวรส
เสาวรส ๆ
ป่าย
ป๋ายหลิงหลิง มีคนหาเธอน่ะ
เขาตอบฉันแล้วเหรอ
หยางหลานหัง
รีบ ๆ ๆ รับ ๆ ๆ
ถือเองเลยไป
เรื่องนี้ฉันสามารถบอกเขาได้ว่า
ฉันหลับแล้วไง
รับ ๆ ๆ
ทำงาน ๆ
มีอะไรไหมคะ
ฉันมาแล้ว
ทำไมถึงหน้าเหมือน
หยางหลานหังขนาดนี้ล่ะ
ที่จริงแล้ว
ผมก็คือหยางหลานหัง
ทำไม เธอ เธอไม่เชื่อเหรอ
ผมคือหยางหลานหังจริง ๆ
ถ้านายคือหยางหลานหังจริง ๆ
ฉันจะบอกให้
ฉันจะบล็อกนายเดี๋ยวนี้แหละ
เดี๋ยว เดี๋ยวสิ
ผมคือตลอดกาลไกลแค่ไหนคนนั้นไง
อย่างนี้ค่อยดีหน่อย
โอวหยาง
ทำไมเหรอ ๆ
แผ่นดินไหวเหรอ
ไม่ใช่
ฉันแค่จะบอกว่า
ฉันว่าฉันไม่เจอเธอน่ะ ดีแล้ว