外界常常认为澳洲
荒凉 野蛮 人烟稀少
但是这里
土地广袤
适合放牧
每年都产出大量的羊毛
价廉物美
我想 我们可以从澳洲
进口大量的羊毛
然后在南洋找到廉价工厂
进行粗加工
最后再运回国内售卖
我想 当中的利润相当可观
正好我们会社
有一条北上的航线
若是你我两家联合起来
取长补短
那是再好不过了
好啊
桥本家想要发展南洋的航线
我们容家呢
想开展北上的航线
你我两家在做生意上
也是不谋而合呀
都说虎父无犬子
容老板有令郎这样的接班人
恐怕可以早早退休
回家享福就是
用中国人的方式
合作愉快
嘉上 我们也好久没见了
我记得在重庆那会儿
你脾气可暴躁了
今天居然哄得我爹一愣一愣的
回上海见识多了
自然脾气也收敛多了
我姐可是一直念着你呢
要不你俩趁着这个机会再续前缘
我跟诗织都已经是过去的事了
凡事皆有可能嘛
你看
我姐可是在那个地方
等你老半天了
那行
你们俩好好聊着
阿上
刚刚你见过那个金麒麟了
是你们家要找的那个吗
那个金麒麟你爹十分地看重
我提出重金收购
被他一口回绝了
那是当然
父亲一直觉得
那个金麒麟是能给大哥续命的
只要大哥还活着一天
他自然不会把那金麒麟让出来
你们家
真的那么想要吗
算了
毕竟
君子不夺人所好
阿上
我答应过你
会帮你的
帮我
你爹这么看重这个金麒麟
你打算怎么帮我
我们之前
毕竟有过一段感情
而且我现在又是桥本家的小姐
只要你愿意和杜小姐解除婚约
我一定会说服父亲
让我带着金麒麟嫁到你们家来
你大哥和这个金麒麟命脉相连
你又怎么能说服令尊呢
我大哥
活不了多久了
他从小患有严重的心脏病
医生说想要治好除非换心
可这世界上
哪有这么神奇的医术呢
他今天是还能支撑着来见客
可平时他连床都起不来
不然我们这一房
都被太太赶走了
又怎么会被重新接回来呢
太太最近新找了个医生
医术了得
给哥哥用了新的药之后
他居然能起床了
但我觉得
我这个大哥
活不了多久了
诗织
我曾经认为
你是个单纯善良的女孩
现在
我发现我错了
你的意思是说
等桥本家大少爷死
据桥本诗织所说
桥本大少活不了多久了
等他死了之后
桥本正三也没有必要
再留着金麒麟
到时候我们再重金收购
想必他也不会拒绝
不如我们再等等吧
别听桥本说
说他活不过十五岁
结果活到了今天
现在说活不过新年
没准苟延残喘
还能再活十年
等人死就像等天下雨
雨要是一等就来
何必挖井啊
您的意思是
要自己出手
这金麒麟孟绪安催得很急吗
他可是限定了时间
既然买不到
等不到
那就只有去偷
去抢
桥本对金麒麟保护备至
您也看到了
现在金麒麟不光藏得隐秘
还有私人警卫
我们要怎么偷怎么抢
只要知道它在桥本家
就一定有办法
你怎么回
大少爷
你在这里做什么
今天天气好
管事让我们把客房再打扫一遍
大少爷有什么吩咐吗
没事
两位太太
姐
妈妈
这么多人哪
好多人哪
不好意思 让一下
让一让 让一让
来慢点 小姐
好好好
怎么样啊
有我了吗
慢点慢点
我好像没上一次考得好
妈妈 我考上了
在哪里 在哪里啊
你看
女儿
好棒啊
我这颗悬着的心总算放下来了
芳桦 你呢
我
再看看
芳桦 你在这儿呢
姐姐 我考上了 我考上了
太棒了
真好 妈妈真替你高兴
姐 我们快回家
把这个好消息告诉冯先生吧
赶紧通知老爷回来
天大的喜事
给孩子们庆祝庆祝
走吧
走 走
不好意思啊
没事
大少爷
那闻春里呢
闻春里的房子后来卖了吗
都烧成那个样子了
能卖多少钱
只不过是几个地皮钱罢了
你当初也太不容易了
都不敢想
你是怎么撑过来的
哥
下夜班啦
正好我打算做个腌笃鲜
趁热吃才好吃呢
世真啊
你这一次为什么突然提前辞职啊
中西女塾放榜
容家小姐们都考上了
自然就不需要我这位先生了
那上一次呢
辞职又是为什么
上次
上次不就是因为
被容家的姨太太刁难
所以就辞职了嘛
哥
你今天怎么感觉怪怪的
没有
昨天啊 孙姨太来医院了
容家那小少爷生病了
是吗
什么情况啊
我下了夜班 烧才退
留院观察了
世真
我在医院另外给你找了份差事
跟之前差不多
明天一早你同我一起上班吧
哥
这事
你容我再考虑一下行吗
喂
大少爷
冯小姐出门了
坐的是黄包车
说是要去洋泾浜教堂
知道了
世真
大哥
怎么把我叫这来了
有什么不能回家聊的
大哥
对不起啊
你介绍我去医院的工作
我想了想
还是算了吧
好
为什么
我觉得医院的工作
每天就是整理文件
接接电话
觉得太枯燥了
不太适合我
那什么适合你啊
回容家
继续给那个容大少爷教书
哥
你怎么这么说
你以为你闭口不言
哥哥就什么都不知道了
前两天孙姨太
带她儿子来医院看病
全告诉我了
你是怎么受容嘉上的骚扰
怎么被迫辞的职
世真
你可真会瞒
哥
他容嘉上
就是个纨绔子弟
撩拨你那就是为了好玩
你以前很理智的
现在怎么了
糊涂了
名声不要了
哥
我跟他不是你想的那样
我现在不是已经辞职了吗
你要相信我
好
你拒绝去医院工作
是不是还想回容家
还去找容嘉上
难道你对他
还抱有不切实际的幻想啊
哥
我跟他真的只是朋友
他是个富家公子哥
而
你只是一个寒门的教书女
你们做哪门子的朋友
还有这个容家 真是欺人太甚
占了便宜
就随便找个借口搪塞过去
我一定要找容嘉上谈一谈
他到底把我妹妹当成什么了
哥
你别这样
你听我说
我是你哥
你应该听我说
哥
我好像
喜欢上他了
你说什么
我不能骗你
我更不能骗我自己
但是我确实喜欢上他了
我也试着抵抗
可是我发现我做不到
对不起
我知道我不应该这样
我一直在调整自己的情绪
但是我
你以为容家
真的是什么好人家吗
闻春里那场大火
八成就是容家干的
吃惊吗
我听到这个消息的时候
表情跟你一模一样
她果然不知道
那她就没有动机了呀
可是她现在什么都知道了
你是怎么知道的
孙姨太亲口告诉我的
你可以不信
但我信
闻春里现在
修房子的就是他容家
你难道看不出这其中的联系
你好好想一想啊 世真
我不敢想太多
所以你还是有过怀疑
更何况
他容嘉上已经订婚了
你还要怎么样
去给他做妾
哥
我没想那么多
世真
你是中了什么邪了呀
容嘉上到底哪里好
值得你付出这般
还有那个容家
明明知道你是闻春里出身
还雇佣你当家庭教师
那个容定坤老奸巨猾
你不是他的对手
出于对你的安全考虑
你必须断绝一切与容家
与容嘉上的来往
好
我知道了
我先回医院了
你自己再好好想想吧
神父
我要告解
愿主保佑你
我不知道是您亲自过来了
许久没有见我们小世真了
有些想你
他们都走了
想说什么话
放心说吧
七爷客气
有件事情
我觉得有必要让您知道
就是那个关于金麒麟的事情
那个容定坤
真是够贼的
还知道磨掉根须
不过这样一来
就卖不出价钱了
其实这个金麒麟
也不是什么价值连城的宝贝
只是对孟家而言
意义非凡罢了
传说中是帝王的随葬品
我也是听家里老人说的
金麒麟
是祥瑞之物
可以保佑家宅平安
据说祖上有两次金麒麟易主
每一次孟家都会受到重创
找回来之后才会好转
容定坤
他从我姐姐手上
把金麒麟骗走
孟家
平地生变
死的死 散的散
就连生意也是一落千丈
可七爷如今
不是也在没有金麒麟的情况下
重新把孟家振兴了吗
可见
家族兴衰还是事在人为
也要看子孙后代的才干
和时局罢了
不过家父还有祖父在临终前
都还念叨着
让我把金麒麟找回来
没想到
时隔十七年
才终于有了消息
七爷至孝
对了
你有把握
容嘉上会按照你想的去做吗
他本来就是在和容定坤对抗
我不过是把自己
放到胜利品里罢了
男人
谁会仅仅为了一个女人
去和自己的父亲对抗
真正让他为之拼搏的
还是他的自由和理想
只是你哥哥 让他误会了
想好怎么跟他解释了吗
多谢七爷关心
大哥那边
我会自己想办法解释的
你
真的那么喜欢他
七爷要没有其他吩咐的话
我就先告辞了
没胃口啊
怎么
吃惯了容家的大鱼大肉
咱们家的清粥小菜吃不惯了
容家的大鱼大肉
堵在肠胃里多难受
像我这样的小丫头
还是吃咱家的清粥小菜
吃得最舒服了
你们俩
又怎么了
没什么 爹
我这不是推了医院的工作吗
让我哥丢了面子
我哥不高兴了
这医院的工作啊
是安生又体面
可是你妹妹要自己愿意才行啊
咱们这个家呀
现如今
是好不容易安安生生地聚在一起
可千万别再生事了
知道了 爹
对了
你推了医院的工作
想找什么工作呀
年底了确实不太好找工作
但我正好有时间
可以在家里多陪陪您和妈呀
再找工作
是得擦亮擦亮眼睛
免得一上头
又找一份净受委屈的工作
谁欺负世真了
没有的事
你们可别瞒我
没瞒
爹 我哥这不就打个比方吗
我怎么可能让自己受委屈呢
是不是
来 爹
您多吃点
吃点青菜
好好好
行 爹 妈 我吃饱了
妈 今天我值夜班
不用给我留门了
照顾好自己啊
别太累了
妈
我去送送我哥
我先走了 注意身体啊
哥 哥 哥
我给你拿包
哥
还在生我气呢
我有什么好生气的呀
你不是都辞职了吗
怎么
难道
你打算继续跟他交往啊
哥
说什么呢
那闻春里的事
打算怎么办啊
你想去找容定坤
讨个说法
怎么讨
连证据都没有
说白了
这事还是孙姨太告诉我的
这容定坤如果知道
孙姨太告的密
会怎么处置她
我就算想报仇
但总不能不顾及人家的处境吧
但这口气我实在是咽不下去
你说
我们虽然家破了
但好歹家人都还在
可那些
家里有人 去世了的邻里乡亲
他们现在还在痛苦里煎熬
他们甚至都不知道
是谁带给他们
这么大的痛苦
这个公道
我一定要讨回来
哥
但是你要想一想
容定坤他势力极大
纵横黑白两道
正是因为有军阀和政客
为他保驾护航
他才能把这么大的惨案
都瞒得滴水不漏
咱们要跟他拼
无异是以卵击石
你想报仇
我全力支持
但如果你想做任何事情之前
请你想一想爹妈
千万不要冲动
如果你有任何想法
跟我商量着来
好不好
我已经二十好几了
又不是十几岁
冲动易怒的毛头小子
我不会为了一时的快意恩仇
而让你们遭受更大的伤害的
放心吧
对了 世真
你在容家
待了三个月
这个容定坤有什么弱点吗
我对他这个人
最大的印象就是
他极要面子
他明明是一个贪财好色
无恶不作的人
却偏偏要装出
一副儒雅的正人君子来
无奈他自己品行不端 内帷不修
所以很多事情啊
往往还是败在他自己身上
我在容家的时候
其实一直避着他
跟他接触并不多
但是我听很多人讲
他其实是喜欢年轻柔顺
有书卷气的女学生
我虽然也是个女学生
但是我的言行举止
离柔顺两个字
还差得很远
有一次
我跟容家的大小姐
在谈论新女性的一些事情
他听到以后
很不高兴
所以
他骨子里
是一个非常传统保守的人
那容嘉上呢
你到底喜欢他什么呀
其实一开始我也不喜欢他
刚开始啊
他特别不服气我
我是花了很长的时间
才好不容易把他收服
让他乖乖去上课的
可是后来接触得多了
我才发觉
他这个人
跟外界所说的
好像不太一样
怎么不一样
不就是一个不学无术
被家里人宠坏的纨绔公子哥吗
哥 你想想
一个在后娘手里养大的孩子
能被宠坏到哪里去啊
他也是年轻
着急要出人头地
好不再受他后母的奚落
不再受他父亲的掌控
虽然有的时候他做事情
确实有点偏激
但他真的不是纨绔子弟
而且他这个人
相当地聪明有才华
只不过一直隐忍罢了
他也不想继承家业
一心想参军
你倒是把他夸成一朵花了
当然
他也有不成熟之处
人无完人
他毕竟才刚满二十岁嘛
我也不是一味非要为他说好话
我只是希望
你不要误解他
那他之前骚扰你的事
怎么说呢
那个事他就更冤枉了
那天他喝醉了
东倒西歪地跟我说话
被容府的老妈子瞧见了
她们唯恐天下不乱
就喊出来了
弄得我们俩都骑虎难下
这件事情
他咬牙认了下来
挨了他爹一顿骂
也没说什么
所以你就喜欢上他了
也不是因为这件事情就喜欢他
接触得多了
我发现
其实他是一个挺孤单的人
而且很难得
他有一颗赤子之心
对我也很真诚
一开始
我是被他的聪明和才华所吸引
然后
又怜惜他的孤独
再者
我觉得他确实长得挺好看的
说了半天
原来是因为他长得俊
你们这些女孩子呀
简直是
大哥
你敢说
你不喜欢长得漂亮的女孩子吗
你从小到大交往过的
到后来上学时候谈恋爱的女孩
哪一个不是长得漂亮的
这不都是过去的事了吗
现在长大了
便不会再被外表迷惑了
现在更看重的
是一个人的性格 学识
还有修养
可是大哥
你跟容嘉上
也没有过多接触
你也并不了解他
所以
你怎么会知道
我对他的判断准不准呢
你这样做
是不是也太有偏见了
横竖他爹就是容定坤
你还想跟他如何
你说得也是
世真
肖大明星
好时髦的派头
这是要去哪儿啊
我去片场补拍几个镜头
你呢
你生病了
没有
我来给我哥送饭
那就好
这几日
我正想找你出来聚一下呢
你看看我这新车怎么样
是七爷送我的生日礼物
真漂亮
来吧 快上车
走吧 我送你
慢点啊
世真
请让开
我很想你
闻春里
是你爹派人烧的
对吗
我不是有意要瞒你
我也是刚刚才知道
这些天
我睁眼闭眼都想着你家的事
我不知道怎么跟你说才好
我怕你恨我
可我又抱着侥幸的心理
想你或许不知道
世上没有不透风的墙
如果我一直不知道
你打算瞒我一辈子吗
我不知道
我是个自私的人
本来想得到你就已经够难了
我不想给自己找任何麻烦
那你有没有想过后果
如果我真的和你在一起了
然后才知道这件事情
我该怎么做
想过
可似乎无论知道或者不知道
我们都不能在一起
瞒着你
至少你不会恨我
你就打算这样一直维护你爹下去
不
他作恶多端
会得到应有的报应
我享受了他做恶得到的好处
我也会承受连带的惩罚
老天爷是公平的
我从未想过替他辩护什么
我只是怕他影响到我和你
可现在看来
说什么都晚了
你恨我是应该的
我不恨你
我只是没有办法了
你见过我爹
你也见过闻春里的断壁残垣
我爹是万幸还活着
可是有多少街坊邻里
因为这场大火
家破人亡
这件事情横在你我之间
如鲠在喉
你说我们怎么可能在一起
你对我的情意
我很感动
长这么大
你是第一个这么真心对我的男人
谁不想过简单平静
亲亲爱爱的生活
可是偏偏造化弄人
一个劲地给我们两个添堵
所以嘉上
放弃吧
放着康庄大道不走
何必非要光脚走荆棘路呢
可这事
不是说停止就能停止的
我不甘心
我喜欢你
就像发了疯一样
就像被你下了咒一样
我不想就这样放弃
那你想要怎么办呢
我们试一试
看看能不能找到法子
化解仇恨
好
那你让你爹登报道歉
承认他自己做过的事情
去警局自首
赔偿受害者
如果他能做到
那我对你们容家的仇恨
就一笔勾销
我们俩可以重新开始
但问题是
他能做到吗
就像你那天跟我说
你要退婚一样
你的想法是美好的
但是你没有能力去做到
因为你只是容家的大少爷
而你的利益和容家是一体的
还不至于为了爱情去自残
你就是这样看我的
一个满口大话
懦弱无能的男人
你只是还年轻稚嫩罢了
有些话
说早了十年而已
嘉上
我们相逢得不是时候
我还是那句话
再给我一些时间
我说过不会让你失望
就绝不会食言
我也还是那句话
我从来都不会刻意去等
况且闻春里这件事情
它不一样
我自己会想办法报仇
世真
你别乱来
你不了解我爹
他远比你看起来心狠手辣
我也远比看上去要心狠手辣
兄弟
我知道你心里不好过
咱们喝
一醉解千愁
她说我太年轻幼稚
还说我能力不够
其实我真狠下心来
没有什么是我做不到的
兄弟
人都是老子给儿子擦屁股
你这倒是反过来了
云驰
你说有没有什么办法
既能让她放下仇恨
又不伤害容家
我想不出来
也是
生死之仇
哪有什么两全其美的办法
都怪我太天真
太贪婪
难怪她总是不信我
世真
哥
怎么了
一个人发什么呆呢
不一个人发呆
难道还和一群人一起发呆啊
就会巧辩
怎么了
世真
今天的报纸你看了吗
没有啊
还没有啊
今天所有报纸
报的全是这个
你看这个
还有这个
全都是这个
你看这新闻写得
有理有据 头头是道
这肯定
是知道内幕的人
给透露了什么情报
对了 世真
你在容家呆了那么久
你觉得会是谁啊