ពិភពខាងក្រៅតែងតែគិតថាអូស្ត្រាលី
ព្រៃ​ស្ងាត់​មាន​ប្រជាជន​តិចៗ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ដីដ៏ធំ
សមរម្យសម្រាប់ស្មៅ
បរិមាណដ៏ធំនៃរោមចៀមត្រូវបានផលិតជារៀងរាល់ឆ្នាំ
តម្លៃថោក និងគុណភាពល្អ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទទួលបានវាពីប្រទេសអូស្ត្រាលី
នាំចូលរោមចៀមក្នុងបរិមាណច្រើន។
បន្ទាប់មកស្វែងរករោងចក្រថោកនៅណានយ៉ាង
រដុប
ទី​បំផុត​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​វិញ​ដើម្បី​លក់
ខ្ញុំគិតថាប្រាក់ចំណេញគឺច្រើនណាស់។
គ្រាន់តែជាក្លឹបរបស់យើង។
មានផ្លូវទៅខាងជើង
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំរួបរួមគ្នា
រៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក
នោះមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
យល់ព្រម
Hashimotos ចង់អភិវឌ្ឍផ្លូវទៅកាន់សមុទ្រចិនខាងត្បូង
តើផ្ទះរបស់យើងនៅឯណា?
ចង់ចាប់ផ្តើមផ្លូវទៅខាងជើង
អ្នក និងខ្ញុំកំពុងរកស៊ី
វាក៏ចៃដន្យផងដែរ។
គេ​និយាយ​ថា​ឪពុក​ខ្លា​គ្មាន​ឆ្កែ​ទេ។
Boss Rong មានអ្នកស្នងតំណែងដូច Linglang
ខ្ញុំខ្លាចចូលនិវត្តន៍មុនកំណត់
ទៅផ្ទះហើយរីករាយ
នៅក្នុងវិធីចិន
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ
Kashang យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំនៅ Chongqing
អ្នកអន់ចិត្ត
ខ្ញុំពិតជាបានលួងលោមឪពុករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ត្រឡប់ទៅ Shanghai ដើម្បីមើលច្រើនទៀត
និស្ស័យ​ធម្មជាតិ​ក៏​រឹត​តែ​ទប់​ចិត្ត​ដែរ។
បងស្រីខ្ញុំនឹកអ្នកគ្រប់ពេល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនឆ្លៀតឱកាសនេះ ដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងគ្នាឡើងវិញ
ខ្ញុំ និង Shiori គឺជារឿងអតីតកាល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចធ្វើទៅបាន
មើល
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
រង់ចាំ​អ្នក
បន្ទាត់នោះ។
អ្នកទាំងពីរមានការជជែកល្អ។
អាស៊ាង
អ្នក​បាន​ឃើញ​សត្វ​ដំរី​ពណ៌​មាស​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ។
តើនោះជាគ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
សត្វ​ដំរី​មាស​នោះ​មាន​សារៈសំខាន់​ណាស់​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំស្នើឱ្យទិញធ្ងន់
ត្រូវបានបដិសេធដោយគាត់
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ឪពុកតែងតែមានអារម្មណ៍
សត្វ​ដំរី​មាស​នោះ​អាច​ពន្យារ​អាយុ​ជីវិត​បាន។
ដរាបណាបងប្រុសនៅរស់
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងមិនបោះបង់សត្វដំរីមាសនោះទេ។
ផ្ទះ​របស់​អ្នក
តើអ្នកពិតជាចង់បានវាមែនទេ?
មិន​អី​ទេ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សុភាពបុរសមិនទទួលយកការពេញចិត្តពីមនុស្សទេ។
អាស៊ាង
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
នឹងជួយអ្នក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ឪពុក​របស់​អ្នក​ឲ្យ​តម្លៃ​សត្វ​ដំរី​ពណ៌​មាស​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា
មុនយើង
យ៉ាងណាមិញមានទំនាក់ទំនង
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្ត្រីនៃគ្រួសារ Hashimoto
ឲ្យ​តែ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ផ្ដាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ​កញ្ញា ឌឺ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំ
ឲ្យ​អូន​រៀបការ​ជាមួយ​អូន​មាស​ដល់​ផ្ទះ​បង
បងប្រុសធំរបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្សែជីវិតរបស់សត្វដំរីមាសនេះ។
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Ling Zun យ៉ាងដូចម្តេច?
បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
គាត់មានជំងឺបេះដូងធ្ងន់ធ្ងរតាំងពីកុមារភាព
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ព្យាបាល​ឱ្យ​បាន​លុះត្រា​តែ​គាត់​ប្តូរ​ចិត្ត
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តើ​មាន​ថ្នាំ​អព្ភូតហេតុ​បែប​ណា​ទៅ?
តើ​គាត់​នៅ​តែ​អាច​គាំទ្រ​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទេ?
ប៉ុន្តែជាធម្មតាគាត់មិនអាចសូម្បីតែចេញពីគ្រែ
បើមិនដូច្នោះទេបន្ទប់របស់យើង។
ត្រូវបានប្រពន្ធដេញចេញ
តើអាចយកមកវិញដោយរបៀបណា?
ថ្មីៗនេះ ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រូពេទ្យថ្មី។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ
ក្រោយ​ពី​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ថ្នាំ​ថ្មី។
គាត់ពិតជាបានក្រោកឡើង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
ស៊ីអូរី
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
អ្នក​គឺ​ជា​ស្រី​ស្អាត​និង​ចិត្ត​ល្អ​
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំខុស
អ្នកចង់និយាយ
រង់ចាំរហូតដល់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងនៃគ្រួសារ Hashimoto ស្លាប់
នេះ​បើ​តាម​លោក Hashimoto Shiori
Hashimoto នឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់
មិនចាំបាច់មាន Hashimoto Masanori ទេ។
រក្សាសត្វដំរីមាស
នៅពេលនោះយើងនឹងទិញកាន់តែច្រើន
សន្មតថាគាត់នឹងមិនបដិសេធទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំ
កុំស្តាប់ Hashimoto
បាននិយាយថាគាត់មិនរស់នៅរហូតដល់ដប់ប្រាំឆ្នាំទេ។
លទ្ធផលគឺនៅរស់ថ្ងៃនេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចរស់នៅឆ្នាំថ្មីបានទេ។
ប្រហែល​ជា​នៅ​យូរ
ដប់ឆ្នាំទៀតដើម្បីរស់នៅ
ការ​រង់​ចាំ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​រង់ចាំ​ភ្លៀង
ប្រសិនបើភ្លៀងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាជីកអណ្តូង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ដើម្បីធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើសត្វដំរីមាសនេះ Meng Xu'an ប្រញាប់ទេ?
គាត់មានពេលវេលាកំណត់
ដោយសារអ្នកមិនអាចទិញបាន។
មិនអាច​រង់ចាំ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែលួច
ប្លន់
Hashimoto ការពារសត្វដំរីមាស
អ្នកក៏បានឃើញដែរ។
ឥឡូវនេះសត្វដំរីមាសមិនត្រឹមតែលាក់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះទេ
ក៏មានអ្នកយាមឯកជនផងដែរ។
តើយើងលួចយ៉ាងដូចម្តេច
គ្រាន់តែដឹងថាវានៅ Hashimoto's
វាត្រូវតែមានវិធីមួយ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា
មេវ័យក្មេង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ
Butler អនុញ្ញាតឱ្យយើងសម្អាតបន្ទប់ម្តងទៀត
តើអ្នកមានការបញ្ជាទិញទេ?
ផាកពិន័យ
ស្ត្រីពីរនាក់
បងស្រី
ម្តាយ
កន្លែងណាមានមនុស្សច្រើន។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
សុំទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យ
អនុញ្ញាតឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យ
មកយឺត នឹក
បានយ៉ាងល្អ
យ៉ាងម៉េច​ហើយ
មានខ្ញុំ
បន្ថយល្បឿន
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អកាលពីលើកមុនទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រឡងជាប់ហើយ។
កន្លែងណា
មើល
កូនស្រី
អស្ចារ្យ
បេះដូង​ដែល​ចង​គំនុំ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បំផុត​ក៏​លែង​ចោល
ចុះអ្នក Fanghua វិញ?
ខ្ញុំ
មើលម្តងទៀត
Fanghua តើអ្នកនៅឯណា?
ប្អូនស្រី ខ្ញុំបានប្រលងជាប់ ខ្ញុំបានប្រលងជាប់
អស្ចារ្យ
ម៉ាក់ល្អណាស់សប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក
បងស្រី តោះទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗ
ប្រាប់​លោក​ហ្វេង​នូវ​ដំណឹង​ល្អ។
ប្រញាប់​ប្រាប់​ម្ចាស់​ឲ្យ​មក​វិញ។
ព្រឹត្តិការណ៍រីករាយដ៏ធំ
អបអរសាទរកុមារ
តោះ​ទៅ
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ផាកពិន័យ
មេវ័យក្មេង
ចុះ​លោក Wen Chunli វិញ?
ផ្ទះ​លោក វេន ឈុនលី ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​នៅ​ពេល​ក្រោយ?
ដុត​ទាំង​អស់​អ៊ីចឹង។
លក់បានលុយប៉ុន្មាន
វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុន្មាន​ដុល្លារ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ស្រួល​ពេក
មិនគិតសូម្បីតែ
តើអ្នករស់បានដោយរបៀបណា
បងប្រុស​ច្បង
វេន​យប់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ធ្វើ​ជ្រក់
វាឆ្ងាញ់ក្នុងការញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ
ពិត
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លោក​លាលែង​ពី​តំណែង​ភ្លាមៗ​?
សាលាក្មេងស្រីចិន និងលោកខាងលិច
ស្ត្រី​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ទាំង​អស់។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនត្រូវការ Mr.
ចុះ​លើក​ចុង​ក្រោយ​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាលាលែងពីតំណែង
ពេលមុន
វាមិនមែនដោយសារលើកមុនទេ។
រង​ការ​យាយី​ពី​ប្រពន្ធចុង​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង
ដូច្នេះអ្នកលាលែងពីតំណែង
បងប្រុស​ច្បង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ
ទេ
ម្សិលមិញ​មីង​ស៊ុន​មក​ពេទ្យ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសាររ៉ុងឈឺ
បាទ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំ​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​បន្ទាប់​ពី​វេន​យប់
សម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់ការសង្កេត
សេជីន
ខ្ញុំមានការងារមួយទៀតនៅមន្ទីរពេទ្យ
ស្ទើរតែដូចគ្នានឹងមុន។
មកធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក
បងប្រុស​ច្បង
បញ្ហា​នេះ
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាម្តងទៀតទេ?
ហេ
មេវ័យក្មេង
កញ្ញា ហ្វេង ចេញមកក្រៅ
រ៉ក
បាននិយាយថាទៅព្រះវិហារ Yangjingbang
យល់
សេជីន
បង​ប្រុស​ធំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ
អ្វីដែលយើងមិនអាចនិយាយនៅផ្ទះបាន។
បង​ប្រុស​ធំ
សុំទោស
អ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ការងារនៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ល្អ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាការងាររបស់មន្ទីរពេទ្យ
រៀបចំឯកសារជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ
មានអារម្មណ៍ធុញពេក
មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលសាកសមនឹងអ្នក។
ត្រលប់​មក​ផ្ទះ
បន្ត​បង្រៀន​ថា​លោក​គ្រូ​ក្មេង​រ៉ុង
បងប្រុស​ច្បង
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច
អ្នកគិតថាអ្នកនៅស្ងៀម
បងប្រុសមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មីង ស៊ុន ពីរថ្ងៃមុន។
នាំកូនប្រុសទៅមន្ទីរពេទ្យ
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​រង​ការ​យាយី​ដោយ​ Rong Jiashang ដោយ​របៀប​ណា?
របៀបបង្ខំឱ្យលាលែងពីតំណែង
សេជីន
អ្នកពិតជាលាក់
បងប្រុស​ច្បង
ហ៊ឺ រ៉ុងជៀ
គ្រាន់តែជាមនុស្សប្រុស
គ្រាន់​តែ​លេង​សើច
អ្នកធ្លាប់មានចិត្តល្អ
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ
ច្របូកច្របល់
គ្មានភាពល្បីល្បាញ
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាគាត់ជា
ពេលនេះខ្ញុំមិនទាន់លាលែងទេ?
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
ល្អ
អ្នកបដិសេធមិនធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកនៅតែចង់ទៅផ្ទះទេ?
ទៅ Rong Jiashang ផងដែរ។
តើអ្នកព្យាបាលគាត់ទេ?
ហើយមានការស្រមើស្រមៃមិនពិត
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំពិតជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់
គាត់ជាកូនអ្នកមាន
និង
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សសាលាក្រីក្រ
តើអ្នកជាមិត្តបែបណា
ហើយគ្រួសារ Rong នេះពិតជាបោកប្រាស់
បានទាញយកប្រយោជន៍
គ្រាន់តែរកលេសណាមួយដើម្បីបំផ្លើស
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយ Rong Jiashang
តើគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះបងស្រីខ្ញុំ?
បងប្រុស​ច្បង
កុំធ្វើបែបនេះ
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំ​ហាក់ដូចជា
ចូលចិត្ត​គាត់
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ខ្ញុំមិនអាចកុហកអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចកុហកខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
ខ្ញុំក៏ព្យាយាមទប់ទល់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​
សុំទោស
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរ
ខ្ញុំបានកែសម្រួលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថា rongjia
តើវាពិតជាគ្រួសារល្អមែនទេ?
វេន ឈុនលី ភ្លើងនោះ។
សមិទ្ធិផលចំនួនប្រាំបីត្រូវបានធ្វើឡើងដោយគ្រួសាររ៉ុង
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព័ត៌មាន
មើលទៅដូចអ្នក។
នាងពិតជាមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកនាងមិនមានហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែនាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ម៉េច​អ្នកដឹង
មីង ស៊ុន ប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់
អ្នកមិនអាចជឿបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
វេន ឈុនលី ឥឡូវនេះ
វាជាគ្រួសារ Rong របស់គាត់ដែលបានជួសជុលផ្ទះ
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ការ​តភ្ជាប់
អ្នកគិតអំពីវា, Shizhen
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតច្រើនពេកទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមានការសង្ស័យ
មិននិយាយ
He Rong Jiashang បានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត។
ធ្វើជាប្រពន្ធចុងរបស់គាត់។
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
សេជីន
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Rong Jiashang ល្អនៅឯណា?
មានតម្លៃអ្វីដែលអ្នកចំណាយសម្រាប់
ហើយគ្រួសាររ៉ុងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពី Wen Chunli
ក៏ជួលអ្នកធ្វើជាគ្រូផងដែរ។
ថា Rong Dingkun មាន​ល្បិច​និង​ល្បិចកល​
អ្នកមិនមែនជាគូប្រជែងរបស់គាត់ទេ។
សម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​កាត់​ផ្តាច់​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ជាមួយ​គ្រួសារ​រ៉ុង
ទាក់ទង Rong Jiashang
ល្អ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
គិតអំពីវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
បូជាចារ្យ
ខ្ញុំចង់សារភាព
ព្រះប្រទានពរអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្នកមកទីនេះដោយផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកយើងយូរមកហើយ
ខ្លះនឹកអ្នក។
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ទាំង​អស់
ចង់និយាយអ្វីមួយ
កុំបារម្ភ
ព្រះអម្ចាស់ទាំងប្រាំពីរគឺគួរសម
អ្វីមួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការឱ្យអ្នកដឹង
នោះ​ជា​រឿង​របស់​សត្វ​ដំរី​មាស
នោះ រ៉ុង ឌីងគុន
វាជាចោរ
ក៏ដឹងដើម្បីកិនឫស
ប៉ុន្តែវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចលក់វាបានទេ។
តាមពិតទៅ សត្វដំរីមាសនេះ។
មិនមែនជាទារកដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាននោះទេ។
សម្រាប់គ្រួសារ ម៉េង តែប៉ុណ្ណោះ
វាមានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់
មានរឿងព្រេងនិទានថា ពិធីបុណ្យសពរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ពី​បុរស​ចំណាស់​នៅ​ផ្ទះ​ដែរ។
សត្វដំរីមាស
ជា​រឿង​ដ៏​មាន​សំណាង
អាចជូនពរដល់ផ្ទះ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមាន unicorns មាសពីរនៅក្នុងបុព្វបុរសដែលបានផ្លាស់ប្តូរដៃ
រាល់ពេលដែលគ្រួសារម៉េងជួបការលំបាក
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលអ្នកយកវាមកវិញ
រ៉ុង ឌីងគុន
គាត់បានទទួលវាពីបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
បញ្ឆោតសត្វដំរីមាស
ម៉េងជៀ
ដី​ផ្ទះល្វែង
ងាប់​ខ្ចាត់ខ្ចាយ
សូម្បីតែអាជីវកម្មក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមេទីប្រាំពីរ
ក៏មិនមែនដោយគ្មាន unicorn មាសដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យគ្រួសារម៉េងរស់ឡើងវិញហើយឬនៅ?
ដែល​អាច​មើលឃើញ
ការកើនឡើង និងការដួលរលំនៃគ្រួសារ នៅតែជាបញ្ហារបស់មនុស្ស
វាក៏អាស្រ័យលើទេពកោសល្យរបស់មនុស្សជំនាន់ក្រោយផងដែរ។
គ្រាន់តែពេលវេលា
ប៉ុន្តែឪពុក និងជីតារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
នៅតែនិយាយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកសត្វដំរីមាស
មិនបានរំពឹងទុក
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំក្រោយមក
ទីបំផុតបានទទួលដំណឹង
ព្រះអម្ចាស់ទីប្រាំពីរគឺ filial
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកប្រាកដ
តើ Rong Jiashang នឹងធ្វើអ្វីតាមចិត្ត?
ដើម​ឡើយ​គាត់​តទល់​នឹង រ៉ុង ឌីងគុន
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ខ្លួនឯង
ដាក់វានៅក្នុងជ័យជំនះ
បុរស
ដែលនឹងគ្រាន់តែជាស្ត្រី
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
អ្វីដែលពិតជាធ្វើឱ្យគាត់តស៊ូដើម្បីវា។
ឬសេរីភាព និងឧត្តមគតិរបស់គាត់។
គ្រាន់​តែ​ថា​បង​ប្អូន​យល់​ច្រឡំ​គាត់
តើអ្នកយល់ពីរបៀបពន្យល់គាត់ទេ?
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
បងប្រុសនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នក
ពិតជាចូលចិត្តគាត់
Qiye ប្រសិនបើមិនមានការបញ្ជាទិញផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយលា
គ្មានចំណង់អាហារ
របៀប
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​ត្រី និង​សាច់​ធំៗ​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង
បបរ និង​ចាន​ចំហៀង​របស់​គ្រួសារ​យើង​មិន​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​ទេ។
ត្រីធំនិងសាច់ធំរបស់រ៉ុង
តើ​វា​មិន​ស្រួល​ប៉ុណ្ណា​ដែល​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ពោះ
ក្មេងស្រីតូចដូចខ្ញុំ
ឬញ៉ាំបបរ និងម្ហូបចំហៀងរបស់យើង។
ងាយស្រួលបំផុតក្នុងការញ៉ាំ
អ្នកទាំងពីរ
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត
គ្មានឪពុក
ខ្ញុំមិនរុញការងាររបស់មន្ទីរពេទ្យទេ?
ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ខ្ញុំ​បាត់​មុខ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ការងាររបស់មន្ទីរពេទ្យនេះ។
វាមានសុវត្ថិភាព និងសមរម្យ
ប៉ុន្តែ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ឆន្ទៈ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ផ្ទះ​របស់​យើង
សព្វថ្ងៃ​នេះ
វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ​ក្នុង​ការ​រួម​គ្នា​ដោយ​សន្តិភាព
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាម្តងទៀត
ខ្ញុំស្គាល់ប៉ា
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានរុញការងារមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារអ្វី?
វាពិតជាពិបាករកការងារធ្វើនៅចុងឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានពេល
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក និងម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
ស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវជូតភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ជៀសវាងការក្រោកឡើង
ស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
ដែលធ្វើបាបពិភពលោក
គ្មានអ្វីទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ
មិនបានលាក់
ប៉ា​និង​ប្អូន​ខ្ញុំ តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រៀប​ធៀប​ទេ?
តើខ្ញុំអាចឱ្យខ្លួនឯងធ្វើខុសដោយរបៀបណា?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
មកប៉ា
អ្នកញ៉ាំច្រើនទៀត
ញ៉ាំបៃតងខ្លះ
បានយ៉ាងល្អ
យល់ព្រម ប៉ា ខ្ញុំពេញហើយ។
ម៉ាក់ថ្ងៃនេះខ្ញុំចូលវេនយប់
កុំទុកខ្ញុំឱ្យទ្វារ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងផ្ញើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅមុន ថែរក្សារាងកាយរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុស
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាបូបមួយមកអ្នក។
បងប្រុស​ច្បង
នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
តើខ្ញុំខឹងរឿងអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបោះបង់ទេ?
របៀប
តើមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តណាត់ជួបគាត់ទេ?
បងប្រុស​ច្បង
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Wenchunli
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់រក Rong Dingkun
ធ្វើ​ការ​ប្រកែក​គ្នា
របៀបសួរ
គ្មានភស្តុតាង
ស្មោះត្រង់
មីង​ស៊ុន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នេះ​។
បើ រ៉ុង ឌីងគុន ដឹងរឿងនេះ
អាថ៍កំបាំងរបស់មីងស៊ុន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាង
ទោះបីជាខ្ញុំចង់សងសឹកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងស្ថានភាពរបស់មនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលេបដង្ហើមនេះបានទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ
ទោះបីជាផ្ទះរបស់យើងខូចក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារនៅតែមាន
អាចទាំងនោះ
អ្នកជិតខាងដែលបានស្លាប់
ពួកគេនៅតែមានការឈឺចាប់
ពួកគេក៏មិនដឹងដែរ។
ដែលនាំពួកគេ។
ឈឺខ្លាំងណាស់
នេះគឺយុត្តិធម៌
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាមកវិញ
បងប្រុស​ច្បង
ប៉ុន្តែអ្នកគិតអំពីវា។
Rong Dingkun ខ្លាំង​ណាស់។
បញ្ឈរ និងផ្ដេក ស និងខ្មៅ
ច្បាស់ណាស់ ព្រោះមានមេទ័ព និងអ្នកនយោបាយ
នាំគាត់ទៅ
គាត់អាចដោះស្រាយសោកនាដកម្មបែបនេះ
វាត្រូវបានលាក់ទាំងអស់។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
វា​ដូច​ជា​ការ​វាយ​ដុំ​ថ្ម​ជាមួយ​នឹង​ស៊ុត
អ្នកចង់សងសឹក
ខ្ញុំគាំទ្រទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមុន។
សូមគិតអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
កុំមានការរំជើបរំជួល
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយ។
ពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ
យល់ព្រម
ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ
មិនមែនយុវវ័យទេ។
ក្មេងប្រុសឆាប់ខឹង, ឆាប់ខឹង
ខ្ញុំនឹងមិនមានការខឹងសម្បារមួយភ្លែតទេ។
និងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខកាន់តែច្រើន
កុំ​បារម្ភ
បាទ ស៊ីជីន
អ្នកនៅក្នុងផ្ទះ
បី​ខែ
តើ Rong Dingkun នេះ​មាន​ចំណុច​ខ្សោយ​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំនៅលើគាត់
ចំណាប់អារម្មណ៍ធំបំផុតគឺ
គាត់មុខខ្លាំងណាស់
ច្បាស់ណាស់គាត់ជាមនុស្សលោភលន់
មនុស្សមិនសមហេតុសមផល
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើពុត
សុភាពបុរសឆើតឆាយ
អស់សង្ឃឹម អាកប្បកិរិយាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់មិនល្អទេ។
រឿងច្រើនណាស់។
ជារឿយៗគាត់ចាញ់ខ្លួនឯង
ពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ រ៉ុង
តាមពិតគេចពីគាត់
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងច្រើនជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺមនុស្សជាច្រើននិយាយ
តាមពិតគាត់ចូលចិត្តក្មេងនិងទន់
សិស្សសាលា bookish
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សិស្ស​ស្រី​ដែរ។
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
ពាក្យពីរឃ្លាឆ្ងាយពីភាពទន់ភ្លន់
នៅឆ្ងាយពី
ម្តង
ខ្ញុំ និង​ស្ត្រី​ច្បង​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង
និយាយអំពីស្ត្រីថ្មី។
បន្ទាប់ពីគាត់បានឮ
មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ
នៅក្នុងឆ្អឹងរបស់គាត់។
គឺជាអ្នកអភិរក្សបែបប្រពៃណី
ចុះ Rong Jia វិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់តាំងពីដំបូងទេ។
ទើបតែចាប់ផ្តើម
គាត់​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរ
វាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ
ឱ្យគាត់ទៅថ្នាក់ដោយស្តាប់បង្គាប់
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ច្រើន​ទៀត។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
គាត់
អ្វីដែលពិភពលោកខាងក្រៅបាននិយាយ
វាហាក់ដូចជាមិនដូចគ្នាទេ។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណា
មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ក្មេង​ឌឺ​ដែល​ត្រូវ​ក្រុម​គ្រួសារ​ធ្វើ​បាប?
បងប្រុស គិតទៅ
កូនចិញ្ចឹមដោយម្តាយចុង
តើអ្នកអាចខូចនៅឯណា?
គាត់ក៏នៅក្មេងដែរ។
អន្ទះសារដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ
ដើម្បីកុំឱ្យម្តាយចុងចំអកឱ្យគាត់
មិនស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ឪពុកគាត់ទៀតទេ
ទោះបីជាពេលខ្លះគាត់ធ្វើអ្វីៗក៏ដោយ។
វាជ្រុលបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ហើយ​គាត់
ពិតជាឆ្លាត និងមានទេពកោសល្យ
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
គាត់ក៏មិនចង់ទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសារដែរ។
មានបំណងចង់ចូលបម្រើកងទ័ព
អ្នកសរសើរគាត់ដូចជាផ្កា
ពិតប្រាកដ​ណាស់
គាត់ក៏មិនទាន់ពេញវ័យដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
គាត់ទើបតែមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​រឿង​ល្អ​អំពី​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
កុំយល់ច្រឡំគាត់
ដែលគាត់បានយាយីអ្នកពីមុន
របៀបនិយាយ
គាត់​រឹត​តែ​ធ្វើ​ខុស​ទៅ​ទៀត។
គាត់ស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ។
និយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងខ្ពើម
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ម្តាយ​ចាស់​របស់​រ៉ុងហ្វូ​ឃើញ​
ពួកគេខ្លាចថាពិភពលោកនឹងមិនមានភាពវឹកវរ
គ្រាន់តែស្រែក
ធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរពិបាកជិះខ្លា
បញ្ហា​នេះ
គាត់បានគ្រវីធ្មេញរបស់គាត់។
ស្តីបន្ទោសដោយឪពុករបស់គាត់។
មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តគាត់
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
ទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំបានរកឃើញ
តាមពិតគាត់ឯកោណាស់។
ហើយវាកម្រណាស់។
គាត់មានចិត្តបរិសុទ្ធ
សូមស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
ពេល​ដំបូង
ខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញដោយភាពឆ្លាតវៃ និងទេពកោសល្យរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក
ហើយអាណិតភាពឯកកោរបស់គាត់។
លើសពីនេះទៀត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាល្អមើលណាស់។
បាននិយាយជាយូរមកហើយ
ព្រោះគាត់សង្ហា
ក្មេងស្រី
ជា​ធម្មតា
បង​ប្រុស​ធំ
អ្នកហ៊ាននិយាយ
តើអ្នកមិនចូលចិត្តស្រីស្អាតទេ។
អ្នក​បាន​ណាត់​គ្នា​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង
ក្មេងស្រីដែលលង់ស្នេហ៍នៅពេលនាងនៅរៀន
មួយណាមិនស្អាត
តើនេះមិនមែនជាអតីតកាលទេឬ?
ធំឡើងឥឡូវនេះ
អ្នក​នឹង​លែង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​រូបរាង
សំខាន់ជាងឥឡូវនេះ
ចំណេះដឹងអំពីចរិតលក្ខណៈ
និងការបណ្តុះបណ្តាល
ប៉ុន្តែបងប្រុសធំ
អ្នក និង Rong Jia
មិនទាក់ទងច្រើនពេកទេ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវក្នុងការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់ទេ?
អ្នកធ្វើ
តើវាលំអៀងពេកទេ?
ឪពុក​របស់​គាត់​គឺ រ៉ុង ឌីងគុន
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយគាត់
អ្នកបាននិយាយវាផងដែរ។
សេជីន
Xiao Daxing
ទាន់សម័យណាស់។
តើនេះទៅណា
ខ្ញុំបានទៅឈុតដើម្បីថតរូបពីរបី
ហើយអ្នក។
អ្នកឈឺ
ទេ
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​យក​អាហារ​ទៅ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​អ្នក​ចេញ​មក​ជប់លៀង
មើលឡានថ្មីរបស់ខ្ញុំ
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
វា​ស្អាត​ណាស់
មក ឡើងឡាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។
បន្ថយល្បឿន
សេជីន
សូមចេញពីផ្លូវ
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
វេន ឈុនលី
ឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅដុត
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​កុហក​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក​បិទ​ភ្នែក​គិត​អំពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរក្សាសំណាង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
មិនមានជញ្ជាំងដែលមិនជ្រាបទឹកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹង
តើអ្នកនឹងកុហកខ្ញុំអស់មួយជីវិតទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំអាត្មានិយម
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានគិតអំពីផលវិបាកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាជាមួយអ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញអំពីវា។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
គិតអំពី
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​ដឹង​ឬ​មិន​ដឹង
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
លាក់ពីអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​នឹង​បន្ត​ការពារ​ឪពុក​អ្នក​បែប​នេះ​
ទេ
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់
នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សងសឹក
ខ្ញុំរីករាយនឹងអត្ថប្រយោជន៍នៃអំពើអាក្រក់របស់គាត់។
ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវទទួលទោសដែរ។
ព្រះគឺយុត្តិធម៌
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ការពារគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាគាត់នឹងប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំនិងអ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
វា​ហួសពេល​ហើយ
អ្នកគួរតែស្អប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានជម្រើស
អ្នកបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ក៏​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ​ជញ្ជាំង​បាក់​នៅ​ក្រុង Wen Chunli ដែរ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំមានសំណាងនៅរស់
ប៉ុន្តែមានអ្នកជិតខាងប៉ុន្មាននាក់?
ដោយសារតែភ្លើង
ខូច
រឿង​នេះ​គឺ​រវាង​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
ជាប់គាំងនៅក្នុងបំពង់ក
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​តើ​យើង​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
រីកធំណាស់។
អ្នកគឺជាបុរសដំបូងដែលស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
អ្នកណាមិនចង់រស់នៅសាមញ្ញ និងសន្តិភាព
ជីវិតជាទីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែវាកើតឡើងដែលសំណាងធ្វើឱ្យមនុស្ស
បន្តរំខានយើងទាំងពីរ
ដូច្នេះ Jia Shang
បោះបង់
ចាកចេញពី Kangzhuang Avenue ហើយកុំទៅ
ហេតុអ្វីត្រូវដើរតាមផ្លូវបន្លាដោយជើងទទេរ?
ប៉ុន្តែនេះ។
វាមិនមែនថាអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្សះផ្សាបានទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ដូច​ឆ្កួត
វាដូចជាត្រូវបានបណ្តាសាដោយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់បែបនេះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
តោះ​សាកល្បង
មើលថាតើអ្នកអាចរកផ្លូវបានដែរឬទេ
ដោះស្រាយការស្អប់
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកសុំឱ្យឪពុករបស់អ្នកផ្សាយការសុំទោស
ទទួលស្គាល់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ប្រគល់ខ្លួនឱ្យប៉ូលីស
សំណងសម្រាប់ជនរងគ្រោះ
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន
ពេលនោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​គ្រួសារ​រ៉ុង​
សរសេរ​បិទ
យើងទាំងពីរអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
តើគាត់អាចធ្វើវាបានទេ?
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន។
អ្នកចង់បំបែកអាពាហ៍ពិពាហ៍
គំនិតរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដោយ​សារ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង
ហើយផលប្រយោជន៍របស់អ្នក និងគ្រួសាររ៉ុងគឺតែមួយ
កុំសម្លាប់ខ្លួនឯងព្រោះស្នេហា
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ
មាត់
បុរសកំសាក
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
ពាក្យ​មួយ​ចំនួន
ដប់ឆ្នាំលឿនពេកហើយ។
កាហ្គាមី
យើងមិនបានជួបគ្នានៅពេលត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំនៅតែនិយាយអញ្ចឹង
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បំបែក​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំនៅតែនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនដែលរង់ចាំដោយចេតនាទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​រឿង​លោក វេន ឈុនលី
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
សេជីន
កុំរញ៉េរញ៉ៃ
អ្នកមិនស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ។
គាត់ជាមនុស្សឃោរឃៅជាងអ្នកមើលទៅទៀត។
ខ្ញុំពិតជាឃោរឃៅជាងខ្ញុំមើលទៅ
បងប្រុស
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
តោះផឹក
ស្រវឹងដើម្បីបំបាត់ទុក្ខមួយពាន់
នាង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពេក ហើយ​ក្មេង
បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់គ្រាន់​
តាមពិតខ្ញុំពិតជាពិបាកណាស់។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
បងប្រុស
វាជាបុរសចំណាស់ដែលជូតលាកូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
យិនឈី
អ្នក​និយាយ​ថា​តើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញពីការស្អប់
កុំធ្វើបាប Rongjia
ខ្ញុំមិនអាចគិតវាបានទេ។
ផងដែរ។
ជីវិត និងការស្លាប់
តើអ្វីទៅដែលល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរ?
បន្ទោសខ្ញុំថាល្ងង់ពេក
លោភលន់ពេក
កុំឆ្ងល់ថានាងតែងតែមិនជឿខ្ញុំ
សេជីន
បងប្រុស​ច្បង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តើ​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ភាព​ងឿង​ឆ្ងល់​ជា​អ្វី?
មិននៅម្នាក់ឯងទេ។
តើអ្នកនៅតែងឿងឆ្ងល់ជាមួយមនុស្សមួយក្រុមទេ?
នឹងជជែកតវ៉ា
មាន​បញ្ហា​អ្វី
សេជីន
តើអ្នកបានអានកាសែតថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
មិនទាន់​រួច
កាសែតទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ
វាទាំងអស់អំពីរឿងនេះ
មើលនេះ។
ហើយ​នេះ
ទាំងអស់​នេះ
មើលព័ត៌មាននេះ។
សមហេតុផល និងសុចរិត
វាប្រាកដ
អ្នកដែលដឹងពីរឿងរ៉ាវខាងក្នុង
តើព័ត៌មានអ្វីខ្លះត្រូវបានបង្ហាញ
បាទ ស៊ីជីន
អ្នក​បាន​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​លោក​រ៉ុង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងជាអ្នកណា?