=City of Streamer=
=Episod 22=
Kebanyakan orang berfikir
Australia adalah sepi, barbar,
dan jarang dihuni.
Tapi di Australia,
tanah yang luas
sesuai untuk ragut ternakan.
Sebilangan besar bulu
dihasilkan setiap tahun.
Ia murah, tetapi berkualiti.
Pada pendapat saya, kita boleh mengimport
suatu perintah besar bulu dari Australia,
cari kilang murah di Nanyang
untuk pemprosesan kasar
dan kemudian mengangkut kembali untuk dijual.
Keuntungan akan menjadi besar.
Syarikat kami
mempunyai laluan ke utara.
Jika kita membentuk perkongsian
dan saling melengkapi,
betapa baiknya!
Idea yang bagus.
Anda ingin mengembangkan rute Nanyang
sementara kita mahu
untuk membangunkan laluan ke utara.
Kami cukup bertepatan dengan satu sama lain
dalam menjalankan perniagaan.
Seperti ayah, seperti anak.
Anakmu adalah pengganti yang brilian.
Saya takut anda boleh bersara awal
dan menikmati kehidupan yang bahagia selama-lamanya.
Mari kita lakukan dengan cara Cina.
Semoga kita akan memiliki kerjasama yang baik.
Jiashang, sudah lama sekali
sejak kali terakhir kita bertemu.
Aku ingat ketika kau berada di Chongqing,
anda agak marah.
Tapi hari ini, Anda manis-bercakap ayah saya.
Kembali ke Shanghai,
Aku punya lebih berpengalaman
dan aku telah menahan diri lebih.
Kakak saya telah memikirkan anda.
Mengapa kau tidak kembali bersama-sama?
Hubungan saya dengan Shiori sudah hilang.
Semuanya mungkin.
Melihat.
Dia telah menunggu untuk Anda di sana
untuk beberapa ketika.
Baiklah.
Bercakap dengan baik.
Jiashang,
Kau melihat Gold Kylin.
Apakah itu yang kau cari?
Ayahmu menghargai Gold Kylin.
Aku menawarkan harga yang tinggi untuk itu,
tetapi dia menolak saya dengan segera.
Itu pasti.
Bapa sentiasa berfikir
Gold Kylin adalah jimat
untuk abang sulung saya.
Dia tidak akan menjualnya kepada Anda
kecuali kakak sulung saya sudah mati.
Apakah Anda benar-benar
Mahu begitu banyak?
Lupakan saja.
Lagipun
seorang lelaki tidak
merampas perkara-perkara dari orang lain.
Jiashang,
Aku berjanji
bahawa saya akan membantu anda.
Tolong saya?
Ayahmu menghargai Gold Kylin.
Bagaimana anda gonna membantu saya?
Kau dan aku
berada dalam hubungan.
Sekarang, aku anak perempuan
keluarga Hashimoto.
Selagi anda membatalkan
pertunangan anda dengan Miss Du,
Saya akan pujuk ayah saya.
untuk berkahwin dengan saya dengan anda
dengan Gold Kylin sebagai mas kahwin saya.
Kakak sulung anda tidak boleh hidup
tanpa Gold Kylin.
Bagaimana kau bisa membujuk ayahmu?
Abang saya
tidak akan hidup lebih lama lagi.
Dia lahir dengan penyakit jantung yang serius.
Menurut doktor,
dia tidak bisa disembuhkan tanpa hati baru.
Tapi di dunia ini,
tidak ada keajaiban seperti itu
sains perubatan.
Hari ini, dia berjuang untuk bertemu dengan para tamu.
Biasanya, dia bahkan tidak bisa turun dari tempat tidur.
Jika tidak, saya dan abang saya
tidak akan diambil kembali,
selepas kita diusir.
Puan telah menemui doktor baru
dengan kemahiran perubatan yang sangat baik.
Selepas mengambil ubat baru,
saudara saya berjaya turun dari katil.
Tapi saya tidak berpikir
dia akan hidup
lebih lama lagi.
Shiori,
Saya pernah berfikir
Kau adalah seorang gadis yang murni dan baik.
Tapi sekarang,
Aku sadar aku salah tentangmu.
Adakah anda berkata
kita akan tunggu
sampai kakak sulung Shiori meninggal?
Menurut beliau,
dia tidak akan hidup lebih lama lagi.
Setelah dia mati,
bapanya tidak lagi memerlukan
untuk menjaga Gold Kylin.
Kita kemudian boleh menawarkan harga yang tinggi untuk itu.
Saya tidak berpikir dia akan menolak kita.
Mengapa kita tidak menunggu sedikit lebih lama?
Jangan percaya Shiori.
Dia dikatakan mati sebelum berusia 15 tahun.
Tapi dia masih hidup.
Sekarang, dia dikatakan mati
sebelum Festival Musim Bunga.
Tapi mungkin dia akan selamat
selama satu dekad lagi.
Menunggu kematian seseorang
adalah seperti menunggu hujan.
Jika hujan setiap kali kita menginginkannya,
apa gunanya menggali sumur?
Adakah anda berkata
kita akan mendapatkan Gold Kylin sendiri?
Adakah Meng Xu'an mendesak kita?
Adakah dia menetapkan tarikh akhir?
Sekarang kita tidak bisa membelinya
atau tunggulah,
kita perlu mencurinya
atau ambil.
Hashimoto berhati-hati melindungi
Gold Kylin.
Kau menyaksikan itu.
Ini tidak hanya diam-diam disimpan,
tetapi juga dijaga oleh pengawal peribadi.
Bagaimana kita bisa mencuri atau mengambilnya?
Sekarang kita tahu
itu di tangan Hashimoto,
kita akan berjaya mendapatkannya.
Kenapa kau ba...?
Tuan Jiashang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Cuaca baik-baik saja hari ini.
Butler Zhang bertanya kepada kami
untuk membersihkan bilik-bilik tetamu.
Apa yang Kau inginkan, Tn. Jiashang?
Apa.
Oh.
(Sekolah McTyeire untuk Kanak-kanak Perempuan)
Jangan tolak, di sana.
Wanita.
- Saya melihatnya.
- Saya melihatnya. Aku melihatnya.
- Fanglin.
- Ibu.
Jadi ramai?
Ia begitu ramai.
(Sekolah McTyeire untuk Kanak-kanak Perempuan)
Tolonglah.
Maaf. Buat jalan, tolong.
- Buat jalan, sila.
- Ini hebat.
- Hati-hati, Misses.
- Aku akan pergi mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Baiklah.
(Senarai kemasukan Sekolah McTyeire untuk Gadis)
Bagaimana keadaannya?
- Adakah anda dimasukkan?
- Apakah saya dalam daftar?
(Rong Fanglin)
Berhati-hati.
Saya tidak ada dalam daftar, saya kira.
Ibu, aku masuk!
Di mana nama awak?
Melihat.
Sayang,
kau hebat.
Saya akhirnya boleh berasa lega.
Mm.
Bagaimana denganmu, Fanghua?
Saya...
Mari kita terus mencari.
(Rong Fanghua)
Aku ketakutan.
Fanghua, ini nama awak.
Fanglin, aku berjaya! Aku berjaya!
- Ini hebat.
- Saya dimasukkan.
Besar. Aku merasa sangat bahagia untukmu.
Mm.
Fanglin, mari kita kembali ke rumah
dan beritahu Miss Feng tentang hal itu.
- Mm.
Pergi memberitahu Guru untuk kembali.
Ini berita baik.
Mari kita raikan untuk gadis-gadis.
- Mari kita pergi.
- Pergi.
Pergi.
Saya minta maaf.
Muka baru.
Tuan Jiashang.
Bagaimana dengan propertimu di Wenchunli?
Apa kau menjualnya?
Runtuhan
tidak bernilai
dan tanah itu tidak bernilai.
Anda memiliki waktu yang cukup sulit.
Saya tak boleh bayangkan.
bagaimana anda menarik melalui.
Shixun?
Kau keluar dari shift malam?
Mm.
Aku akan membuat sup menembak bambu.
Rasanya terbaik ketika panas.
Shizhen.
Mm?
Mengapa Anda berhenti bekerja Di muka?
Senarai kemasukan telah diterbitkan.
Nona Fanglin dan Fanghua diterima.
Mereka tidak lagi memerlukan saya.
Bagaimana dengan kali terakhir?
Kenapa kau berhenti terakhir kali?
Kali terakhir?
Ia adalah kerana
Concubine Sun memfitnah saya.
Lalu aku berhenti kerja.
Shixun,
mengapa kau terdengar begitu aneh?
Saya tak.
Semalam, Selir Matahari
datang ke hospital.
Anaknya sakit.
Dia?
Apa yang salah dengan dia?
Demamnya tidak hilang
sebelum aku pergi shift malam.
Dia ditahan untuk pemerhatian.
Shizhen,
Saya telah menemukan pekerjaan untuk Anda di rumah sakit saya.
Cukup mirip dengan pekerjaan Anda sebelumnya.
Pergi bekerja dengan saya besok pagi.
Shixun,
boleh saya
fikirkan tentang hal itu?
Helo.
Encik Jiashang,
Nona Feng telah meninggalkan rumahnya.
Dia mengambil beca
ke gereja di Yang Raja Pang.
Aku mendapatkannya.
Shizhen.
Shixun.
Mengapa Anda meminta untuk melihat saya di sini?
Mengapa kita tidak bisa bicara di rumah?
Shixun,
Saya minta maaf.
Anda punya saya pekerjaan di rumah sakit.
Tapi setelah aku memikirkannya,
Aku memutuskan untuk tidak mengambilnya.
Akhir.
Tapi kenapa?
Jika aku bekerja di rumah sakit,
Saya hanya akan menguruskan fail
atau menjawab telefon.
Ini terlalu membosankan.
Ia tidak berfungsi untuk saya.
Apa yang bekerja untuk Anda, kemudian?
Sebuah pekerjaan dalam keluarga Rong,
sebagai pengasuh untuk Rong Jiashang?
Shixun,
apa yang membuat Anda mengatakan bahwa?
Kau pikir aku tidak tahu apa-apa
hanya kerana anda tidak memberitahu saya?
Ketika Concubine Sun mengambil anaknya
untuk berjumpa doktor pada hari yang lain,
dia memberitahu saya apa yang berlaku.
Dia memberitahu saya
bagaimana Rong Jiashang mengganggu anda
dan bagaimana anda dipaksa
untuk berhenti kerja anda.
Shizhen,
Anda baik dalam menjaga hal-hal dari kami.
Shixun...
Rong Jiashang
Playboy juga.
Dia hanya menggodamu untuk bersenang-senang.
Kau dulu masuk akal.
Apa yang salah dengan Anda sekarang?
Apakah kau gila?
Apakah Anda tidak ingin reputasi yang baik?
Shixun,
anda salah faham
hubungan saya dengan dia.
Saya telah berhenti kerja saya sudah, kan?
Percayakan saya.
Akhir.
Adakah anda enggan bekerja di hospital
kerana anda masih mahu kembali
kepada keluarga Rong
dan tinggal dengan Rong Jiashang?
Adakah anda masih
ada ilusi untuknya?
Shixun,
dia dan aku hanya teman.
Dia seorang pemuda yang kaya.
Tetapi anda ...
Kau pengasuh yang malang.
Apa jenis kawan yang boleh anda?
The Rongs akan terlalu jauh.
Setelah dia menggodamu,
dia hanya membiarkannya pergi dengan alasan kasar.
Saya perlu bercakap dengan dia.
Untuk apa dia membawa Anda untuk?
Shixun,
jangan marah.
Dengar saya.
Aku saudaramu.
Kau harus dengarkan aku!
Shixun,
Aku merasa
bahwa aku telah jatuh cinta padanya.
Apa awak kata?
Saya tak boleh berbohong kepada awak.
Aku juga tidak bisa berbohong pada diriku sendiri.
Tapi aku memang jatuh cinta padanya.
Saya cuba untuk berhenti,
tetapi saya sedar saya tidak boleh.
Saya minta maaf.
Aku tahu aku seharusnya tidak mencintainya.
Saya telah menyesuaikan emosi saya.
Tetapi saya ...
Adakah anda benar-benar berfikir
keluarga Rong dihormati?
Ini mungkin mereka
yang membakar Wenchunli!
Terkejut?
Ketika aku mendengar tentang hal itu,
Aku terkejut seperti anda sekarang.
Dia benar-benar tidak tahu itu.
Lalu dia tidak punya motif.
Tapi dia tahu semuanya sekarang.
Bagaimana kau tahu itu?
Concubine Sun memberitahu saya secara peribadi.
Kau bisa menolak untuk percaya itu.
Tapi aku percaya itu.
Keluarga Rong
sedang mengubahsuai Wenchunli.
Tidak bisakah kau mencari tahu alasannya?
Pikirkan dengan hati-hati tentang hal itu, Shizhen.
Saya tidak berani untuk berfikir terlalu banyak.
Jadi, kau menduga mereka?
Apa yang lebih buruk,
Rong Jiashang telah bertunangan.
Apa yang akan kau lakukan?
Untuk menjadi selirnya?
Shixun,
Aku belum memikirkan itu.
Shizhen,
apa yang masuk ke dalam kamu?
Apa yang membuat Rong Jiashang begitu menarik
yang kau terus berkorban?
Dan keluarganya ...
Mereka tahu kau dari Wenchunli
tapi mereka masih menyewamu.
Rong Dingkun agak licik.
Kau tidak cocok untuknya.
Untuk kebimbangan keselamatan anda,
Anda harus istirahat dengan Rong Jiashang
dan keluarganya.
Baiklah.
Aku mendapatkannya.
Aku akan kembali bekerja.
Fikirkan dengan teliti mengenainya.
Pendeta,
Aku ingin mengaku.
Semoga tuhan memberkati awak.
Aku tidak tahu kau datang secara pribadi.
Aku belum melihatmu selama berhari-hari.
Saya rindukan awak.
Mereka telah pergi.
Jika kau ingin mengatakan sesuatu,
berasa bebas untuk mengatakannya.
Terima kasih, Boss.
Saya rasa
Saya mesti memberitahu anda sesuatu.
Ini tentang Gold Kylin.
Rong Dingkun
agak licik.
Dia memotong rambut kuda.
Tapi dengan cara ini,
ia tidak boleh dijual pada harga yang tinggi.
Sebenarnya
itu bukan harta yang tak ternilai.
Ini hanya sangat penting
kepada keluarga saya.
Ia dikatakan sebagai artikel pengebumian
seorang maharaja.
Para penatua dari keluarga saya mengatakan kepada saya tentang hal itu.
Kylin Emas
adalah satu perkara yang menguntungkan
yang melindungi keluarga.
Saya mendengar keluarga saya kehilangan dua kali
dalam sejarah.
Setiap kali itu hilang,
keluarga saya banyak menderita.
Hal-hal yang tidak menjadi lebih baik
sehingga ia diambil semula.
Rong Dingkun
ditipu kakak saya
Gold Kylin.
Dalam keluarga saya,
kemalangan berlaku tanpa diduga.
Anggota keluarga saya meninggal atau pergi.
Perniagaan kami menderita
penurunan yang buruk juga.
Tapi Boss,
Anda telah makmur keluarga Anda lagi
tanpa Gold Kylin.
Ia membuktikan
bahawa kemakmuran keluarga
bergantung kepada usaha manusia.
Ia juga bergantung
mengenai bakat keturunan
dan keadaan politik.
Ayah dan datuk saya bertanya kepada saya
untuk mendapatkan kembali Gold Kylin
sebelum mereka meninggal dunia.
Tanpa diduga,
Aku tidak mendapatkan petunjuk apapun
sehingga 17 tahun kemudian.
Ini adalah kotoran dari Anda, Boss.
Apa-apa pun
Adakah awak pasti
Rong Jiashang akan lakukan
apa yang kau harapkan dia lakukan?
Dia melawan Rong Dingkun sepanjang waktu.
Aku baru saja membuat diriku sendiri
salah satu trofinya.
Orang macam apa
akan melawan ayahnya sendiri
untuk seorang wanita sahaja?
Dia akan berjuang untuk apa-apa,
tetapi kebebasan dan impiannya.
Tapi saudaramu salah memahamimu.
Apakah Anda tahu
bagaimana untuk menjelaskan kepadanya?
Terima kasih atas perhatian anda.
Bagi abang saya ...
Saya akan cuba untuk menjelaskan kepadanya.
Anda...
Apakah Anda benar-benar seperti dia begitu banyak?
Boss, jika Anda tidak keberatan,
Aku akan mengambil cuti saya.
Anda tidak mempunyai selera makan?
Apa?
Selepas anda digunakan untuk makanan besar
dalam keluarga Rong,
anda tidak mahu makanan yang mudah?
Makanan besar
membuat perut saya churn.
Seorang wanita muda seperti saya
berasa terbaik
untuk mempunyai makanan yang mudah.
Apa yang berlaku
antara kamu?
Tiada apa-apa, Bapa.
Aku menolak pekerjaan di rumah sakit.
Shixun berasa malu
dan dia marah.
Kerja di hospital
adalah stabil dan baik.
Tapi adikmu akan sangat penting.
Sekarang
keluarga kita
akhirnya berkumpul
selepas semua masalah.
Jangan membuat lebih banyak masalah.
Mm.
- Saya tidak akan, Bapa.
Apa-apa pun
sekarang bahawa anda tidak mahu
untuk bekerja di hospital,
apa jenis pekerjaan yang anda mahu?
Tidak mudah untuk mencari pekerjaan
sebelum Festival Musim Bunga.
Tapi kemudian aku punya waktu
untuk tinggal di rumah
dan menemani kamu dan Ibu.
Mm.
Ketika mencari pekerjaan baru,
keluarkan skala dari mata anda
sekiranya anda tersekat
dan dibuli lagi.
Siapa yang membuli Shizhen?
- Tiada siapa.
Jangan simpan apa-apa dari saya.
Kita tidak.
Ayah, itu hanya sosok pidato.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menggertakku,
Kanan?
Di sini, Bapa.
Nikmati makanan.
Mempunyai beberapa sayur-sayuran.
Baiklah.
Ayah, Ibu, aku penuh.
Ibu, aku sedang dalam shift malam.
Jangan biarkan pintu tidak terkunci untuk saya.
Jaga dirimu dengan baik.
Jangan habis.
Mm.
Ibu
Aku akan berjalan dia keluar.
Mm.
- Saya perlu pergi.
- Jaga dirimu dengan baik.
Shixun, Shixun.
Biar saya ambil beg awak.
(Renshouli)
Shixun.
Apakah Anda masih marah dengan saya?
Kenapa aku harus marah?
Anda berhenti kerja anda, bukan?
Apa? Adakah anda
masih akan berada dalam hubungan
dengan dia?
Shixun,
Apa yang awak sedang cakap ni?
Apa yang akan kau lakukan
dengan Wenchunli?
Anda ingin bertanya Rong Dingkun
untuk penjelasan?
Bagaimana?
Aku bahkan tidak punya bukti apapun.
Untuk meletakkannya dengan jelas,
Concubine Sun mengatakan kepada saya tentang hal itu.
Jika Rong Dingkun tahu
Gunubine Sun menjual dia keluar,
bagaimana dia akan menghukumnya?
Bahkan jika aku ingin membalas dendam,
Aku tidak bisa meninggalkan dia dalam bahaya.
Tapi aku tidak bisa membiarkannya pergi begitu saja.
(Yong'anli)
Fikirkanlah.
Rumah kami terbakar.
Tapi kita masih hidup.
Walau bagaimanapun...
Beberapa tetangga kita
kehilangan ahli keluarga mereka.
Mereka masih menderita kesakitan.
Mereka bahkan tidak tahu
yang membawa rasa sakit seperti itu kepada mereka.
Aku harus
mendapatkan keadilan untuk mereka.
Shixun,
berfikir dengan teliti mengenainya.
Rong Dingkun agak kuat
di kawasan haram dan undang-undang.
Oleh kerana perlindungan
panglima perang dan ahli politik,
dia berjaya menyimpan kes kebakaran yang besar
daripada orang lain.
Jika kita melawan dia,
kita akan menjadi seperti menendang
terhadap tusukan.
Ketika Anda ingin membalas dendam,
Saya menyokong sepenuhnya anda.
Tapi sebelum Anda berencana untuk melakukan apa-apa,
fikirkan ibu bapa kita
dan jangan bertindak atas dorongan.
Jika anda mempunyai idea,
membincangkannya dengan saya.
Apa yang kau katakan?
Saya berusia dua puluhan saya.
Aku bukan lagi seorang remaja
yang impulsif dan mudah marah.
Aku tidak akan membuat Anda dalam kesulitan yang lebih besar
(Yong'anli)
hanya untuk membalas dendam cepat.
Jangan risau.
Mm.
Shizhen,
Anda tinggal di keluarga Rong
selama tiga bulan.
Kelemahan apa yang Rong Dingkun miliki?
Sejauh yang aku kenal dia,
dia paling peduli
untuk reputasinya.
Dia tentera upahan dan bejat
dan telah melakukan banyak hal buruk.
Tapi dia berpura-pura
bahawa dia seorang lelaki yang baik.
Malangnya, dia tidak berkelakuan buruk
dan tidak bermoral.
Jadi, dia gagal banyak hal
kerana masalah sendiri.
Ketika aku berada di keluarga Rong,
Aku selalu menghindari dia
dan tidak berinteraksi dengan dia terlalu banyak.
Ramai orang memberitahu saya
bahawa dia suka pelajar sekolah muda
yang tunduk dan berpendidikan tinggi.
Aku seorang gadis sekolah muda.
Tetapi tingkah laku saya
tidak pernah membuat saya
tunduk.
Sekali
Aku berbicara dengan Nona Fanglin
tentang hal-hal wanita baru.
Ketika dia mendengar kita,
dia marah.
Jadi
di hati,
Dia orang yang sangat konservatif.
Bagaimana dengan Rong Jiashang?
Apa yang membuatmu menyukainya?
Aku tidak menyukainya ketika aku pertama kali bertemu dengannya.
Ketika aku pertama kali mengajarinya,
dia tidak mematuhi saya sama sekali.
Ia mengambil masa yang agak lama
untuk meyakinkan beliau
supaya dia mengambil kelas secara teratur.
Setelah aku berkomunikasi lebih banyak dengan dia,
Saya sedar
bahawa dia berbeza
daripada apa yang orang lain
fikirkan dia.
Bagaimana berbeza?
Dia hanya playboy manja
Siapa yang bisa melakukan apa-apa, bukan?
Shixun, fikirkanlah.
(Yong'anli)
Dia dibesarkan oleh ibu tirinya.
(Renshouli)
Bagaimana dia boleh dimanjakan?
Dia hanya muda
dan dia ingin sekali membedakan dirinya
supaya dia tidak lagi
diejek oleh ibu tirinya
atau dikawal oleh bapanya.
Dia pergi ke melampau
dalam beberapa kes.
Tapi dia bukan playboy.
Lebih-lebih lagi,
Dia sangat pandai dan berbakat.
Dia hanya menjaga profil rendah.
Dia tidak ingin mengambil alih
perniagaan keluarganya, sama ada.
Dia hanya ingin bergabung dengan tentara.
Anda berbicara begitu tinggi tentang dia.
Mestilah.
Dia juga punya kekurangan.
Tak ada orang yang sempurna.
Dia berusia awal dua puluhan, bagaimanapun.
Aku tidak bermaksud memujinya.
Aku hanya tidak ingin kau
untuk salah faham dia.
Tentang apa
dia menggodamu?
Dia tak bersalah.
Dia mabuk hari itu
dan bercakap dengan saya apabila mengejutkan.
Pembantu keluarganya melihat kami.
Untuk membangkitkan masalah,
mereka menjerit.
Kita berdua malu.
Tanpa pilihan lain,
dia mengambil kesalahan secara paksa.
Ayahnya memarahinya,
tapi dia tidak mengeluh.
Jadi, kau jatuh cinta padanya?
Ini bukan alasan yang tepat.
Setelah kita berkomunikasi lebih banyak,
Saya sedar
bahawa dia seorang lelaki yang kesepian.
Apa yang jarang berlaku,
dia mempunyai hati yang murni.
Dia ikhlas kepada saya juga.
Pada mulanya,
Aku tertarik
oleh kecerdasan dan bakatnya.
Kemudian
Aku kasihan atas kesepiannya.
Selain
dia memang kelihatan kacak.
Jadi
itu karena dia tampan?
Ayuh, gadis.
Anda agak ...
Shixun, kau berani mengatakan
bahwa Anda tidak suka gadis-gadis cantik?
Anda punya anak perempuan sejak Anda masih kecil
dan ketika Anda berada di perguruan tinggi.
Mereka semua cantik, bukan?
Ini hanya sejarah.
Sekarang, aku sudah dewasa.
Aku tidak akan lagi
tertarik dengan penampilan.
Sebaliknya, saya lebih menghargai
atas watak seorang gadis, pengetahuan,
dan adab.
Tapi Shixun,
anda dan Rong Jiashang
belum menghubungi terlalu banyak.
Kau tidak mengenalnya dengan baik.
Jadi
bagaimana anda tahu
jika aku telah menghakiminya dengan benar?
Anda mempunyai prasangka
terhadap dia, bukan?
Dia anak Rong Dingkun.
Bagaimana Anda mengharapkan untuk berakhir dengan dia?
Kau masuk akal.
(Yong'anli, Renshouli)
(Hospital Rumah Merah)
Shizhen.
Oh, superstar.
Kau kelihatan begitu bergaya.
Awak nak pergi mana?
Aku akan mengambil beberapa tembakan
dalam set filem.
Bagaimana dengan awak?
Apa kau sakit?
Tidak.
Aku membawa makan siang untuk adikku.
Aku senang kau tidak sakit.
Hari-hari ini,
Saya telah mengharapkan untuk makan dengan Anda.
Apa pendapat Anda tentang mobil baru saya?
Ini hadiah ulang tahunku dari Boss.
Ia kelihatan hebat.
Tolonglah. Masuk ke dalam kereta.
Biar saya memandu anda.
Mm.
Berhati-hati.
Shizhen.
Keluar dari jalan saya.
Aku sangat merindukanmu.
Ayah kamu.
telah Wenchunli dibakar,
Kanan?
Aku tidak bermaksud untuk menyimpannya dari Anda.
Aku hanya harus tahu itu.
Hari-hari ini,
Saya telah berfikir
tentang perniagaan keluarga anda.
Aku tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Aku takut kau mungkin membenciku.
Tapi aku juga ingin mendorong keberuntunganku
dan aku berharap kau tidak tahu itu.
Tidak ada rahsia mutlak.
Jika aku tidak tahu itu,
Apakah Anda menyimpannya dari saya selamanya?
Saya tak tahu.
Aku egois.
Ia sudah sukar untuk mempunyai anda.
Aku tidak ingin ada masalah lain.
Pernahkah anda berfikir tentang akibatnya?
Jika aku benar-benar harus tahu bahwa
setelah kita berada dalam hubungan,
apa yang akan saya lakukan?
Aku punya.
Tapi apakah kau tahu atau tidak,
kita tidak bisa berada dalam hubungan.
Tapi ketika aku menyimpannya dari Anda,
Anda tidak akan membenci saya setidaknya.
Apakah Anda akan
untuk mempertahankan ayahmu selamanya?
Tidak.
Dia telah melakukan segala macam kejahatan.
Dan dia akan mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Aku menikmati kekayaan yang dia dapatkan dari kejahatan.
Aku akan dihukum juga.
Semuanya adil.
Aku tidak pernah bermaksud untuk berbicara dalam membelanya.
Aku hanya tidak ingin dia
untuk mempengaruhi hubungan kita.
Tapi kelihatan seperti
sudah terlambat untuk menjelaskan.
Kau punya alasan untuk membenciku.
Aku tidak membencimu.
Aku hanya tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kau melihat ayahku.
Kau juga melihat reruntuhan Wenchunli.
Ayah saya terselamat dengan nasib baik.
Tetapi ramai jiran
telah kehilangan keluarga mereka
dalam api.
Api itu seperti rasa sakit di leher
antara kita.
Bagaimana kita bisa berada dalam hubungan?
Perasaan anda untuk saya
bergerak saya banyak.
Sejak aku lahir,
Kau orang pertama.
yang telah memiliki cinta sejati bagi saya.
Semua orang mahu
kehidupan yang sederhana, damai, dan manis.
Tapi takdir membuat kita bodoh.
Masalah datang satu demi satu.
Jadi, Jiashang,
menyerah.
Mengapa Anda harus menjalani kehidupan berduri,
bukannya memiliki masa depan yang cerah?
Tapi dalam cinta,
kita tidak bisa berhenti seperti yang kita inginkan.
Aku tidak ingin itu.
Saya cintakan awak
seolah-olah aku akan gila
dan seolah-olah Anda melemparkan mantra pada saya.
Aku tidak ingin menyerah seperti ini.
Apa yang kau inginkan?
Mari kita cuba
jika kita boleh mengetahui cara
untuk membuat Anda tidak membenci saya.
Baiklah.
Tanya bapa kamu
untuk meminta maaf di akhbar,
mengakui apa yang telah dia lakukan,
menyerah diri kepada polis
dan memberi pampasan kepada mangsa.
Jika dia bisa melakukan itu,
Aku tidak akan lagi
benci keluarga kamu.
Kita bisa berada dalam hubungan, juga.
Tetapi masalahnya ialah ...
Bolehkah dia berbuat demikian?
Hari itu, Anda juga mengatakan kepada saya
anda mahu
untuk memutuskan pertunanganmu.
Ia adalah rancangan yang indah.
Tapi kau gagal melakukannya.
Karena kau anak Rong Dingkun.
Anda berkongsi manfaat keluarga anda.
Anda tidak akan menyakiti diri sendiri hanya untuk cinta.
Apakah ini apa yang Anda pikirkan tentang saya?
Aku orang yang lemah dan tidak berguna
yang terus berbohong.
Kau terlalu muda dan tidak berpengalaman.
Dan kau mengatakan sesuatu
sepuluh tahun lebih awal.
Jiashang,
kita tidak bertemu pada waktu yang tepat.
Kebingungan yang mengikat saya
Diaktifkan oleh realiti
Anda masih mempunyai kata-kata saya.
Beri aku lebih banyak waktu.
Aku berkata aku tidak akan mengecewakanMu.
dan aku akan menepati janjiku.
Seperti tangan tersembunyi yang tak terhitung banyaknya
Anda mempunyai kata-kata saya, juga.
Aku tidak pernah menunggu dengan sengaja.
Selain itu, kes Wenchunli
tidak semudah itu.
Semakin dalam aku terjebak
Aku akan membalas dendam sendiri.
Shizhen,
jangan lakukan hal-hal bodoh.
Anda tidak tahu ayah saya sangat baik.
Dia jauh lebih tanpa ampun
daripada dia kelihatan!
Aku ingin berpura-pura itu tidak pernah terjadi
Aku lebih tanpa ampun
daripada aku juga kelihatan seperti itu.
Setiap kali saya ingin melarikan diri dari Anda
Aku akan mengunci kenangan
Entah bagaimana ada tangan
Menarik hati saya kembali
Bro
Aku tahu kau merasa buruk.
Sorakan.
Mari kita tenggelamkan kesedihan.
(Tianchan Ballroom)
Dia bilang aku terlalu muda
dan tidak berpengalaman,
dan aku tidak cukup mampu.
Sebenarnya, ketika aku menjadi kejam,
Saya boleh buat apa saja.
Tekanan emosi yang berbeza
Menenggelamkan kita
Bro
seorang bapa mengambil kepingan
untuk anaknya.
Tapi kau harus melakukan itu untuk ayahmu.
Walau bagaimanapun berbahaya masa depan boleh
Yunchi.
Aku tidak akan menyerah
Apakah ada cara
untuk membuat dia tidak lagi membenci saya
tanpa menyakiti keluarga saya?
Saya tidak boleh memikirkan apa-apa.
Tidak perlu melarikan diri
Pada masa akan datang
Awak betul.
Ini adalah perseteruan yang mematikan.
Tidak ada cara
untuk mendapatkan yang terbaik dari kedua dunia.
Ini seperti ribuan anak panah
menembusi hati saya
Aku terlalu naif
dan tamak.
Aku ingin berpura-pura itu tidak pernah terjadi
Tidak heran dia tidak pernah percaya padaku.
Anda adalah semua yang saya inginkan
Setiap kali saya ingin melarikan diri dari Anda
Aku akan mengunci kenangan
Entah bagaimana ada tangan
Menarik hati saya kembali
Shizhen.
Shizhen?
Shixun.
Apa yang tak kena?
Kenapa kau menatap kosong sendirian?
Jika aku tidak menatap sendiri,
Haruskah aku menatap dengan banyak orang?
Jangan glib-tongued.
Apa?
Shizhen,
apa kau sudah membaca surat kabar hari ini?
Belum lagi.
(Rong Dingkun dibakar Wenchunli
selepas gagal memperolehnya.)
(Ia kemudiannya dijual pada harga terendah.)
Ini beritanya.
di semua akhbar hari ini.
Baca ini.
Dan ini.
Semua laporan adalah tentang kebakaran.
Laporan
berasas dan logik.
Beberapa orang dalam tertentu
pasti memberitahu wartawan tentang hal itu.
Oh, Shizhen,
Anda telah tinggal di keluarga Rong
selama beberapa bulan.
Siapa yang anda fikir ia boleh?
The aftertaste cinta berlama-lama
Kebencian snaps mawar dalam dua
Drizzle seperti air mata kelihatan baik-baik saja
Di mana kunci untuk hati seseorang
Siapa yang tahu apa yang ada di depan
Bulan tidak lebih kesepian dari kita
Duduk bersendirian untuk melihat
begonias dalam angin
Aku masih ingat tarian kita
Aku ingat cara Anda melihat saya
Angin musim luruh tidak boleh
whisk pergi daun tebal
Walau bagaimanapun aliran masa
Hati kekal bandar-bandar kecil
Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup ini
Aku ingat cara Anda tersenyum pada saya
Angin musim luruh tidak boleh
whisk pergi daun yang tidak bersalah
Walau bagaimanapun aliran masa
Hati kekal bandar-bandar kecil
Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup ini
Dan percaya satu sama lain sepenuhnya
Walau bagaimanapun masa berlalu
Kita ditakdirkan untuk mencintai
Dan menghargai satu sama lain