=วังวนรักหลังม่านเมืองมายา=
=ตอนที่ 22=
โลกภายนอกมักคิดว่าออสเตรเลีย
รกร้าง ไร้อารยะ ประชากรน้อย
แต่ที่นี่
ที่ดินกว้างขวาง
เหมาะแก่การทำปศุสัตว์
ในแต่ละปีจะผลิตขนแกะได้มหาศาล
ราคาถูกคุณภาพเยี่ยม
ผมคิดว่า เราสามารถนำเข้า
ขนแกะจำนวนมากจากออสเตรเลีย
จากนั้นหาโรงงานราคาถูกที่ทะเลใต้
ทำการแปรรูปแบบหยาบ ๆ
สุดท้ายค่อยส่งกลับมาขายในประเทศ
ผมคิดว่าผลกำไรในนี้ค่อนข้างสูงทีเดียวครับ
พอดีบริษัทเรา
มีเส้นทางการเดินเรือไปทางเหนือเส้นหนึ่ง
ถ้าสองบริษัทเราร่วมมือกัน
หยิบยาวปะสั้น
แบบนั้นจะเป็นการดีที่สุด
ดีเลย
ตระกูลฮาชิโมโตะ
อยากพัฒนาเส้นทางเดินเรือทะเลใต้
ส่วนตระกูลหรงเรา
อยากขยายเส้นทางเดินเรือทางเหนือ
ในเรื่องการทำธุรกิจพวกเราสองตระกูล
บังเอิญใจตรงกันเลยนะเนี่ย
ต่างบอกกันว่าลูกไม้ย่อมหล่นไม่ไกลต้น
เถ้าแก่หรงมีลูกชายแบบนี้รับช่วงต่อ
คงจะเกษียณได้ในเร็ววัน
กลับบ้านไปเสวยสุขก็พอแล้ว
ใช้วิธีการแบบจีน
ขอให้ร่วมงานกันอย่างมีความสุข
เจียซ่าง พวกเราก็ไม่ได้เจอกันนานแล้ว
ผมจำได้ว่าตอนที่อยู่ฉงชิ่ง
คุณเป็นคนอารมณ์ร้อนมาก
ไม่คิดเลยว่าวันนี้จะกล่อมพ่อผมจนอึ้งไปเลย
กลับมาเจอเรื่องต่าง ๆ ที่เซี่ยงไฮ้เยอะเข้า
นิสัยก็ต้องเปลี่ยนเป็นธรรมดา
พี่สาวผมคิดถึงคุณอยู่ตลอดเลยนะ
พวกคุณสองคนถือโอกาสนี้
สานสัมพันธ์รักเก่าเลยไหม
เรื่องของผมกับซือจือกลายเป็นอดีตไปแล้ว
อะไรก็เกิดขึ้นได้
คุณดูสิ
พี่สาวผมรอคุณอยู่ตรงนั้น
มาครึ่งค่อนวันแล้วนะ
งั้นได้
พวกคุณสองคนคุยกันเถอะ
อาซ่าง
เมื่อกี้คุณเห็นกิเลนทองนั่นแล้ว
เป็นตัวที่บ้านพวกคุุณตามหาหรือเปล่า
กิเลนทองตัวนั้น พ่อคุณให้ความสำคัญมาก
ผมเสนอซื้อในราคาสูงลิ่ว
แต่ถูกเขาปฏิเสธ
แน่นอนอยู่แล้ว
คุณพ่อคิดมาตลอดว่า
กิเลนทองตัวนั้นสามารถต่อชีวิตพี่ใหญ่ได้
ขอแค่พี่ใหญ่ยังมีชีวิตอยู่หนึ่งวัน
เขาก็ไม่ขายกิเลนทองให้อยู่แล้ว
ครอบครัวของพวกคุณ
อยากได้ขนาดนั้นจริงเหรอ
ช่างเถอะ
ยังไง
สุภาพบุรุษไม่แย่งของรักของคนอื่น
อาซ่าง
ฉันเคยรับปากคุณ
ว่าจะช่วยคุณ
ช่วยผม
พ่อคุณให้ความสำคัญกิเลนทองตัวนี้ขนาดนั้น
คุณคิดจะช่วยผมยังไง
ถึงยังไง
ก่อนหน้านี้เราก็เคยมี
ความสัมพันธ์กันระยะหนึ่ง
และตอนนี้ฉันก็เป็นคุณหนูตระกูลฮาชิโมโตะอีก
ขอแค่คุณยอมถอนหมั้นกับคุณหนูตู้
ฉันจะต้องเกลี้ยกล่อมคุณพ่อ
ให้ฉันนำกิเลนทองแต่งเข้าบ้านคุณได้แน่
ชะตาชีวิตของพี่ใหญ่คุณเชื่อมกับกิเลนทองตัวนี้
แล้วคุณจะเกลี้ยกล่อมคุณพ่อคุณยังไง
พี่ใหญ่ของฉัน
อยู่ได้อีกไม่นานแล้ว
เขาป่วยเป็นโรคหัวใจขั้นรุนแรงตั้งแต่เด็ก
หมอบอกว่าอยากรักษาให้หาย
ต้องเปลี่ยนหัวใจเท่านั้น
แต่บนโลกนี้
จะมีวิธีการรักษาที่มหัศจรรย์แบบนั้นที่ไหนกัน
วันนี้เขายังสามารถอดทนมาพบแขกได้
แต่ปกติเขาลงจากเตียงยังไม่ได้เลย
ไม่งั้นครอบครัวเรา
คงถูกคุณนายไล่ออกไปแล้ว
จะถูกรับกลับมาอีกได้ยังไง
ระยะนี้คุณนายหาหมอคนใหม่มาคนหนึ่ง
เป็นหมอที่เก่งมาก
หลังจากที่ให้ยาตัวใหม่กับพี่ใหญ่แล้ว
เขาลุกจากเตียงได้แล้วจริง ๆ
แต่ฉันรู้สึกว่า
พี่ใหญ่ของฉันคนนี้
อยู่ได้อีกไม่นานแล้ว
ซือจือ
ผมเคยคิดว่า
คุณเป็นผู้หญิงที่ใสซื่อจิตใจดี
ตอนนี้
ผมพบว่าผมคิดผิดแล้ว
ความหมายของแกคือ
รอคุณชายใหญ่ตระกูลฮาชิโมโตะตาย
ตามที่ฮาชิโมโตะ ชิโอริพูด
คุณชายใหญ่ฮาชิโมโตะอยู่ได้อีกไม่นานแล้ว
รอหลังจากเขาตายแล้ว
ฮาชิโมโตะ มาซาโอะก็ไม่จำเป็นต้อง
เก็บกิเลนทองไว้อีก
ถึงตอนนั้นเราค่อยขอซื้อในราคาแพง
คิดว่าเขาก็คงไม่ปฏิเสธ
เรารออีกหน่อยเถอะครับ
อย่าไปฟังที่ฮาชิโมโตะพูด
บอกว่าเขาอยู่ไม่ถึงอายุ 15
สุดท้ายก็อยู่มาถึงวันนี้
ตอนนี้บอกว่าอยู่ไม่ถึงปีใหม่
ไม่แน่ลมหายใจเฮือกสุดท้าย
ยังอยู่ต่อได้อีกสิบปี
รอคนตายก็เหมือนรอฝนตก
ถ้ารอแล้วฝนตกเลย
จะขุดบ่อไปทำไมกัน
คุณพ่อหมายความว่า
ต้องลงมือเอง
เมิ่งซวี่อันเร่งรัดจะเอา
กิเลนทองตัวนี้มากเลยเหรอครับ
เขากำหนดเวลาไว้หรือเปล่า
ในเมื่อซื้อไม่ได้
รอไม่ไหว
งั้นก็ทำได้แค่ไปขโมยแล้ว
ไปแย่ง
ฮาชิโมโตะคุ้มกันกิเลนทองตัวนี้รอบด้าน
คุณพ่อก็เห็นแล้ว
ตอนนี้กิเลนทองไม่เพียงซ่อนไว้อย่างมิดชิด
ยังมีคนคุ้มกันส่วนตัวด้วย
เราจะขโมยจะแย่งอย่างไร
แค่รู้ว่ามันอยู่ในตระกูลฮาชิโมโตะ
ก็ต้องมีวิธีแน่
คุณกลับมาได้ยังไง
คุณชายใหญ่
เธอทำอะไรอยู่ตรงนี้
วันนี้อากาศดี
พ่อบ้านให้พวกเราทำความสะอาดห้องรับแขก
คุณชายใหญ่มีอะไรให้รับใช้เหรอคะ
ไม่มีอะไร
คุณนายทั้งสอง
พี่
คุณแม่
คนเยอะขนาดนี้เชียว
คนเยอะมากเลย
(โรงเรียนสตรีจงซี)
ขอโทษครับ ขอทางหน่อย
ขอทางหน่อยครับ ๆ
ค่อย ๆ ครับคุณหนู
ได้ ๆ
เป็นยังไงบ้าง
มีของฉันไหม
ช้า ๆ หน่อย
(หรงฟางหลิง)
เหมือนฉันจะสอบได้ไม่ดีเท่าครั้งก่อน
(รายชื่อผู้สอบผ่าน)
แม่คะ หนูสอบติดแล้วค่ะ
อยู่ตรงไหน อยู่ตรงไหนน่ะ
แม่ดูสิ
ลูกรัก
เก่งมากเลย
ในที่สุดแม่ก็วางใจได้สักที
ฟางฮว่า เธอล่ะ
ฉัน
ลองดูอีกหน่อย
ฟางฮว่า เธออยู่ตรงนี้แน่ะ
พี่คะ ฉันสอบติดแล้ว ๆ
สุดยอดเลย
ดีจริง ๆ แม่ดีใจแทนลูกจริง ๆ
พี่คะ พวกเรารีบกลับบ้าน
เอาข่าวดีนี้ไปบอกคุณครูเฝิงกันเถอะ
รีบบอกให้คุณท่านกลับมา
เรื่องน่ายินดีขนาดนี้
ต้องฉลองให้ลูก ๆ หน่อย
ไปเถอะ
ไป ๆ
(ภัตตาคาร)
ขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
คุณชายใหญ่
ตรอกเหวินชุนล่ะ
บ้านที่ตรอกเหวินชุนได้ขายไปหรือยัง
ไฟไหม้จนเป็นสภาพนั้นแล้ว
จะขายได้สักเท่าไร
ก็แค่เงินค่าที่ดินเล็ก ๆ น้อย ๆ เท่านั้น
ตอนนั้นคุณลำบากน่าดูเลย
ไม่กล้าคิดเลย
ว่าคุณอดทนผ่านมันมาได้อย่างไร
พี่
เลิกกะดึกแล้วเหรอคะ
ฉันกำลังเตรียมทำแกงหน่อไม้พอดี
ต้องกินตอนร้อน ๆ ถึงจะอร่อย
ซื่อเจิน
ทำไมครั้งนี้เธอถึงลาออกล่วงหน้ากะทันหันล่ะ
โรงเรียนสตรีจงซีประกาศผลสอบ
เหล่าคุณหนูตระกูลหรงสอบติดกันหมดแล้ว
ก็ย่อมไม่ต้องการคุณครูอย่างฉันอีกเป็นธรรมดา
แล้วครั้งก่อนล่ะ
ทำไมถึงได้ลาออก
ครั้งก่อน
ครั้งก่อนก็เพราะ
ถูกคุณนายรองตระกูลหรงกลั่นแกล้ง
เลยลาออกไง
พี่
ทำไมรู้สึกว่าวันนี้พี่แปลก ๆ
เปล่า
เมื่อวาน คุณนายรองซุนมาที่โรงพยาบาล
คุณชายน้อยตระกูลหรงคนนั้นไม่สบาย
จริงเหรอคะ
อาการเป็นยังไงบ้าง
พี่เลิกกะดึก ไข้เพิ่งลด
อยู่ดูอาการที่โรงพยาบาลแล้ว
ซื่อเจิน
พี่หางานใหม่ให้เธอที่โรงพยาบาล
ไม่ต่างกับงานครั้งก่อน
พรุ่งนี้เช้าเธอก็ไปทำงานพร้อมพี่แล้วกัน
พี่
เรื่องนี้
ขอฉันลองคิดอีกหน่อยได้ไหม
ฮัลโหล
(คุณชายใหญ่)
(คุณเฝิงออกไปแล้วครับ)
นั่งรถลากไปครับ
บอกว่าจะไปโบสถ์หยางจิงปัง
รู้แล้ว
ซื่อเจิน
พี่ใหญ่
ทำไมถึงเรียกพี่มาที่นี่ล่ะ
มีอะไรที่กลับไปคุยกันที่บ้านไม่ได้
พี่ใหญ่
ขอโทษนะคะ
งานที่โรงพยาบาลที่พี่แนะนำให้ฉัน
ฉันคิด ๆ ดูแล้ว
ไม่ไปดีกว่า
ได้
ทำไมล่ะ
ฉันรู้สึกว่างานในโรงพยาบาล
แต่ละวันก็คอยจัดการเอกสาร
รับโทรศัพท์
รู้สึกว่าน่าเบื่อเกินไป
ไม่ค่อยเหมาะกับฉัน
แล้วอะไรเหมาะกับเธอล่ะ
กลับตระกูลหรง
สอนหนังสือให้คุณชายใหญ่ตระกูลหรงต่อเหรอ
พี่
ทำไมพี่ถึงพูดแบบนี้ล่ะ
เธอคิดว่าเธอปิดปากเงียบไม่พูดอะไร
พี่ก็จะไม่รู้เรื่องเลยเหรอ
สองวันก่อนคุณนายรองซุน
พาลูกมาหาหมอที่โรงพยาบาล
บอกกับพี่หมดแล้ว
เธอถูกหรงเจียซ่างลวนลามยังไง
โดนบังคับให้ลาออกยังไง
ซื่อเจิน
เธอปิดบังเก่งจริง ๆ เลยนะ
พี่
หรงเจียซ่างเขา
ก็คือคนเสเพลคนหนึ่ง
ที่หยอกล้อเธอเพื่อความสนุกเท่านั้น
เมื่อก่อนเธอมีเหตุผลมากเลยนะ
ตอนนี้เป็นอะไรไป
เลอะเลือนเหรอ
ไม่เอาชื่อเสียงแล้วเหรอ
พี่
ฉันกับเขาไม่ได้เป็นอย่างที่พี่คิด
ตอนนี้ฉันก็ลาออกแล้วนี่ไง
พี่ต้องเชื่อฉันสิ
ได้
เธอปฏิเสธงานที่โรงพยาบาล
เพราะยังอยากกลับตระกูลหรง
ยังไปหาหรงเจียซ่างอีกใช่ไหม
หรือว่าเธอยังมี
ความหวังลม ๆ แล้ง ๆ ต่อเขาอยู่
พี่
ฉันกับเขาเป็นแค่เพื่อนกันจริง ๆ
เขาเป็นลูกชายตระกูลเศรษฐี
ส่วน
เธอเป็นแค่ลูกสาวตระกูลผู้มีการศึกษาจน ๆ
พวกเธอเป็นเพื่อนแบบไหนกัน
อีกอย่างตระกูลหรงก็รังแกกันเกินไปจริง ๆ
เอารัดเอาเปรียบ
ก็หาข้ออ้างแก้ตัวให้แล้วกันไป
พี่จะต้องไปคุยกับหรงเจียซ่างสักหน่อย
ตกลงเขาเห็นน้องสาวฉันเป็นอะไรกันแน่
พี่คะ
พี่อย่าทำแบบนี้
พี่ฟังฉันนะ
พี่เป็นพี่ชายเธอนะ
เธอควรฟังที่พี่พูด
พี่คะ
เหมือนว่าฉัน
จะชอบเขาเข้าแล้ว
เธอว่าอะไรนะ
ฉันหลอกพี่ไม่ได้
ฉันยิ่งไม่อาจหลอกตัวเอง
แต่ฉันชอบเขาเข้าแล้วจริง ๆ
ฉันก็ลองต่อต้านแล้ว
แต่ฉันพบว่าฉันทำไม่ได้
ขอโทษค่ะ
ฉันรู้ว่าฉันไม่ควรเป็นแบบนี้
ฉันพยายามปรับอารมณ์ของตัวเองอยู่ตลอด
แต่ฉัน
เธอคิดว่าตระกูลหรง
เป็นตระกูลคนดีจริงเหรอ
เหตุไฟไหม้ครั้งใหญ่ที่ตรอกเหวินชุน
เป็นไปได้ถึงแปดส่วนว่าเป็นฝีมือของตระกูลหรง
ตกใจไหม
ตอนที่พี่ได้ยินข่าวนี้
สีหน้าเหมือนเธอเลย
(เธอไม่รู้จริง ๆ ด้วย)
(งั้นเธอก็ไม่มีแรงจูงใจแล้ว)
แต่ตอนนี้เธอรู้ทุกอย่างแล้ว
พี่รู้ได้ยังไง
คุณนายรองซุนบอกกับพี่เอง
เธอไม่เชื่อก็ได้
แต่พี่เชื่อ
ตอนนี้ที่สร้างบ้าน
ในตรอกเหวินชุนก็คือตระกูลหรงของเขานี่แหละ
หรือเธอจะมองไม่เห็นความเชื่อมโยงในนี้
คิดดูให้ดีนะ ซื่อเจิน
ฉันไม่กล้าคิดมาก
ฉะนั้นเธอก็เคยสงสัยเหมือนกัน
ยิ่งไปกว่านั้น
หรงเจียซ่างเขาหมั้นแล้ว
เธอจะทำยังไงอีก
ไปเป็นภรรยาน้อยของเขาเหรอ
พี่
ฉันไม่ได้คิดเยอะขนาดนั้น
ซื่อเจิน
เธอโดนของอะไรเข้าไป
หรงเจียซ่างมีดีตรงไหนกันแน่
ถึงได้ทำให้เธอทุ่มเทขนาดนี้
ยังมีตระกูลหรงนั่นอีก
รู้ทั้งรู้ว่าเธอมาจากตรอกเหวินชุน
ยังจ้างเธอเป็นครูสอนพิเศษอีก
หรงติ้งคุนนั่นเจ้าเล่ห์เพทุบาย
เธอไม่ใช่คู่ปรับของเขา
คำนึงจากความปลอดภัยของเธอ
เธอต้องตัดการติดต่อทุกอย่าง
กับตระกูลหรง กับหรงเจียซ่าง
ได้ค่ะ
ฉันรู้แล้ว
พี่กลับโรงพยาบาลก่อนแล้ว
เธอคิดดูเองดี ๆ อีกทีเถอะ
คุณพ่อคะ
ลูกจะสารภาพบาป
ขอพระเจ้าคุ้มครอง
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะมาเอง
ไม่ได้เจอเสี่ยวซื่อเจินของเรานานแล้ว
คิดถึงเธอขึ้นมา
พวกเขาไปกันหมดแล้ว
อยากพูดอะไร
ก็พูดมาเถอะ
คุณชายเจ็ดเกรงใจเกินไปแล้ว
มีเรื่องหนึ่ง
ที่ฉันคิดว่าจำเป็นต้องให้คุณรู้
ก็คือเรื่องที่เกี่ยวกับกิเลนทอง
หรงติ้งคุนนั่น
เจ้าเล่ห์มากจริง ๆ
ยังรู้จักตัดรากตัดโคน
แต่พอทำแบบนี้
ก็ขายไม่ได้ราคาแล้ว
ความจริงกิเลนทองตัวนี้
ก็ไม่ใช่สมบัติล้ำค่าอะไร
เพียงแต่ สำหรับตระกูลเมิ่งแล้ว
มีความสำคัญมากเท่านั้นเอง
ตามตำนานบอกว่าเป็นสมบัติฝังร่วมของกษัตริย์
ฉันก็ฟังคำบอกเล่าของคนแก่ในตระกูลเหมือนกัน
กิเลนทอง
เป็นวัตถุมงคล
ปกป้องความผาสุกของบ้านได้
ได้ยินมาว่าบรรพบุรุษ
เคยเปลี่ยนมือกิเลนทองถึงสองครั้ง
ตระกูลเมิ่งก็จะประสบเคราะห์ร้ายแรง
หลังจากหากลับมาได้ถึงจะดีขึ้น
หรงติ้งคุน
เขาหลอกเอากิเลนทอง
ไปจากมือพี่สาวฉัน
ตระกูลเมิ่ง
ก็เกิดความเปลี่ยนแปลง
บ้างก็ตาย บ้างก็แยกย้าย
แม้แต่กิจการก็ตกต่ำลงอย่างมาก
แต่ตอนนี้คุณชายเจ็ด
ก็กอบกู้กิจการตระกูลเมิ่งฟื้นขึ้นมาได้
โดยที่ไม่มีกิเลนทองไม่ใช่เหรอคะ
เห็นได้ชัดว่า
ความรุ่งเรืองหรือตกต่ำของตระกูลอยู่ที่ตัวคน
ก็ต้องดูความสามารถของชนรุ่นลูกรุ่นหลาน
และช่วงเวลาเท่านั้น
แต่ก่อนสิ้นใจคุณปู่กับคุณพ่อ
ก็ยังคงพร่ำบ่นว่า
ให้ฉันหากิเลนทองกลับมา
คิดไม่ถึงเลยว่า
ผ่านไปสิบเจ็ดปี
ในที่สุดก็มีข่าวคราวสักที
คุณชายเจ็ดกตัญญูยิ่งนัก
จริงสิ
เธอมั่นใจไหมว่า
หรงเจียซ่างจะทำตามที่เธอต้องการ
เดิมทีเขาก็เป็นปฏิปักษ์กับหรงติ้งคุน
ฉันก็แค่เอาตัวเอง
ไปอยู่ในของรางวัลเท่านั้นเอง
ผู้ชาย
ใครจะไปต่อต้านพ่อของตัวเอง
เพื่อผู้หญิงคนเดียว
สิ่งที่ทำให้เขาต่อสู้จริง ๆ
ก็ยังคงเป็นอิสระและความฝันของเขา
เพียงแต่พี่ชายเธอ ทำให้เขาเข้าใจผิด
คิดได้หรือยังว่าจะอธิบายกับเขายังไง
ขอบคุณคุณชายเจ็ดที่เป็นห่วง
ด้านพี่ชาย
ฉันจะหาวิธีอธิบายเอง
เธอ
ชอบเขามากจริง ๆ เหรอ
ถ้าคุณชายเจ็ดไม่มีเรื่องอื่นจะสั่งการ
ฉันก็ขอตัวก่อน
เบื่ออาหารเหรอ
ทำไม
กินอาหารดี ๆ ที่ตระกูลหรงจนเคยชิน
กินโจ๊กเปล่าอาหารพื้น ๆ
ของบ้านเราไม่ถูกปากแล้วเหรอ
อาหารดี ๆ ของตระกูลหรง
อุดอยู่ในท้องอึดอัดจะตาย
เด็กผู้หญิงอย่างฉัน
กินโจ๊กเปล่าอาหารพื้น ๆ ของบ้านเรา
สบายที่สุดแล้ว
พวกแกสองคน
เป็นอะไรอีก
ไม่มีอะไรค่ะพ่อ
คือหนูปฏิเสธงานที่โรงพยาบาลไปน่ะค่ะ
ทำให้พี่เสียหน้า
พี่หนูเลยไม่พอใจ
งานที่โรงพยาบาลน่ะ
ทั้งสงบและมีหน้ามีตา
แต่น้องสาวแกต้องยินยอมถึงจะได้
ครอบครัวของเราน่ะ
ตอนนี้
ได้อยู่ด้วยกันพร้อมหน้าพร้อมตา
อย่างยากลำบาก
อย่าได้ก่อเรื่องอะไรขึ้นอีกเป็นอันขาด
- เข้าใจแล้วครับพ่อ
- เข้าใจแล้วค่ะพ่อ
จริงสิ
ลูกปฏิเสธงานในโรงพยาบาลไป
อยากหางานอะไรเหรอ
ปลายปีแล้วหางานยากก็จริง
แต่หนูมีเวลา
อยู่บ้านเป็นเพื่อนพ่อกับแม่ได้พอดีเลยค่ะ
จะหางานใหม่
ต้องดูให้ดี ๆ เลยล่ะ
จะได้ไม่หัวร้อน
แล้วหางานที่ถูกเอารัดเอาเปรียบอีก
ใครรังแกซื่อเจินกัน
ไม่มีเลย
พวกแกอย่าปิดบังพ่อ
ไม่ได้ปิดบังค่ะ
พ่อคะ พี่หนูก็แค่ยกตัวอย่างน่ะค่ะ
หนูจะทำให้ตัวเองถูกเอาเปรียบได้ยังไงคะ
ใช่ไหมคะ
มาค่ะพ่อ
พ่อกินเยอะ ๆ หน่อย
กินผักหน่อยนะคะ
ได้ ๆ
ได้ พ่อครับแม่ครับผมกินอิ่มแล้ว
แม่ครับ วันนี้ผมขึ้นเวรดึก
ไม่ต้องเปิดประตูรอผมนะครับ
ดูแลตัวเองดี ๆ นะ
อย่าหักโหมมากไป
แม่คะ
ฉันไปส่งพี่ก่อนนะคะ
- ผมไปก่อนนะครับ
- ดูแลสุขภาพด้วยนะ
พี่คะ พี่ พี่
ฉันช่วยถือกระเป๋าให้ค่ะ
(ตรอกเหรินโซ่ว)
พี่คะ
พี่
ยังโกรธฉันอยู่เหรอ
พี่มีอะไรต้องโกรธล่ะ
เธอก็ลาออกแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไม
หรือว่า
เธอคิดจะคบกับเขาต่อเหรอ
พี่คะ
พูดอะไรน่ะ
เรื่องตรอกเหวินชุนนั่น
เตรียมจะทำอย่างไร
พี่อยากไปหาหรงติ้งคุน
เพื่อทวงคำอธิบายเหรอ
จะทวงยังไง
ไม่มีแม้แต่หลักฐาน
พูดตามตรงแล้ว
เรื่องนี้ก็เป็นคุณนายรองซุนบอกพี่มา
ถ้าหรงติ้งคุนรู้เข้า
ว่าคุณนายรองซุนเป็นคนบอกความลับ
จะจัดการเธออย่างไร
ต่อให้พี่อยากแก้แค้น
แต่ก็จะไม่คำนึงถึงสถานภาพของคนอื่นไม่ได้หรอก
แต่ความแค้นนี้พี่กลืนไม่ลงจริง ๆ
เธอว่า
(ตรอกหย่งอัน)
ถึงแม้ว่าบ้านเราจะล้มละลาย
แต่อย่างน้อยคนในครอบครัวยังอยู่
แต่เพื่อนบ้าน
ที่คนในครอบครัวเสียชีวิตไป
ตอนนี้พวกเขายังคงทรมานอยู่กับเจ็บปวด
พวกเขาไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่าใครเป็นผู้มอบ
ความเจ็บปวดแสนสาหัสนี้ให้พวกเขา
ความยุติธรรมนี้
พี่จะทวงคืนมาให้ได้
พี่คะ
แต่พี่ต้องลองคิดดูว่า
หรงติ้งคุนเขามีอิทธิพลล้นฟ้า
ทำทั้งธุรกิจสีขาวและดำ
เพราะมีขุนศึกกับนักการเมือง
คอยคุ้มครองชีวิตและกิจการให้เขา
เขาจึงสามารถปิดบัง
คดีที่ร้ายแรงขนาดนี้ได้อย่างมิดชิด
พวกเราจะต่อสู้กับเขา
ไม่ต่างอะไรกับการทุบหินด้วยไข่
พี่อยากแก้แค้น
ฉันสนับสนุนเต็มที่
แต่ก่อนที่พี่จะกระทำการใดก็ตาม
พี่ช่วยคิดถึงพ่อกับแม่ด้วย
อย่าได้วู่วามเป็นอันขาด
ถ้าพี่มีความคิดอะไร
ก็มาปรึกษากับฉัน
ดีไหมคะ
พี่อายุยี่สิบกว่าแล้ว
ไม่ใช่เด็กหนุ่มอายุสิบกว่า
ใจร้อนโมโหง่ายสักหน่อย
พี่ไม่ทำให้พวกเธอต้องถูกทำร้ายมากขึ้น
เพียงเพราะบุญคุณความแค้น
ชั่วครั้งชั่วคราวหรอก
วางใจเถอะ
จริงสิ ซื่อเจิน
เธออยู่ตระกูลหรง
มาสามเดือน
หรงติ้งคุนคนนี้มีจุดอ่อนอะไรไหม
ภาพจำสำคัญที่ฉัน
มีต่อเขาคนนี้ก็คือ
เขาเป็นคนเสียหน้าไม่ได้
ทั้ง ๆ ที่เขาเป็นคนมักมากในกาม
ทำชั่วสารพัด
แต่กลับสร้างภาพเป็น
สุภาพบุรุษผู้สง่างาม
ช่วยไม่ได้เพราะเขาไร้ศีลธรรม
ความสัมพันธ์ในบ้านน่ารังเกียจ
ฉะนั้นมีหลายเรื่อง
มักจะล้มเหลวในมือเขาเอง
ตอนที่ฉันอยู่บ้านตระกูลหรง
ที่จริงแล้วเลี่ยงเขาอยู่ตลอด
ไม่ค่อยได้คลุกคลีกับเขา
แต่ฉันได้ยินหลายคนพูดว่า
ความจริงแล้วเขาชอบนักศึกษาสาว
ที่ว่านอนสอนง่าย
มีกลิ่นอายของผู้มีการศึกษา
ถึงฉันจะเป็นนักศึกษาสาวเช่นกัน
แต่คำพูดและการกระทำของฉัน
ห่างไกลจากคำว่า
ว่านอนสอนง่ายอยู่มาก
มีครั้งหนึ่ง
ฉันกับคุณหนูใหญ่ตระกูลหรง
กำลังพูดคุยเรื่องต่าง ๆ
ของภาพยนตร์เรื่องผู้หญิงยุคใหม่
พอเขาได้ยิน
ก็ไม่ชอบใจเอามาก ๆ
เพราะฉะนั้น
เนื้อแท้ของเขา
เป็นคนที่อนุรักษนิยมเอามาก ๆ
แล้วหรงเจียซ่างล่ะ
เธอชอบอะไรในตัวเขากันแน่
ที่จริงตอนแรกฉันก็ไม่ได้ชอบเขา
ในตอนแรก
เขาไม่พอใจฉันเอามาก ๆ
ฉันใช้เวลานานมาก
กว่าจะปราบเขาอยู่หมัดได้
ให้เขายอมเข้าเรียนแต่โดยดี
แต่ภายหลังพอได้อยู่ด้วยกันมากขึ้น
ฉันถึงพบว่า
เขาคนนี้
ไม่ค่อยเหมือนกับ
ที่คนภายนอกพูดสักเท่าไร
ไม่เหมือนยังไง
ก็แค่คุณชายจอมเสเพลไร้ความรู้ไม่มีวิชา
ที่โดนคนในครอบครัวเอาใจจนเสียคนเหรอ
พี่คะ พี่ลองคิดดูนะ
เด็กคนหนึ่งที่เติบโตจากการเลี้ยงดูของแม่เลี้ยง
จะถูกเอาใจจนเสียคนได้แค่ไหนกันเชียว
เขาก็อายุยังน้อย
รีบร้อนที่จะประสบความสำเร็จ
จะได้ไม่ถูกแม่เลี้ยงของเขาถากถาง
ไม่ถูกคุณพ่อของเขาคอยควบคุมอีก
ถึงแม้บางครั้งเรื่องที่เขาทำ
อาจจะสุดโต่งเกินไปจริง ๆ
แต่เขาไม่ใช่จอมเสเพลจริง ๆ
อีกอย่างเขาคนนี้
ฉลาดและมีความสามารถมาก
แค่อดทนอดกลั้นมาตลอดเท่านั้น
เขาก็ไม่อยากรับช่วงกิจการของตระกูล
อยากเป็นทหารมาก
เธอชมเขาซะสวยหรูเชียวนะ
แน่นอนว่า
เขาก็มีจุดที่ไม่เป็นผู้ใหญ่
ไม่มีใครที่สมบูรณ์แบบ
ยังไงเขาก็เพิ่งอายุครบ 20 ปี
ฉันก็ไม่ใช่ว่าจะพูดแต่เรื่องดี ๆ แทนเขา
ฉันแค่หวังว่า
พี่อย่าเข้าใจเขาผิด
แล้วเรื่องที่เขาเสียมารยาทกับเธอก่อนหน้านี้
จะอธิบายยังไง
เรื่องนั้นเขาโดนใส่ร้ายเข้าไปใหญ่เลย
วันนั้นเขาเมา
ยืนโอนเอนพูดกับฉัน
แล้วถูกแม่บ้านของจวนหรงเห็นเข้า
พวกเธออยากให้เรื่องราวลุกลามใหญ่โต
ก็เลยตะโกนออกมา
ทำให้เราสองคนต่างก็ตกที่นั่งลำบาก
เรื่องนี้
เขากัดฟันยอมรับไว้
โดนพ่อเขาด่าเสียยกใหญ่
ก็ไม่พูดอะไร
ฉะนั้นเธอเลยชอบเขา
ก็ไม่ได้ชอบเขาเพราะเรื่องนี้หรอก
พออยู่ด้วยกันมากเข้า
ฉันพบว่า
ที่จริงเขาเป็นคนที่โดดเดี่ยวมาก
ทั้งยังหาได้ยากมาก
ที่เขามีจิตใจที่บริสุทธิ์
ซื่อสัตย์กับฉันมากด้วย
ตอนแรก
ฉันถูกความฉลาด
และความสามารถของเขาดึงดูด
จากนั้น
ก็สงสารความเดียวดายของเขา
อีกทั้ง
ฉันรู้สึกว่าเขาหน้าตาดีมากจริง ๆ
พูดมาครึ่งค่อนวัน
ที่แท้เพราะเขาหน้าตาหล่อเหรอ
สาว ๆ อย่างพวกเธอนี่นะ
จริง ๆ เลย
พี่คะ
พี่กล้าพูดว่า
พี่ไม่ชอบผู้หญิงที่สวยหรือเปล่า
ผู้หญิงที่พี่เคยคบตั้งแต่เล็กจนโต
จนแฟนที่คบตอนเข้ามหาวิทยาลัย
คนไหนที่ไม่สวยบ้าง
นี่ไม่ได้เป็นเรื่องอดีตไปหมดแล้วเหรอ
ตอนนี้โตแล้ว
ก็ไม่ถูกรูปลักษณ์ภายนอกทำให้ลุ่มหลงอีก
ตอนนี้ให้ความสำคัญกับ
นิสัยใจคอ การศึกษาและการอบรมสั่งสอน
ของคนคนหนึ่งมากกว่า
แต่พี่คะ
พี่กับหรงเจียซ่าง
ก็ไม่ค่อยได้คลุกคลีกัน
พี่ก็ไม่ได้เข้าใจเขาด้วย
ดังนั้น
พี่จะรู้ได้อย่างไร
ว่าฉันตัดสินเขาผิดไปหรือเปล่า
พี่ทำแบบนี้
มีอคติเกินไปหรือเปล่า
ยังไงหรงติ้งคุนก็เป็นพ่อของเขา
เธอยังอยากเป็นอะไรกับเขาอีก
ที่พี่พูดมาก็ถูก
(โรงพยาบาลหงฝางจื่อแห่งเซี่ยงไฮ้)
ซื่อเจิน
คุณดาราเซียว
ท่าทีดูทันสมัยมากเลยนะ
นี่จะไปไหนเหรอ
ฉันไปถ่ายซ่อมที่กองถ่ายสองสามซีน
เธอล่ะ
เธอไม่สบายเหรอ
เปล่า
ฉันมาส่งข้าวให้พี่ชายฉันน่ะ
งั้นก็ดี
หลายวันนี้
ฉันอยากนัดเธอออกมาเจอกันพอดีเลย
เธอดูสิ รถใหม่ฉันเป็นยังไงบ้าง
เป็นของขวัญวันเกิดที่คุณชายเจ็ดให้ฉันมา
สวยมาก
มา ขึ้นรถเถอะ
ไป ฉันไปส่ง
ค่อย ๆ นะ
ซื่อเจิน
ช่วยหลีกทางด้วย
ผมคิดถึงคุณมาก
ตรอกเหวินชุน
พ่อคุณส่งคนไปวางเพลิง
ใช่ไหม
ผมไม่ได้มีเจตนาจะปิดบังคุณ
ผมก็เพิ่งรู้เหมือนกัน
หลายวันนี้
ผมหลับตาลืมตา
ก็คิดถึงเรื่องของครอบครัวคุณ
ผมไม่รู้ว่าจะบอกคุณอย่างไรดี
ผมกลัวคุณเกลียดผม
แต่ผมก็มีความคิดว่าอาจจะโชคดี
คิดว่าบางทีคุณอาจจะไม่รู้
โลกนี้ไม่มีความลับที่ถูกปิดไปตลอด
ถ้าฉันไม่รู้เรื่องไปตลอด
คุณคิดจะปิดบังฉันไปตลอดชีวิตเหรอ
ผมไม่รู้
ผมเป็นคนเห็นแก่ตัว
เดิมทีอยากได้คุณมาครอบครอง
ก็ยากเกินพอแล้ว
ผมไม่อยากสร้างความลำบากใด ๆ ให้ตัวเองอีก
แล้วคุณเคยคิดถึงผลที่จะตามมาไหม
ถ้าฉันตกลงคบกับคุณจริง ๆ
แล้วเพิ่งมารู้เรื่องนี้ทีหลัง
ฉันควรจะทำอย่างไร
เคยคิด
แต่เหมือนไม่ว่าจะรู้หรือไม่รู้
เราก็ไม่อาจอยู่ด้วยกันได้
ปิดบังคุณ
อย่างน้อยคุณจะไม่เกลียดผม
คุณคิดจะปกป้องพ่อคุณแบบนี้ต่อไปเหรอ
ไม่
เขาก่อกรรมทำชั่วมากมาย
ต้องได้รับผลกรรมที่ควรได้รับแน่
ผมได้รับผลดีจากการทำชั่วของเขา
ผมก็จะได้รับการลงโทษร่วมด้วย
พระเจ้ามีความยุติธรรม
ผมไม่เคยคิดจะแก้ตัวอะไรแทนเขาเลย
ผมแค่กลัวเขาจะส่งผลกับคุณและผม
แต่ตอนนี้ดูท่า
พูดอะไรก็สายไปแล้ว
คุณเกลียดผมก็สมควรแล้ว
ฉันไม่เกลียดคุณ
ฉันแค่จนปัญญา
คุณเจอพ่อฉันแล้ว
และคุณก็เห็นซากปรักหักพัง
ที่ตรอกเหวินชุนแล้ว
พ่อฉันยังโชคดีที่ยังมีชีวิตอยู่
แต่มีเพื่อนบ้านมากแค่ไหน
ที่บ้านแตกสาแหรกขาด
เพราะเหตุเพลิงไหม้ครั้งนี้
เรื่องนี้พาดกลางระหว่างคุณและฉัน
เหมือนก้างปลาติดอยู่ที่ลำคอ
คุณว่าเราจะอยู่ด้วยกันได้อย่างไร
ความรักที่คุณมีต่อฉัน
ฉันซาบซึ้งใจมาก
โตมาขนาดนี้
คุณเป็นผู้ชายคนแรกที่จริงใจกับฉันขนาดนี้
ใครไม่อยากมีชีวิตที่สงบสุข
มีความรักที่ดีบ้าง
แต่โชคชะตาดันเล่นตลก
สร้างปัญหาให้เราสองคนไม่จบไม่สิ้น
ฉะนั้นเจียซ่าง
ปล่อยมือเถอะ
มีเส้นทางที่ราบรื่นแต่ไม่เดิน
จะเปลือยเท้าเดินบนทาง
ที่มีแต่ขวากหนามทำไมกัน
แค่เรื่องนี้
ไม่ใช่ว่าจะหยุดตามที่พูดได้
ผมทำใจยอมรับไม่ได้
ผมชอบคุณ
เหมือนคนเสียสติ
เหมือนถูกคุณร่ายคำสาป
ผมไม่อยากปล่อยมือไปแบบนี้
แล้วคุณคิดจะทำอย่างไร
เรามาลองดู
ดูว่าจะสามารถหาวิธี
คลายความแค้นไปได้หรือไม่
ได้
งั้นคุณให้พ่อคุณขอโทษลงหนังสือพิมพ์
ยอมรับเรื่องที่เขาเคยทำ
ไปมอบตัวที่สถานีตำรวจ
ชดเชยให้ผู้เสียหาย
ถ้าเขาสามารถทำได้
งั้นความแค้นที่ฉันมีต่อตระกูลหรงของพวกคุณ
ก็ถือว่าแล้วกันไป
เราสองคนเริ่มต้นใหม่กันได้
แต่ปัญหาคือ
เขาทำได้เหรอ
ก็เหมือนที่คุณบอกฉันวันนั้น
ว่าจะถอนหมั้น
ความคิดของคุณนั้นดีงาม
แต่คุณไม่มีกำลังที่จะทำให้สำเร็จได้
เพราะคุณเป็นแค่คุณชายใหญ่ของตระกูลหรง
และผลประโยชน์ของคุณ
เป็นอันหนึ่งอันเดียวกับตระกูลหรง
ยังไม่ถึงขั้นต้องทำร้ายตัวเองเพื่อความรัก
คุณมองผมแบบนี้เหรอ
ผู้ชายคนหนึ่งที่คุยโวโอ้อวด
ขี้ขลาดไร้ความสามารถ
คุณแค่ยังเด็กและอ่อนหัดเท่านั้น
บางคำพูด
พูดเร็วไปสิบปีเท่านั้น
เจียซ่าง
พวกเราเจอกันในเวลาที่ไม่เหมาะสม
♪กักขังความสงสัยที่ไร้ทางออกของฉัน♪
♪ถูกกระตุ้นโดยความเป็นจริง♪
♪เดินไปทั่วทุกเส้นทาง♪
ผมยังคงยืนยันคำเดิม
ให้เวลาผมอีกหน่อย
♪เสาะหาดวงตาที่ถูกคู่♪
ผมเคยบอกว่าจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
ก็จะไม่ผิดคำพูดอย่างแน่นอน
♪ราวกับมือมากมายที่หลบซ่อนอยู่เบื้องหลัง♪
ฉันก็ยังยืนยันคำเดิม
ฉันไม่เคยตั้งใจรอคอยใคร
♪ยิ่งอยากให้เรื่องราว
กระจ่างชัดดั่งมองเพลิงมากเท่าไร♪
อีกอย่างเรื่องตรอกเหวินชุนนี้
มันไม่เหมือนกัน
♪ก็ยิ่งถลำลึกลงไป♪
♪ทุกครั้งที่เธอเข้าใกล้ฉัน♪
ฉันจะหาวิธีแก้แค้นเอง
ซื่อเจิน
คุณอย่าวู่ว่ามนะ
คุณไม่เข้าใจพ่อผม
เขาโหดเหี้ยมกว่าที่คุณเห็นมาก
♪ฉันอยากทำเหมือนทุกอย่าง
ไม่เคยเกิดขึ้นมากขนาดไหน♪
ฉันเองก็โหดเหี้ยมกว่าที่เห็นมากเช่นกัน
♪มีแค่เธอก็เพียงพอ♪
♪ทุกครั้งที่ฉันอยากหนีไปจากเธอ♪
♪ปิดขังความทรงจำเอาไว้♪
♪ในความมืดมิดมีมือคู่หนึ่ง♪
♪ฉุดรั้งให้หัวใจฉันหันกลับไป♪
เพื่อนรัก
ฉันรู้ว่านายรู้สึกแย่
เรามาดื่มกัน
ความเมาขจัดพันปัญหา
เธอบอกว่าฉันยังเด็กและใสซื่อเกินไป
ยังบอกอีกว่าความสามารถมีไม่พอ
ที่จริงถ้าฉันเด็ดขาดขึ้นมา
ไม่มีเรื่องอะไรที่ฉันทำไม่ได้
♪ความรู้สึกซึ่งต่างจากเดิมเข้าคุกคาม♪
♪ผูกมัดพวกเราเอาไว้♪
เพื่อนรัก
คนอื่นมีแต่พ่อตามเช็ดก้นให้ลูกชาย
♪ไม่กล้าแสดงความอ่อนแอเลยสักครั้ง♪
แต่นายนี่กลับตรงกันข้ามกันเลย
♪หนทางข้างหน้าจะซับซ้อนอันตรายมากเพียงใด♪
อวิ๋นฉือ
♪ไม่ต้องไปเข้าร่วมทางของมัน♪
นายว่ามีวิธีอะไรไหม
♪ตัวฉันที่เรียบง่ายและเป็นตัวเองกว่านั้น♪
ที่สามารถทำให้เธอปล่อยวางความแค้นได้
และไม่ทำร้ายตระกูลหรง
♪ทุกสิ่งเหมือนจริงมากเพียงไหน♪
ฉันคิดไม่ออก
♪เหตุใดยังต้องหลีกหนีอีก♪
♪ชั่วนาทีถัดไปนี้ของพวกเรา♪
♪จะยิ่งโอบกอดด้วยรักอย่างลึกซึ้งกว่าที่เคย♪
ก็จริง
ความแค้นเรื่องความเป็นความตาย
♪ทุกครั้งที่เธอเข้าใกล้ฉัน♪
จะมีวิธีที่ดีกับทั้งสองฝ่ายที่ไหนกัน
♪เหมือนดั่งศรนับหมื่นแทงทะลุหัวใจ♪
โทษที่ฉันใสซื่อเกินไป
โลภมากเกินไป
♪ฉันอยากทำเหมือนทุกอย่าง
ไม่เคยเกิดขึ้นมากขนาดไหน♪
มิน่าเธอถึงไม่เคยเชื่อฉันเลย
♪มีแค่เธอก็เพียงพอ♪
♪ทุกครั้งที่ฉันอยากหนีไปจากเธอ♪
♪ปิดขังความทรงจำเอาไว้♪
♪ในความมืดมิดมีมือคู่หนึ่ง♪
♪ฉุดรั้งให้หัวใจฉันหันกลับไป♪
ซื่อเจิน
พี่
เป็นอะไรไป
นั่งเหม่ออะไรอยู่คนเดียว
ไม่นั่งเหม่อคนเดียว
จะให้นั่งเหม่อกับคนเป็นโขยงหรือไงคะ
ก็แย้งเก่งแบบนี้
ทำไมเหรอคะ
ซื่อเจิน
เธออ่านหนังสือพิมพ์ของวันนี้หรือยัง
ยังค่ะ
(หรงติ้งคุนรับซื้อไม่สำเร็จจึงวางเพลิงถนนทั้งเส้น
เปลี่ยนมือขายต่อราคาต่ำตอนต้นฤดูใบไม้ผลิ)
วันนี้หนังสือพิมพ์ทุกฉบับ
ลงข่าวนี้ทั้งหมดเลย
เธอดูนี่สิ
ยังมีอันนี้ด้วย
เป็นข่าวนี้ทั้งหมดเลย
เธอดูข่าวที่เขียนนี่สิ
มีเหตุมีผล พูดถูกทุกข้อ
นี่ต้องเป็น
คนที่รู้เบื้องลึกเบื้องหลัง
เผยข้อมูลอะไรออกมาแน่นอน
จริงสิ ซื่อเจิน
เธออยู่บ้านตระกูลหรงมานานขนาดนั้น
เธอคิดว่าน่าจะเป็นใคร
♪ลิ้มรสชาติที่หลงเหลือของเศษรัก♪
♪ความชังกลับทิ่มแทงกุหลาบ♪
♪น้ำตาที่กลบเกลื่อนเป็นฝนพรำช่างสวยงาม♪
♪ไร้กุญแจไม่อาจไขความในใจ♪
♪ใครจะรู้หนทางข้างหน้า♪
♪ดวงจันทร์ไม่อ้างว้างเท่าคนเรา♪
♪นั่งเพียงลำพังคอยสายลมต้นไห่ถังผลิดอกสีแดง♪
♪เต้นรำพร้อมคุณมีสิ่งระลึกถึงด้วยกัน♪
♪ในความทรงจำ
จะคงไว้ซึ่งความจริงจากสายตาคุณ♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง
มิอาจพัดพากองใบไม้ที่โรยรา♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก
ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪หากเราสามารถเลือกชีวิตนี้ได้♪
♪ในความทรงจำ
จะคงไว้ซึ่งความจริงจากรอยยิ้มคุณ♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง
มิอาจพัดพากองใบไม้ที่บริสุทธิ์♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก
ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪หากเราสามารถเลือกได้♪
♪ชีวิตนี้ ไร้ข้อสงสัยต่อกัน♪
♪กาลเวลาได้คัดกรองพวกเรา♪
♪ก็คือคนที่ลิขิตมาให้รัก♪
♪คนที่หวงแหน♪