Sebelumnya di AMC
The Walking Dead...
Kau bertanya tentang kakakmu.
Aku ingin orang yang membunuh kakakku.
Gerbangnya terbuka. Ayo pergi!
Tembak semuanya, kawan-kawan.
- Tidak. Jangan.
- Tembak sekarang!
Yah, sial.
Diam.
Seharusnya kau tak bermain-main, nona.
Ini bukan permainanmu.
Apa-apaan ini?
Tidak, sungguh, katakan...
apa-apaan ini ?!
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Mereka yang kabur bisa
saja menuju ke Sanctuary.
Mereka incaran Henry dan
Henry tanggung jawab kita.
Mungkin akan ada serangan lain.
Maggie membutuhkanku di sini.
Kau bisa pergi.
Tapi kau tak mau.
Katakan apa alasannya.
Pergilah.
Menurutmu dia sudah mati.
Itu yang kau yakini?
Atau kau tak mau membiarkan
dirimu percaya yang sebaliknya?
Kau bilang padaku agar
menganggap seolah ini nyata...
...sampai tak bisa lagi,
dan kau tak bisa.
Mungkin bukan begitu.
Aku mencemaskan Henry.
Kau, orang yang kukira
paling berani yang pernah kutemui...
Tidak.
Kau...
Kau berhenti karena menjadi pengecut.
Hei.
Sudah lebih dari sehari.
Aku masih belum sakit.
Dokter bilang aku hebat.
Kau memang tangguh.
Daryl, itu artinya Dwight menembakku
dengan panah yang bersih.
Atau itu artinya kau beruntung.
Banyak kemungkinan.
Itu bukan seperti gigitan. Kadang
tak ada apapun yang terjadi.
- Daryl...
- Dengar, jika Dwight tahu,
dia bisa memperingatkan kita,
dia bisa mengirimi kita pesan.
Yah, mungkin dia tidak bisa.
Dia membiarkan satu hari berlalu
sementara orang-orang kita sekarat.
Semuanya yang terluka saat
serangan semuanya sakit.
Itu bukan kecelakaan.
Jadi Dwight bisa dipertimbangkan?
Begitu?
Mungkin.
Dengar, kau bilang kita
mungkin membutuhkannya,
dan kita mungkin membutuhkannya
sekarang lebih dari sebelumnya,
dan mungkin jika aku membunuhnya,
aku pasti sudah mati sekarang.
Dengar, lakukan apa
yang harus kau lakukan.
Tapi sebaiknya kau menyadarinya.
Aku pergi.
Kau mau...
Kau mau membacanya?
Kau mau pergi ke sana.
Kita butuh makanan.
Aku akan mencari sedikit makanan.
Apa yang dia tulis untukmu?
Entahlah. Aku tak bisa.
- Tunggu.
- Aku tak bisa.
Kau harus membacanya.
Aku juga membacanya...
Saat itu terjadi padaku...
Kau berusaha menjauhkannya.
Andrea menghentikanku.
Dan sekarang, aku yang
akan menghentikanmu.
Carl menulisnya karena dia
ingin kau membacanya.
Itu adalah hal terakhir yang dilakukannya.
Tetaplah di sini.
AYAH
Kau pergi mencarinya?
Mencari mereka.
- Kau tak perlu melakukannya, Morgan.
- Aku bisa.
Aku bisa melakukannya sebelumnya,
dan harusnya begitu.
Seharusnya aku melakukannya.
Kita berdua sama, dan
seharusnya aku melakukannya.
Dan kurasa...
Kurasa aku harus melakukannya.
Kurasa itu akan berbeda.
Morgan.
Baik.
Tapi aku ikut denganmu.
Mobil-mobil tetap berada dalam posisi.
Jika Saviors kembali,
kita bisa punya 10, mungkin 15 menit.
- Dan amunisi kita?
- Tentang yang kita perkirakan.
Tak cukup untuk menahan
serangan sebesar itu lagi.
Yah, mungkin kita tidak perlu
mencemaskannya lagi.
Setidaknya untuk sekarang.
Mungkin menyerang dengan tangan
satu-satunya pilihan kita.
Menurutmu mereka juga
kekurangan amunisi?
Yah, mereka pasti sudah
kekurangan sedikit...
...saat melawan para walker di Sanctuary.
Dan tak banyak tempat lagi
untuk mencari pasokan amunisi.
Mereka punya pembuat peluru kita.
Mereka bisa membuat banyak peluru.
Menurutmu Saviors punya apa saja
yang diperlukannya untuk membuatnya?
Jika tidak, aku tahu di mana
mereka bisa menemukannya.
Aku mencium baunya.
Apapun yang terjadi di sini,
aku bisa mencium baunya.
Begitulah api,
garam juga membakarnya.
Sudah kubilang,
manusia adalah sumber daya.
Aku tak membuang
sumber daya seperti itu.
Aku cukup yakin...
...bahwa banyak orang bisa
ditempatkan di jalan yang benar...
...di jalanku.
Aku tak akan membunuh semua orangmu.
Tidak.
Itu adalah ulah seseorang
yang tak mengikuti arahanku.
Tapi ini?
Ini adalah kesalahanku.
Aku akan menanggungnya.
Aku mengambil kesempatan orang lain,
kukira aku melakukan hal yang benar,
dan yang kulakukan malah
menyerangku sendiri.
Maafkan aku atas semua ini.
Aku sungguh-sungguh.
Aku menyesal atas kehilangan
yang kau alami.
Tapi asal tahu saja, aku bisa
membantu mengembalikannya,
bahwa kita...
Ini tebakan terbaik kita.
Masuk akal jika mereka tetap di dekat
jalan raya selama perjalanan ke sana.
Kemungkinannya begitu...
Apa itu?
Lobak.
Mereka berada di sisi jalan ini.
Henry.
Henry!
Kau tahu apa itu.
Kau seharusnya tahu.
Kau tidak di sini.
Dia tidak ada di sini.
Kau tidak di sini!
Kau tak seharusnya ada di sana.
Tidak. Kau sudah...
Dia sudah mati. Kau tahu dia.
Aku ke sini bukan untuk mencarinya.
Aku ke sini untuk mengawasimu.
Ya, aku tahu.
Kau menyelamatkan orang. Aku
sudah melihatnya berulang kali.
Tapi kau tak bisa menyelamatkan
yang sudah mati, Carol.
Kau belum mati.
Aku tahu. Bukan aku.
Aku belum mati.
Aku baru saja melihatnya.
Lagi dan lagi.
Dan bahkan saat aku berpaling,
aku masih melihatnya.
Sepertinya lewat sini.
Mungkin jalan pintas.
Lurus ke depan jalan.
Kemana mereka pergi?
- Kami sudah memberi tahu Maggie setiap...
- Jadi, katakan.
Mungkin ke Sanctuary.
Ini hanya tebakan kami saja.
Ada sedikit pembicaraan
saat mereka mencoba keluar,
tapi itu hanya sekedar bicara saja,
tidak ada yang spesifik.
Kalau dipikir mereka punya
terlalu banyak rencana.
Mereka melihat ada celah,
dan mereka memanfaatkannya.
Bagaimana jika kau yang kabur?
Bagaimana kau kembali ke sana?
Kau berjalan kaki, mungkin
ada yang terluka.
Mungkin kau butuh tempat
dan berpikir.
Ada sebuah bar tua sekitar tiga mil
dari Edgehill Parkway.
Beberapa dari mereka pernah
membawaku ke sana sekali.
Mereka butuh pendapatku
tentang apa yang dibutuhkan...
...untuk mengubah tempat itu
menjadi pos terdepan.
Ini hanya tentang di sana dan di sini,
tapi kemungkinan mereka
akan benar-benar...
Hei.
Aku tak tahu apa ini
semacam petunjuk,
tapi jika kau pergi ke sana...
...bukan apa-apa...
Bisakah kau membantuku?
Jika kau kebetulan
menemukan mereka...
...jangan bunuh mereka semua.
Saat semuanya memburuk semalam,
mereka membuat pilihan mereka.
Pilihan yang salah.
Beberapa dari mereka, mungkin
belum menyadarinya.
Kau bisa menyadarkan mereka
dengan membawa mereka kembali.
Kau bisa melakukannya?
Ya, aku bisa.
Hei.
Hei!
Hei! Ayo kita bicarakan ini!
Aku tak ada hubungannya dengan ini!
Aku mendapat isyarat darimu...
...untuk percikan api itu,
kau akan memulainya dengan Lucilleku.
Dan biar kuberitahu,
aku menarik pemukulku.
Mencoba memukul si tuan
yang ada di sana.
Dengar, apapun yang kau lakukan...
kau tak sungguh-sungguh
ingin melakukannya.
Karena jika kau melakukannya,
kau tak akan membiarkan aku...
...duduk di sini bersama
dengan tas penuh senjata.
Ada yang lain di sana juga.
Kurasa sedikit lagi sayang.
Jadi, ayo mari kita bicara.
Biarkan hatimu disembuhkan.
Kita harus menunggu.
Biarkan kawanan itu pergi dulu.
Jejaknya tinggal lurus saja.
Kita bisa kehilangan mereka.
Kita bisa kehilangan jejaknya.
Morgan.
Tongkat itu.
Itu milik Henry.
Morgan, berhenti.
Asalnya dari jalan lain.
Jika kita ke sana, mungkin...
mungkin kita bisa menemukannya.
Kita ke sana, dan kau tahu apa
yang akan kita temukan.
Tapi aku tidak.
Aku sudah memutuskan
apa yang akan terjadi.
Tapi aku tidak akan
tahu kecuali aku pergi...
...kecuali aku mencobanya.
Dan kau bisa mencobanya juga.
Tidak.
Tidak, aku tidak bisa. Aku...
Kau menyelamatkan orang.
Aku menyaksikan mereka mati.
Aku harus.
Seharusnya begitu.
Saat aku kabur,
kau mencariku.
Kau menyelamatkanku.
Kau tahu aku bisa kembali.
Dan kau juga bisa.
Aku tidak seperti itu.
Aku tidak kuat sepertimu.
Aku ada di sana sepanjang
waktu, mengawasi mereka,
tahu bahwa sesuatu akan terjadi.
Aku tahu itu. Aku melihatnya.
Aku sedang menunggu hal itu terjadi,
lalu, seperti itu...
Seperti biasanya.
Jadi, aku harus melakukannya.
Aku harus membunuh mereka.
Harus.
Morgan...
Morgan.
Biarkan foto-foto itu.
Kurasa itu cukup berarti untukmu.
Terutama untuk mengingat ini, kan?
Maksudku, tidak seperti
saat kau di sudut sana...
...dan mencetak milikmu sendiri.
Jadi, aku akan bertanya sekali lagi.
Apa maksudnya ini?
Maksudku, beginikah
caramu membunuh orang?
Dengan itu?
Pelan-pelan?
Tidak.
Orang adalah sumber daya.
Singkirkan suar itu, kumohon.
Semua yang tersisa.
Semua yang ada tempat ini sudah tiada.
Kau merampas duniaku, segalanya.
Kau mengambilnya dariku.
Nama istriku adalah Lucille.
Dia membuatku berhasil melewatinya.
Aku tak memberikannya apa-apa,
dan dia membuatku berhasil selamat.
Hanya hidup.
Kehidupan yang biasa.
Pemukul itu membantuku melewati ini.
Jadi aku memberinya nama seperti istriku.
Itu saja. Tak ada hubungannya
dengannya selain itu.
Tapi itu adalah kenangan terakhir
yang tersisa darinya.
Sama sepertimu, ya?
Ya.
Hentikan.
Apa-apaan ini?
Tidak! Tidak! Tidak!
Aku disini! Aku disini!
Aku disini!
Tidak, tidak!
Jangan!
Aku tidak membakar fotomu.
Aku tak melakukannya.
Aku tak akan melakukannya.
Hanya itu yang tersisa dari dirinya.
Kau membakarnya, dan semua
yang kau miliki hanyalah abu.
Tidak, aku bisa menyakitimu.
Aku tidak melakukannya.
Aku bisa menyelesaikannya.
Aku bersumpah aku akan melakukannya.
Oke?
Morgan.
Morgan. Morgan, hei.
Kau mengenalku.
Aku...
Aku tidak benar.
Mungkin seharusnya kau tak keluar...
Hei, aku tak akan kemana-mana.
Kau di sini untuk mencari mereka.
Aku juga.
Kita selesaikan ini,
kau dan aku.
Kita harusnya keluar dari jalan,
keluar dari hutan, dan masih...
Mungkin kita tak melakukannya tepat waktu.
Ya, tapi mungkin kita akan berhasil.
Mungkin mereka tidak begitu...
...karena kita menangkap
sebagian dari mereka.
Kita tak akan meninggalkan
mereka di sini.
Lihat mereka. Mereka akan mati.
Dia benar.
Mereka tahu aturannya.
Kau yang ikut, tak ada
yang mengajakmu.
Setelah semua yang kita lalui?
- Semuanya hancur, kawan. Ayolah jangan...
- Dengar, kita tahu aturannya...
jadi jangan membawa sisanya.
Itu masalahnya.
Kita sudah bisa pulang sekarang.
Berapa lama aku pingsan?
Cukup lama untuk berakhir di sini.
Jika kita berhasil.
Lalu bagaimana?
Dia benar, Jared.
Apa yang bisa kita dapatkan di sana?
Mungkin kita harus cari jalan sendiri,
dan berhenti menjadi Saviors.
Kita memang begitu. Simon
tak akan peduli pada kita.
Itu benar. Karena kita sudah tersesat.
Tapi semuanya sudah berubah.
Menyerahkan Rick pada Negan
adalah kemenangan kita.
Kita akan menyelamatkan diri kita
sendiri untuk yang satu ini,
dan si bos akan menyadarinya.
Hei. Dia sudah sadar.
Bangkitlah, si keriting.
Kau siap untuk jalan-jalan?
Tentu saja.
Bersiaplah, kawan-kawan!
Kita akan membawanya dan pergi.
Ini akan sedikit melegakan.
Ini akan menjadi lebih baik
untukmu, lebih baik untuk kita.
Tunggu! Trukku tidak jauh dari sini.
Kita bisa membawa mereka
ke dokter di Hilltop.
Mereka bisa kembali bersama kami.
Kalian semua bisa kembali.
Kalian tak menginginkan ini.
Kalian membuat pilihan
dan pilihannya salah,
tapi belum terlambat.
Lepaskan kami, dan bekerja samalah...
...kami akan memberi kalian
kehidupan yang baru.
Kesempatan untuk menjadi bagian
dari komunitas kami,
untuk menjadi bagian dari kami.
Kalian bisa pegang janjiku.
Tak ada lagi yang
berarti belakangan ini,
tapi perkataan seorang pria...
...cukup berarti, kan?
Kalian tak cukup
bodoh untuk percaya itu.
Kita mendengarnya.
Kita bisa membicarakannya.
Masalahnya, tak ada waktu untuk itu.
Ada kawanan walker di luar sana,
sangat dekat, mungkin menuju ke arah sini.
Kalian semua harus membuat pilihan,
dan harus sekarang.
Semuanya ayo sadar!
Tak ada kawanan walker.
Tak ada "kesepakatan" yang
menunggu untuk kembali ke Hilltop.
Kalian kira mereka datang ke sini
untuk menyelamatkan kita?
Mereka datang ke sini
karena haus darah.
Yang satu ini bahkan mencekik salah
satu anak buahnya sampai mati...
...dengan tangannya sendiri.
Yang dikatakan Rick
hanyalah omong kosong.
Kau tahu, kau benar.
Aku ke sini untuk melakukan apa
yang seharusnya aku lakukan.
Untuk membunuh kalian semua.
Kau harus menyimpan pelurumu,
karena kau akan membutuhkannya.
Kawanan itu, mereka akan datang.
Mungkin mereka bisa mendengar
rintihan atau batuk, kau tahu?
Mungkin mereka akan masuk
melalui dinding yang terbuka,
tapi mereka akan datang.
Dan kemudian setelah itu...
setelah itu, saat kulitmu robek...
...dan gigi berlumuran darah...
...saat kalian bukan apa-apa
selain yang mereka makan...
...Yah, itu akan sangat memalukan.
Karena tak kan ada satu pun dari
kalian yang tersisa untuk kubunuh.
Semuanya sudah selesai.
Ayo bawa mereka dan bergegas.
Aku ingin sandwich.
Lihat? Itu tak akan berubah.
Itu tak akan pernah berubah.
Dan aku tak akan mati.
Bukan aku. Tak ada yang akan mati!
Karena semua orang akan berubah!
Hei! Semuanya akan berubah!
Hei. Apa yang kau lakukan?
Kau akan merusak kesempatan kita
untuk kembali ke Hilltop.
Walker! Kita dikepung!
Mereka datang, kami nyaris
membunuh kalian.
Ada yang masuk! Ada yang masuk!
Kalian terlalu lemah untuk
melawan kawanan ini sendirian.
Lepaskan kami.
Berikan senjata kami.
Kami bisa membantu!
Tidak! Tak ada yang akan dilepaskan!
Aku akan membunuh
si brengsek ini sekarang.
Ayo!
Tidak!
- Ayo!
- Kita harus cari jalan keluar!
Hei, berikan aku tongkat itu!
Kita hampir keluar. Pergilah duluan.
Dasar bajingan!
Kau suka tongkat, kan?
Lepaskan!
Lepaskan! Tidak, tidak!
Lepaskan.
Kau bilang...
- Kau bilang...
- Aku berbohong.
Aku... aku tidak.
Kita bisa...
Kita bisa hidup setelah...
...setelah ini.
Semua orang berubah.
Kau menyelamatkanku.
Morgan, kau menyelamatkanku.
Aku hampir mati.
Mungkin saat di jalan itu,
tepat di depan rumahmu.
Kau tidak mengenalku.
Kenapa kau melakukannya?
Kita harus pergi.
Katakan.
Kenapa kau menyelamatkanku?
- Kau punya putra saat itu.
- Tidak.
- Kau melakukannya.
- Hei, tidak.
Kenapa kau menyelamatkanku? Kenapa?
Karena.
Ka...
Karena anakku ada di sana.
Kau tidak kehilangan akal sehatmu.
Kau harus tahu itu.
Sekarang, kau mau memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Apa yang tadi itu?
Kau bisa ikut denganku.
Mengikuti jalan baru.
Jalanmu?
Tawaran itu berlaku.
Aku akan memikirkannya lagi kapan-kapan.
Siapa yang tahu?
Mungkin kau mau berbagi.
Tolong!
Kumohon!
Maafkan aku!
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Aku sangat, sangat menyesal.
Aku salah.
Kau bisa bertahan hidup.
Bersiap.
Hei! Kemari! Disini!
Yo! Alihkan para walker!
Ya begitu! Ke sini!
Ke sini! Ke sini! Hei!
Yang Mulia!
Kawan.
Ezekiel!
Kau benar. Aku takut.
Oh, ya, memang. Aku menyadarinya.
Tapi kau bukan pengecut.
Aku punya seorang putri.
Setelah aku kehilangan dia, aku...
...aku bukan siapa-siapa lagi.
Tapi orang-orang yang bersamaku,
bersama mereka...
...aku menemukan diriku.
Beberapa versi dari diriku,
menjadi pribadi yang lebih baik.
Tetap saja, selalu terasa
seperti aku bisa saja...
...hanyut lagi.
Tapi bukan berarti itu
akan terjadi, dan...
...dan bukan berarti...
...bahwa aku tak bisa menemukan
jati diriku lagi jika itu terjadi.
Aku...
aku membunuh mereka.
Aku membunuh orang
yang membunuh kakakmu.
Aku melakukannya.
Aku membunuhnya.
Maafkan aku.
Tidak.
Jangan minta maaf.
Astaga.
Ya ampun.
Jika kotoran bisa mengotori, tetap
tak akan terlihat menyebalkan sepertimu.
Masuk.
Negan. Aku tahu itu.
Aku tahu kau masih hidup.
Ya, ya, memang.
Tapi kau tak boleh bicara apapun.
Kau mengerti?
Aku pulang, dan itu
akan menjadi kejutan.
Aku punya kejutan untuk semua.
Yah, sepertinya kau benar.
Sudah dan masih di buat.
Ya.
Ember berisi peluru kosong untuk Eugene
berubah menjadi ratusan peluru.
Ayo kita lakukan sekarang.
Kita tak akan mengambil mesinnya.
Kita akan mengambil pria itu.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Kau tak perlu begitu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -