"Pengampunanku mengalahkan...
...kemurkaanku."
Jerry!
Apa kabar, Jude?
Hei, Rick.
Semuanya baik-baik saja?
Aku datang untuk meminta
kue wajan mentega...
...yang kalian buat.
Kau datang jauh-jauh dari
Kingdom untuk makanan penutup?
Tentu saja.
Kau melakukan
pekerjaan tukang batu.
Siddiq.
Mustahil untuk menolaknya
ajakannya.
Aku kembali bekerja.
Pergilah!
Kau tak perlu lakukan ini!
Kau tak apa-apa?
Ya.
Sampai aku bisa bicara
pada Ayahku.
Jika dia tak segera kembali,
kita akan menemuinya di sana.
Semoga saja mereka bersamanya.
Bagaimana dengan Michonne?
Aku Harus Melihatnya Sendiri.
Maaf Aku Tak Berpamitan Dahulu.
Aku Segera Kembali. Michonne.
Ayah
Kau melihatnya?
Utara menerima. Aku melihatnya.
Barat juga.
Sedang apa mereka?
Mereka akan kehabisan amunisi
sebelum kehabisan zombi.
Aku melihatnya.
Selatan selesai.
Mereka coba membuat jalan.
Memblokir zombi dengan mayat.
Mereka akan keluar.
Kita harus beritahu semuanya...
Selatan diserang!
Keluar! Semuanya,
keluar sekarang!
Hei! Hei!
Penerjemah: Rizal Adam
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 8 Episode 9
HONOR
Aku melihatnya.
Dia tersangkut kawat yang kupasang.
Biar aku saja.
Pondoknya ada di depan,
setelah pepohonan.
Ada pagar besinya.
Ada makanan dan air di dalamnya.
Saviors tidak tahu tempat itu.
Kalian akan aman di sana...
...sampai aku kembali
bersama Ezekiel.
Kau melawan mereka semua?
Ya.
Mereka takkan punya peluang.
Bukan cuma Carol.
Aku juga ikut.
Tidak. Kau takkan ikut.
Mereka membunuh kakakku.
Dan aku takkan biarkan
mereka membunuhmu.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa membantumu.
Morgan mengajariku menggunakan
tongkat.
Kau mengajariku memakai
senjata.
Itu tak akan terjadi.
Ayo.
Ayah tidak...
Ayah.
- Bagaimana...
- Ayah...
...tak apa-apa.
Ini pasti terjadi.
Aku tak yakin jika Ayah
bisa kembali sebelum...
Tapi untuk sekedar jaga-jaga...
...aku ingin pastikan
untuk bisa berpamitan.
Tidak. Ini perbuatan mereka.
Mereka tidak...
Ini bukan...
Carl.
Tidak.
Aku digigit.
Aku mengajak pulang seseorang.
Namanya Siddiq.
Kita bertemu dengannya
di pom bensin itu...
...sebelum...
Ini bukan karena Saviors.
Ini terjadi begitu saja.
Aku digigit.
Negan akan membunuhmu
sekarang.
Aku bilang dia akan membunuhmu.
Dan aku tak bisa apa-apa
untuk menghentikannya.
Hei. Kau mendengarku?
Aku membawa orang-orangku
menuju kebebasan.
Apa yang terjadi padaku
sekarang tidaklah penting.
Tidak. Itu penting, Bodoh.
Aku menyukaimu, Ezekiel.
Kau paham itu.
Kau paham bahwa kau tak
bisa melakukannya dengan lebih baik...
...dari yang seharusnya.
Kau menerima semua
apa adanya...
...dan kau tak punya gagasan
besar di kepalamu.
Lalu Rick datang dan menanamkan
gagasan besar itu di kepalamu.
Dan di sinilah kita.
Keadaan menjadi semakin buruk.
Dan kau akan mati.
Aku membuat pilihan yang
bisa kujalani.
Sekarang giliranmu melakukan
hal yang sama.
Henry!
Hei.
Orang-orang mereka tidak cukup...
...untuk menjaga semua dinding.
Memang tidak, tapi mereka
punya orang.
- Dan mereka menangkap Ezekiel.
- Aku melihatnya.
Mereka menawannya di sisi
lain tempat ini.
Kita bisa habisi mereka.
Satu demi satu.
Tidak. Jika kita menghabisi
salah satunya...
...itu bisa memanggil
mereka semua.
Sebaiknya hindari mereka sampai
sudah tak bisa lagi.
Henry.
Dia juga di sini.
Di mana?
Apa kau melihatnya?
Mereka menangkapnya?
Ya, aku melihatnya lari ke arah
sini, lalu menghilang.
Tapi dia akan sembunyi.
Dia takkan menghadapi mereka
secara langsung.
Kita harus lakukan ini sekarang.
Jika kita harus habisi mereka,
akan kita lakukan.
Sudah lebih baik?
Ya.
Terima kasih.
Aku membawa ini.
Itu obat tanpa resep dokter...
...tanpa steroid anti-radang.
Obatnya...
Obatnya akan membantu
mengurangi demamnya.
Itu berhasil untuk Ibu dan Ayahku.
Terimalah obatnya.
Putramu...
...dia harus meminumnya.
Kau dokter?
Dulu aku dokter magang.
Ya.
Namamu Siddiq?
Apa kau tahu dia seorang dokter?
Itu sebabnya kau mengajaknya pulang?
Dia takkan berhasil hidup sendirian.
Dia membutuhkan kita.
Itu alasannya.
Dia orang yang ada
di pom bensin itu.
Air. Beri dia air.
Pelan-pelan. Kau bisa?
Perlahan-lahan.
Suruh berhenti.
Suruh mereka berhenti.
- Aku tak bisa.
- Kau bisa.
Kau anggota mereka.
Mereka akan mendengarkanmu.
Kumohon.
Kau bilang Hilltop aman, bukan?
Ya.
Kita harus bawa semua
orang ke sana.
Kita bisa bawa Carl ke sana.
Mereka kira kalian semua
melarikan diri ke hutan.
Mereka di luar sana mencari.
Mereka melihat kami ke barat,
jadi kita takkan ke barat.
Peluang terbaiknya adalah
tetap di sini...
...sampai mereka pergi.
Tidak.
Jika mereka temukan kita
di sini, tamatlah kita.
Mereka hampir selesai.
Mereka pasti akan selesai.
Ini bukan soal menghancurkan
tempat ini.
Mereka tidak punya amunisi
untuk itu.
Setelah mereka berhenti...
...setelah mereka pergi...
...di saat itulah kita pergi.
Baiklah.
Kita menunggu.
Kau yakin Hilltop adalah
rencana terbaik?
Kau punya rencana yang
lebih baik?
Kalian semua di satu
tempat, bersama-sama.
Kita semua bersama.
Kita akan menjadi mimpi
terburuk mereka.
Jika kita tak lewati mereka...
...kita harus lewati halaman.
Tak terlindungi.
Ini saatnya.
Kau mau aku melakukannya?
Tidak.
Tidak. Tidak.
Semuanya sudah dihabisi.
Mereka bisa saja
menemukan Henry.
Aku tahu.
Aku tidak mencemaskan mereka.
Ayo, teman-teman.
Kalian cepatlah.
Ayo!
Apa ini akan jadi buruk, Ezekiel?
Apa ini akan berubah
menjadi hal lain?
Kau penulis kisah malam ini,
Gavin.
Bagian penutupnya akan
bergantung dari awalnya
Kau pergi.
Seharusnya kau beristirahat.
Aku tidak lelah.
Ya.
Kau tampak hebat.
Ini harus berhenti, Michonne.
Seharusnya tidak seperti ini.
Aku tahu ini bisa jadi
lebih baik.
Sepertinya mereka sudah berhenti.
Tampaknya kau benar.
Mereka akan pergi.
Mungkin.
Mau aku memeriksanya?
Hei.
Di sana.
Pastinya menyedihkan...
...tinggal di pembuangan
sampah kimia itu.
Kau mau ruangan ini?
Kau harus melawanku untuk itu.
Biarkan.
Hei.
Ayo.
Beri tempat untuk Ezekiel.
Ambilkan bantal atau sesuatu.
Ini akan menjadi perjalanan
terakhirnya.
Setidaknya mari kita
membuatnya merasa nyaman.
Kita terus mencoba...
...dan terus berharap.
Hanya menginginkan keadaan
akhirnya menjadi tenang.
Mencapai keseimbangan yang
sulit didapatkan.
Tetapi tidak.
Selalu menjadi seperti ini.
Harus selalu menjadi gelap, buruk...
...dan tak manusiawi.
Kau tahu aku tak suka
ini, bukan?
Belum terlambat...
...untuk mundur dari hal yang
sudah diputuskan.
Kau melakukannya...
...dan lihatlah keadaanmu.
Duke. Paulie. Di mana kalian?
Berhentilah bermain-main,
ambil radio komunikasi kalian...
...dan menjawablah!
Gomez?
Gomez!
Belum terlambat untuk mundur dari
hal yang sudah diputuskan.
Sial. Itu mereka.
Bawa dia ke dalam. Sekarang!
Sudah aku kalibrasi kompor ini
dengan benar...
...kita akan bosan dengan
apel panggang selamanya.
Aku merasa terhormat...
...jika kau pertimbangkan menjadi
bawahanku sebagai koki.
Atau aku bisa jadi bawahan,
dan kau jelas jadi kokinya.
Namun sebelum itu...
...Golden Delicious ini
menjadi milikmu.
Terima kasih, Eugene.
Terima kasih.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Saviors sudah pergi.
Kita bisa membawa semua
orang ke Hilltop.
Kita bisa membawa Carl ke sana.
Carl? Tidak.
Daryl bisa mengambil mobil.
Carl takkan berhasil.
Dia tak bisa pergi.
- Aku harus menemaninya.
- Rick.
Dia tak bisa.
Aku harus tetap di sini.
Kita berdua akan tetap
di sini.
Apa kau...
Apa kau mau membawa Judith?
Dia harus ada di sana.
Jika Judith...
Jika...
...itu terjadi...
Biar aku yang membawa Judith.
Aku akan membawanya ke sana.
Akan kujaga dia agar aman.
Aku bisa.
Izinkan aku berpamitan.
Jangan nakal, ya?
Demi Michonne.
Demi Ayah.
Kau harus menghormati Ayah.
Turuti perkataannya.
Kau tak harus selalu
menurutinya.
Terkadang, anak harus menunjukkan
jalan pada orang tuanya.
Ini topi Ayah sebelum
jadi milikku.
Sekarang ini milikmu.
Entahlah. Hanya saja...
Aku memakainya dan...
Topi itu membuatku selalu
bersama Ayah.
Membuatku merasa sekuat dirinya.
Topi ini membantuku.
Mungkin ini juga akan membantumu.
Sebelum Ibu meninggal...
...dia bilang bahwa aku akan
mengalahkan dunia ini.
Aku tidak bisa.
Tapi kau bisa.
Aku tahu kau bisa.
Kemarilah.
Orang-orang ini.
Kau menyelamatkan mereka semua.
Itu semua karenamu, Kawan.
Kau membantuku menghormati ibuku.
Bukan hanya ibumu.
Ibuku juga.
Kau membawaku ke sini.
Kau memberiku kesempatan.
Kutahu aku takkan pernah bisa
membalas kebaikanmu...
...tapi aku bisa menghormatimu...
...dengan menunjukkan pada anggotamu,
temanmu...
...keluargamu...
...bahwa yang sudah kau lakukan
tidak sia-sia.
Bahwa itu penting.
Bahwa itu sangat berarti.
Karena itu memang benar.
Jadi itulah yang akan kulakukan.
Aku akan menghormatimu, Carl.
Selamat.
Kau terjebak bersama kami.
Baiklah.
Mereka takkan banyak sebab
sisanya memang tak banyak.
Ada ruang untuk kita dan
akses yang mudah.
Jaga semua pintu, sekarang!
Kita akhiri ini, apa pun
yang terjadi.
Aku harus mengurus situasi ini...
...di dalam situasi buruk apa pun.
Tidak.
Diamlah, paham?
Ini saatnya!
Sudah terlambat.
Akulah penulisnya,
kau akan mati...
...dan begitulah jadinya nanti.
Kau kira aku bisa jadi
orang lain?
Inilah diriku.
Aku hidup, kau mati.
Begitulah situasinya!
Kompromi tak penting yang kubuat
untuk menghindari konflik...
...yang selalu dilakukan...
...atas nama menyelamatkan
nyawa rakyatku.
Kini aku menyadari...
...akulah yang menyelamatkan dirimu.
Tidak lagi.
Menyerahlah, atau dia mati.
Astaga.
Morgan, kita harus pergi.
Kita tak perlu pergi.
Mereka semua sudah mati.
Kau baik-baik saja?
Aku tak mau kau menjadi
sedih setelah ini.
- Carl...
- Atau marah.
Kau harus kuat.
Untuk Ayahku.
Untuk Judith.
Untuk dirimu sendiri.
Akan kulakukan.
Jangan jadikan ini bebanmu.
Jangan bagian ini.
Kau sahabatku, Michonne.
Kau juga sahabatku.
Kau sahabatku.
Aku butuh bantuanmu.
Bantuan apa?
Mengeluarkan dia dari sini.
Kita harus berhenti.
Rumah itu ada di depan.
Kita bisa sampai.
Tak apa. Turunkan saja
aku di sini.
Tak apa-apa.
- Tidak. Kita akan sampai.
- Kumohon.
Di sana.
Terima kasih karena...
...sudah membawaku ke sini.
Maafkan Ayah.
Ayah hanya...
Ayah tak mau kau ada
di luar sana.
- Ayah...
- Tidak.
Bukan. Untuk membuatku
sampai ke sini.
Untuk membuatku berhasil...
...agar aku bisa menjadi...
...diriku saat ini.
Sewaktu di penjara itu dulu...
...saat kita diserang...
...ada seorang anak...
...usianya sedikit lebih tua dariku.
Dia memegang senjata.
Dia...
Dia mulai menurunkan senjatanya...
...dan aku...
Aku menembaknya.
Dia akan menyerah...
...dan aku malah...
Aku menembaknya.
Aku memikirkan dirinya.
Apa yang kulakukan padanya...
...dan betapa...
Betapa mudah untuk membunuhnya
begitu saja.
Kau sudah gila!
Hanya orang gila yang bisa
berbuat seperti ini.
Kau pikir aku menginginkan ini?
Pilihannya tak terlalu banyak.
Aku memimpin kelompok
yang bagus.
Aku menepati janjiku.
Tanyalah Ezekiel,
aku menepati janjiku!
Kau bisa...
Kau bisa kembali ke Hilltop.
Tempatnya masih berdiri.
Mereka akan tetap
mempertahankannya.
Berbaliklah.
Kau pikir bisa mengalahkan Negan?
Kau tak bisa.
Kita bisa kembali seperti dulu.
Kita bisa kembali...
Tidak.
Carl, tidak.
Apa yang sudah terjadi...
...apa yang hilang darimu..
Semua hal yang harus kau...
Semua hal yang harus kau lakukan...
Dulu kau hanya...
Dulu kau hanya anak kecil.
Dan Ayah melihatnya.
Apa yang kulakukan.
Betapa mudahnya itu.
Kau membunuh semua orang itu
karena pemuda itu?
Membunuhku takkan membuat
semua itu pergi.
Kau masih akan terbangun dengan
hal yang sama keesokan harinya.
Bangun.
Itu sebabnya Ayah berubah...
...kenapa Ayah mengajak orang
dari Woodbury pulang.
Ayah membawa mereka masuk,
dan kita semua hidup bersama.
Dulunya kita musuh.
Ayah meletakkan senjata.
Ayah melakukannya agar aku
bisa berubah...
...agar aku bisa menjadi
diriku saat ini.
Apa yang kau lakukan saat itu...
Bagaimana kau berhenti melawan...
...itu benar,
Itu masih benar.
Bisa seperti itu lagi.
Ayah masih bisa menjadi
seperti itu lagi.
Morgan.
Morgan, hentikan ini.
Berbelas kasihanlah.
Membunuhnya adalah cara pengecut.
Kita sudah menang.
Kita tak perlu membunuhnya.
Dia akan melihat apa akibat
dari perbuatannya...
...dan semua itu akan
ditanggungnya seumur hidup.
Ayah tak bisa menjadi
seperti yang dulu.
Kini sudah berbeda.
Kau tak bisa membunuh
mereka semua, Ayah.
Pasti ada sesuatu setelahnya.
Untuk Ayah dan untuk mereka.
Morgan, hentikanlah.
Kau tak mau lakukan ini.
Kau tak perlu melakukannya.
Kau pernah bilang bahwa kita
bisa lebih baik dari mereka.
Itu katamu kepadaku.
Kau tak mau lakukan ini.
Aku tahu itu.
Aku bisa melihatnya.
Aku...
Aku harus melakukannya.
Aku tahu kalau Ayah belum
bisa melihatnya...
...bagaimana jadinya nanti.
Tapi aku sudah melihatnya.
Ayah berjanggut.
Janggut Ayah lebih lebat...
...dan lebih kelabu.
Michonne bahagia.
Judith lebih tua...
...dan dia mendengarkan lagu-lagu
yang dulu kudengarkan.
Alexandria jadi lebih besar.
Ada...
Ada rumah-rumah baru...
...panen...
...dan orang-orang bekerja.
Semua orang hidup...
...membantu kehidupan orang lain.
Jika Ayah masih bisa
menjadi diri Ayah yang dulu...
...begitulah jadinya nanti.
Itu bisa terjadi.
Carl.
Semua itu demi dirimu.
Sejak awalnya.
Dahulu di Atlanta,
di pertanian itu.
Semua yang Ayah lakukan dulu,
itu demi kau.
Lalu saat di penjara,
itu demi kau dan Judith.
Sekarang masih begitu.
Akan tetap begitu.
Dan tak ada yang akan
mengubah itu.
Aku menginginkan ini
demi kau, Ayah.
Ayah akan mewujudkannya, Carl.
Ayah berjanji.
Ayah akan mewujudkannya.
Henry.
Tak apa.
Tak apa-apa.
Jangan lihat dia.
Lihat aku.
Aku harus melakukannya.
Kau seharusnya tetap
berada di pondok.
Bukan ini yang seharusnya
kau lakukan.
- Ini bukan untukmu.
- Carol.
Henry.
Semua akan terselesaikan.
Carl, maafkan Ayah.
Maafkan Ayah yang tak
bisa melindungimu.
Tugas seorang ayah untuk
melindungi anaknya.
Cinta.
Hanya untuk mencintai.
Tidak. Tidak.
Carl.
Seharusnya...
Aku tahu.
Orang yang kau sayangi.
Saat kau tak bisa
melakukannya sendiri.
Tapi aku masih bisa.
Aku sudah dewasa.
Aku harus melakukannya.
Aku.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Aku menyayangimu, Ayah.
Ayah menyayangimu, Carl.
Ayah sangat menyayangimu.
Ayah akan mewujudkannya.
Akan Ayah wujudkan.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Sayang.
Balikpapan, 27 Februari 2018
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles