Patroli, ada situasi penting.
Dr. Carson dan si pendeta.
Mungkin mereka pergi semalam,
atau mungkin di pagi ini.
Sedan hijau milik Jeremy hilang,
bisa jadi mereka kabur dengan itu.
Lakukan pencarian standar...
...di area sekitar Hilltop.
Tetap waspada.
Patroli Empat menerima.
Ayo, cepat.
Sebaiknya menjauh dari jalanan,
masuk ke hutan di sana.
Ayo. Cepat.
Biar kutangani.
Aku akan membantumu.
Tara!
Apa?
Dia lolos.
Dia bisa menanganinya.
Benar, 'kan?
Hei. Terus suruh mereka jalan.
Ayo kita pergi.
Kau dengar pembicaraan mereka
di radio soal Carson dan Gabriel?
Ya. Mungkin mereka menuju
ke Hilltop, sama seperti kita.
Semoga lebih baik dari kita.
Jadi, kau tak tahu
kita ada di mana?
Tergantung.
Apa kita sudah melewati
"Jalan Layang Linus"?
Entahlah.
Mungkin semalam.
Kondisinya gelap. Kita...
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Kenapa kau...
Apa kau biasanya memakai
kacamata?
Tidak. Aku hanya...
Apa penglihatanmu kabur?
Jika infeksi ini menyerang
syaraf matamu...
...itu bisa merusak penglihatanmu
secara permanen. Kita...
Kita lakukan yang seharusnya.
Dan kau harus kembali
ke Hilltop untuk Maggie.
Ini akan baik-baik saja.
Semuanya.
Yakinlah.
Kita di jalur yang benar,
meski berada di jalan yang salah.
Kau mengalami komplikasi serius,
dan kita tersesat.
Menurutmu Tuhan memandu jalannya?
Dia selalu memandu jalan.
Bagus.
Itu bagus.
Mungkin kita harus biarkan Dia
menyetir sementara waktu.
Kita harusnya biarkan Dia masuk.
Meninggalkan semua jejak kaki...
...di sepanjang pinggir jalan.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 8 Episode 11
DEAD OR ALIVE OR
Baiklah, bagaimana dengan
penanda jarak yang ada di sana?
Kau bisa melihatnya dari sini?
Tidak.
Bodoh.
Aku bodoh sudah membiarkanmu
meninggalkan tempat itu.
- Lalu kenapa kau lakukan?
- Karena kau sakit.
Aku menyimpan antibiotik
di Hilltop...
...sebelum kami diserang.
Kalau begitu, tak ada alasan...
...kenapa antibiotik itu
masih tak ada di sana.
Kita akan cari mobil lain...
...kita ke sana lalu kita akan...
Ada apa?
Kau dengar itu?
Di sana.
Hampir menyerupai suara bel.
Kita seharusnya tak ambil
risiko meninggalkan jalanan.
Waspada.
Asalnya dari sini.
Gabriel!
Bukan suara bel, tapi mungkin
tempat ini jadi penyelamatan kita.
Gabriel, tempat ini tidak tampak
seperti penyelamatan.
Hei.
Daryl.
Di mana mereka?
Mereka perlu istirahat.
Mereka kelelahan dan belum tidur.
Baiklah, 10 menit.
Lalu kita lanjutkan perjalanan.
Aku akan kembali,
menutupi jejak kita.
Aku ikut denganmu.
Aku punya pertanyaan.
Ada alasan kenapa dia
masih hidup?
Pertempuran belum usai.
Baginya sudah usai.
Aku sudah muak menunggu.
Jangan sekarang.
Belum saatnya.
Dia benar.
Dwight mungkin punya hal yang
tidak kita ketahui.
Dia bisa membantu.
Dia ingin membantu.
Jangan sia-siakan itu.
Kita baru saja kehilangan
anak itu.
Mari kita hentikan.
Setidaknya sampai kita
sampai di Hilltop.
Aku bisa mengambil alih,
Morgan.
Tidak perlu.
Tapi mungkin kau bisa
menyuruh Henry makan.
Aku tak apa-apa.
Mungkin kau bisa,
dan aku bisa mengambil alih.
Morgan?
Kau Morgan, bukan?
Anak itu membuat
orang-orang takut.
Mungkin kau bisa menyuruhnya
pindah.
Begini, kau tak mau dia
ada di sini.
Saviors akan datang
dan membebaskan kami...
...dan itu tak akan bagus.
Yang mana pembunuh kakakku?
Cari Jerry.
Minta dia mengambilkanmu makanan.
- Tapi aku tak mau...
- Hei.
Kenapa kita tak beri tahu dia?
Kau tahu alasannya.
Dia masih anak-anak.
Dia sudah lakukan
hal melebihi usianya.
Dia akan hidup karena
dia tahu caranya.
Itu tak mengganggunya.
Dia tak masalah dengan itu.
Memang tidak.
Dia hanya belum tahu.
Dia bukan tak apa-apa, Morgan,
dan kau juga tak begitu.
Istirahatlah.
Aku kecewa, Eugene.
Masalah ini seharusnya
sudah diselesaikan.
Dua kebocoran dan pipa rusak.
Ditambah lagi...
...satu-satunya dokter dan
pendeta menakutkan itu...
...entah bagaimana berhasil kabur...
...tanpa ada yang mengetahuinya.
Kau tahu bagaimana hal seperti
itu bisa terjadi, Eugene?
Aku tak berani menebak.
Carson tak pernah menjadi
anggota kita.
Dia licik, sama seperti kakaknya.
Itu tebakan terbaikku.
Menyimpulkan hubungan dan
perilaku yang sama...
...itu tebakan yang kuat.
Begitu mereka ditangkap
dan diseret ke sini...
...dan itu akan terjadi...
...aku akan mendapatkan
kisah lengkapnya dari mereka.
Akan kudapatkan dengan
cara apa pun.
Dan Alexandria?
Apa yang terjadi di sana?
Apa kau peduli?
Apa kau peduli, Eugene...
...setelah mencoba meledakkanmu
dari Bumi ini?
Pesanmu sudah diterima
dengan jelas...
...dan terima kasih.
Bagus.
Aku punya kabar buatmu, Eugene.
Kau akan memimpin pos
luarmu sendiri.
Aku perlu pembuat peluruku
membuat peluru.
Membersihkan jalan dipenuhi zombi
mengurangi penyimpanan kita.
Jadi kini kau dapat
kehormatan dengan memberiku...
...peluru yang akan kubutuhkan...
...untuk meredakan situasi
dengan Rick untuk selamanya.
Dan semua itu mengenai orang
yang menjadi sumber daya?
Peluru adalah bantuan terakhir.
Tentu saja.
Lucille di sini.
Dia dapat pukulan pertama.
Tapi jika Rick dan kelompoknya...
...memutuskan untuk melawan...
...maka kita harus lakukan sesuatu...
...yang sebaiknya tidak kita lakukan.
Itu akan jadi salah mereka.
Bukan salahmu.
Bukan salahku.
Aku akan menempatkanmu di bengkel
mesin yang pernah kau ceritakan.
Kau akan dapatkan keamanan
penuh seperti yang kau inginkan.
Semua yang kau perlukan
untuk membuatmu tetap fokus.
Ada Frankie di sana yang
akan memijatmu.
Tanya akan memasak.
Kau tahu kalau gadis
itu adalah juru masak?
Aku mengira dia di bidang
ilmu sosial.
Manajemen.
Mungkin menjalankan pabrik gorden.
Apakah akan ada anggur?
Tentu akan ada.
Sudah aman?
Sejauh ini.
Apa yang kau lakukan?
Berusaha membaca tulisannya.
Kau harus berbaring di sofa itu.
Kau beruntung menemukan
tempat ini saat kita butuh.
Keberuntungan tak ada
hubungannya dengan ini.
Orang yang tinggal di sini...
...dulunya adalah operator radio.
Ini bisa memberitahukan
lokasi kita.
"Bagi siapa saja yang
mendengar suaraku...
...ketahuilah kau tak sendirian."
"Tolong bertahanlah."
"Kita bisa selamat melalui ini
jika tak menyerah."
"Jika kita terus percaya..."
Ini hanyalah naskah.
- Tak akan menolong kita.
- Mungkin tidak.
Tapi sepertinya ini bisa
membantu orang lain.
Lihat. "Tak ada sinyal."
Meneliti catatannya,
kurasa tidak demikian.
Mungkin masih bisa.
Mungkin orang ini menghubungi
orang lain...
...dan tak pernah tahu.
Mungkin hanya dengan
mengatakannya berulang kali...
...orang ini punya alasan
untuk meyakininya.
Mungkin memberinya kekuatan
untuk bertahan hidup...
...meski tak bisa menghubungi
orang lain.
Ya. Itu tidak terjadi.
Jika pintar, mereka akan
menutup semua jalan...
...dari sini ke Hilltop.
Kita harus terus bergerak.
Harus ambil risiko.
Mungkin tak perlu.
Negan takkan mengirim...
...anak buahnya melalui
rawa-rawa ini...
...tidak jika tak terpaksa.
- Benarkah?
- Bagaimana kau bisa tahu?
Negan ingin memetakan rute
terbaik dengan cakupan...
...dari Perlindungan
sampai ke Hilltop.
Dia memutuskan bahwa
rawa-rawa terlalu berbahaya.
Menurutnya tak layak
untuk mengambil risiko.
Kau takkan serius
mendengarkan perkataannya.
Itu terlalu berbahaya
untuk Saviors...
...jadi kau akan suruh
kami lewat sana?
Apa kau bercanda?
Mereka telah mengepung kita.
Tara ada benarnya.
Kenapa kita harus
percaya padanya?
Dia bisa mengkhianati kita seperti
dia mengkhianati kelompoknya.
Aku bukan saja mengkhianati mereka.
Aku membunuh mereka.
Daryl melihatnya.
Rosita melihatnya.
Kau melihatnya.
Tapi salah seorang dari
mereka lolos.
Jika mereka menemukanku,
Negan akan taruh kepalaku di pasak.
Aku takkan bekerja untuk mereka,
dan aku takkan kembali pada mereka.
Aku memilih pihakku.
Ini dia.
Aku di sini untuk membantu
kalian mengalahkan Negan.
Setelah itu...
Aku tahu bagaimana akhirnya.
Baiklah.
Kita coba lewat rawa-rawa.
Hei.
Aku dan Bertie menyelesaikan
urusan inventaris.
Seberapa buruk?
Menurut hitungan kami, kau harus
mengurangi jatah sepertiga lagi...
...hanya untuk bisa
bertahan di minggu ini.
Jumlah ini termasuk tawanan?
Lebih buruk jika tawanan disertakan.
Jesus masih keluar menjarah.
Dia bisa bawa pulang sesuatu.
Sudah kubilang,
kau harus berbaring.
Aku tak apa-apa.
Gabriel, dengarkan aku.
Kau sedang melawan...
...infeksi yang serius.
Kau harus...
- ...sampai di sana...
- Kau bisa baca semua ini?
Apa?
Keduanya antibiotik.
Orang ini mungkin telah
menyelamatkan nyawamu.
Aku takkan bicara
sepatah kata pun.
Jika berhasil,
ini tak mengubah apa-apa.
Semuanya kulakukan demi Sherry.
Tak membuat ini benar.
Atau seharusnya dimaafkan.
Tapi itu yang sebenarnya.
Satu-satunya yang kumiliki.
Dialah yang membebaskanmu.
Lalu dia kabur.
Dia di luar sini?
Di suatu tempat.
Semoga.
Kita harus berhati-hati...
...tapi kita pasti bisa.
Terus maju.
Bersihkan jalan bagi yang lain.
Aku ikut.
Aku akan ikut.
Jika aku punya busur...
Tak bisa.
Kau tunggulah di situ.
Kau ikut?
Aku akan tetap di sini,
menjaga kelompok.
Ayo.
Mari kita selesaikan ini.
Margaret. Terima kasih
sudah mau bicara padaku.
Apa maumu, Gregory?
Aku tahu kita belum
bersepakat atas apa pun.
Mempertanyakan kesetiaan,
saling menyalahkan.
Di samping semua itu,
kau harus mengakui...
...bahwa sejak kau
menaruhku di sini...
...perilakuku sudah sangat baik.
Kau tetap di dalam,
Gregory.
Apa?
Jadi kau tak mau mendengarkanku?
Kau tak bisa membiarkanku
di sini selamanya.
Beri aku alasan untuk membunuhmu,
dan kau tak harus di situ selamanya.
Dia benar.
Kami berperilaku baik.
Kami melakukan semua yang
kau perintahkan.
Namun tetap saja, kau membunuh
salah satu dari kami...
Ya, aku tahu tindakanku.
Baiklah.
Semakin lama kau memperlakukan
kami seperti musuh...
- ...semakin kami akan...
- Kalian memang musuh.
Kurasa kita tak harus begitu.
Apa maumu?
Waktu di luar penjara
karena berperilaku baik.
Satu demi satu,
beberapa menit per hari...
...mendapat tempat berteduh,
berolahraga.
Kau bisa menodongkan senjata
jika kau mau.
Bagaimana?
Aku tak punya sumber daya
untuk mengabulkan permintaanmu...
...bahkan jika aku mau.
Jadi, hanya itu?
Tidak.
Aku mengurangi jatah kalian.
Beberapa hari,
mungkin lebih lama.
- Apa?
- Maggie...
Aku mengutamakan orang-orangku.
Aku tak punya pilihan.
Kurasa kau punya.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Mungkin kita bisa berputar?
Tempat dangkal ini terus ke depan.
Bersihkan mereka. Begitu caranya
agar kita bisa lewat.
- Kau siap?
- Ya.
Siapa yang mau membantuku
mengurus itu?
Selamat.
Kau baru saja menawarkan diri.
Demammu tampaknya mereda...
...tapi penglihatanmu...
Jika tak ada kemajuan
dengan segera...
...aku takut kau akan mengalami
kerusakan permanen.
Maafkan aku.
Kau minta maaf karena
aku akan hidup?
Kau tahu maksudku.
Kehilangan penglihatanmu.
Di situasi seperti ini.
Pikiran akan itu tak
membuatmu takut?
Atau membuatmu kesal,
walau sedikit?
Aku membiarkan Dia
memandu jalan.
Meski aku tak bisa melihatnya...
...tapi aku bisa merasakan
tatapan di wajahmu.
Aku tak bilang Tuhan
memandu kita ke tempat ini.
Bahwa ini adalah semacam perburuan...
...yang sudah Dia atur untuk kita.
Tapi untuk mencari makna
di saat ini...
...hanya dengan melihat-lihat...
...atau merasakan...
Yang benar saja.
Apa?
Ini kunci mobil dan peta.
Ini dia.
Museum Sejarah Hidup
Rumah Barrington.
Jarak kita tinggal
beberapa kilometer lagi.
Kau bisa lindungi aku dengan pisau.
Bisa saja, tapi aku
melindungimu dengan ini.
Yang terakhir.
Yakin kau tak mau?
Dan buang-buang peluru?
Tidak, terima kasih.
Maaf soal Denise.
Sungguh. Aku tak mengharapkan
kau memaafkan aku.
Aku tak pantas dimaafkan.
Aku hanya ingin kau tahu,
itu saja.
Kau harusnya tetap
bersama Saviors.
Aku benci mereka.
Aku benci Negan.
Aku tak peduli.
Kau tak bisa berganti pihak
dan membuatnya tak masalah.
Aku tahu aku tak bisa begitu.
Aku tak akan bisa.
Tapi membunuhku saat ini,
seperti ini...
...apa gunanya?
Itu akan membuatku merasa
sangat jauh lebih baik.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Aku hanya ingin membantu
kalian menang terlebih dahulu.
Aku bilang, mereka bodoh
untuk ambil risiko itu.
Setidaknya kita bisa bilang
sudah diperiksa..
Lebih baik kita daripada
J-Money saat ini.
Semoga mobil itu ada di garasi.
Memang ada.
PERANGKAP BERBAHAYA DI HALAMAN
Dr. Carson!
Berhenti! Tunggu!
Kau berhasil.
Kurasa kau mendapatkan bantuan.
Rawa-rawa ke arah sana.
Ayo potong jalan lewat sana.
Hei.
Dwight?
Apa yang terjadi padamu?
Kami kira kau sudah mati!
Saat itu penyerangan tiba-tiba.
Mereka menembaki kami,
tapi aku berhasil lolos.
Semalaman aku bersembunyi.
Kabur dari zombi.
Berusaha untuk kembali.
Apa yang terjadi pada Laura?
Kurasa dia juga mungkin lolos.
Ya, maaf, D.
Tak ada yang melihatnya.
Jadi, sedang apa kalian
di luar sini?
Melacak warga Alexandria.
Aku akan memeriksa rawa-rawa,
siapa tahu melihat sesuatu.
Aku baru datang dari sana.
Mereka cukup pintar untuk
mencari jalan aman.
Jika aku adalah mereka...
...aku akan tetap dengan
Burke's Pass.
Perlindungannya bagus,
tembakan yang lebih akurat.
Ya. Pandu jalannya, D.
Aku hampir tak mengenalimu
tanpa jaketmu.
Untung kami tak menembakmu.
Sedang apa kau?
Memastikan kau tak apa-apa.
Kulihat kau berlari mengejarnya.
Kenapa kau tak berusaha
menghentikanku?
Tak ada yang bisa menghentikanku.
Sudah kusuruh untuk menunggu!
Mungkin saja dia memberitahu
mereka semuanya!
Negan bisa saja sedang
menuju ke sini sekarang!
Tidak.
Dia tak akan memberitahukannya.
Dia menjauhkan mereka.
Mereka mencari kita...
...dan dia menyelamatkan kita.
Dia benar. Dia melakukan itu.
Aku melihatnya.
Aku tak peduli apa yang
sudah dilakukannya.
Dia bisa tetap bersama mereka...
...dia bisa kembali.
Astaga, dia bisa berlari.
Bila kutemukan berengsek itu,
aku akan...
Ayo.
Kau yakin tak mau aku
yang menyetir?
Aku sungguh tak keberatan.
Ya, aku yakin.
Terima kasih.
Angkat tangan, berengsek.
Mereka pasti mendengar
suara tembakannya.
Dia masih memandu jalan.
Percayalah,
dan kau akan melihatnya.
Kurasa aku melihatnya.
Yang benar saja!
Itu dokternya!
Itu nyawa kita.
Ambil senjatamu
dan masuk ke mobil.
Tidak.
Ayo pergi dari sini.
Bagaimana dia mati?
Apa itu perbuatan mereka?
Dia menolong orang asing.
Di tengah kekacauan ini,
dia menolong orang asing.
Kau menanyakan kakakmu.
Siapa yang membunuhnya.
Gavin pembunuhnya.
Dan kau sudah membunuhnya, jadi...
Maaf.
Aku hanya ingin berterima kasih
atas keramahanmu.
Itu tidak banyak.
Kau salah.
Ini sangat berarti.
Kau punya rumah sakit di sini,
semacam klinik?
Apa kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku punya pengalaman medis.
Kurasa aku bisa membantu.
Di dalam karavan.
Terima kasih.
Lihat dirimu, Tn. Penting.
Kau ditakdirkan untuk ini.
Tak ada yang bekerja tanpa sarung
tangan dan pelindung mata.
Kurasa aku bisa membantu.
Mungkin kau bisa tunjukkan
cara membuatnya.
Kau bisa membantu dengan
mengambilkan pesanan makan malamku...
...menyampaikannya ke Tanya
lewat jarak jauh.
Telur boleh juga.
Ditemani dengan tomat.
Satu telur dadar tomat.
Baiklah.
Jangan dilipat.
Maksudku telur orak-arik.
Sebagian dari itu untuk
tim kerjaku.
Jangan pakai tomat.
Merica.
Bawalah sebanyak mungkin.
Kau dengar dia.
Dan aku ingin tempat
ini ditata ulang...
...di sudut barat laut,
yang mana...
...dirancang sebagai tempat resmi,
kantin, ruang istirahat...
...dan tempat presentasi
bermotivasi.
Dan alisku butuh diseka segera.
Lihat yang kutemukan.
Dia menceritakan kisah
yang menarik...
...tentang bagaimana dia bisa
kabur dari rumah kita yang indah.
Itu ulah Carson.
Apa aku benar?
Aku sangat ingin tahu.
Tapi kenapa membawanya ke sini?
Kau perlu tenaga tambahan...
...untuk membuat selongsong
peluru, bukan?
Rupanya, matanya tak berfungsi...
...tapi dia punya sepasang tangan.
Kita lihat saja apa
itu bisa membantu.
Aku cuma punya beberapa
peluru saat ini.
Amunisi bermutu,
tapi jumlahnya tak memadai.
Masih akan butuh
beberapa hari lagi...
...sebelum kita punya persediaan
yang cukup.
Begini, Eugene...
...aku tak suka itu.
Kurasa pendekatan lebih kuno...
...untuk rasa takut maksimal
bisa dilakukan.
Kita bisa membuat
pelontar gaya abad pertengahan...
...melemparkan lengan, kaki,
tubuh zombi ke pertahanan mereka...
...mungkin kepala atau
tumpukan besar usus.
Semacam operasi kejiwaan.
Akan menimbulkan trauma di sana.
Terima kasih.
Aku yakin ada ide bagus
yang muncul dari bualan itu.
Ayo kita pergi.
Besok hari penting.
Kukira...
Kukira aku menemukannya.
Apa yang menjadi
tujuan hidupku.
Memang sudah.
Aku juga.
Mulailah memilah.
Mari lakukan dengan cepat.
Tawanan akan dikeluarkan
secara berpasangan...
...dengan penjagaan bersenjata...
...untuk bekerja, berolahraga, dan
jika diperlukan, pengobatan.
Kau mulai dengan membersihkan
makanan.
Bagaimana dengan makanan?
Seperempat porsi.
- Sama seperti kami.
- Margaret...
Jangan katakan apa pun yang bisa
mengembalikanmu ke dalam sana.
Tak akan. Aku hargai ini.
Sungguh.
Saviors masih akan datang.
Nyaris tak tersisa makanan...
...persediaan makin berkurang.
Mungkin kita harus
mempertimbangkan evakuasi.
Evakuasi?
Ya.
Jika kita lari, kita bisa hidup.
Maksudku, bagaimana kita
bisa menang?
Lihat di sekelilingmu, Gregory.
Bagaimana kita bisa kalah?
Buka gerbangnya!
Itu Rick!
Kalian semua tahu cara kerjanya.
Jika kau digigit...
...mendapat luka dari
salah satu makhluk ini...
...sesuatu dari mereka memasuki
dirimu, dan kau mati.
Kau bergabung dengan mereka...
...yang mana itu payah.
Bagaimana jika kita bisa gunakan
itu sebagai keuntungan kita?
Kau lihat cara Lucille berkenalan...
...dengan zombi ini?
Begitu.
Lihatlah itu.
Tak perlu memukul
dan menghantam lagi.
Dengan ini,
itu bisa menjadi sentuhan.
Atau ciuman yang basah.
Bagaimana pun, ini memberimu
keanggotaan penuh...
...dan itulah yang kita inginkan.
Kita ingin orang bergabung
dengan mereka.
Hilltop akan belajar untuk
patuh, bagaimana pun caranya...
...hidup atau mati...
...atau sesuatu di antaranya.
Balikpapan, 13 Maret 2018
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles