Anda sedang menyaksikan
"The Walking Dead" di AMC.
Episode baru tayang perdana
di malam Minggu pukul 21:00.
Dan saksikan serial AMC lainnya.
"McMafia",
"Fear the Walking Dead"...
...dan "The Terror".
Hanya di AMC.
Hei.
Kita harus pergi.
Dia biasanya duduk di atap itu.
Michonne!
Michonne.
SELAMAT DATANG
DI ZONA AMAN ALEXANDRIA
Menurutmu apa maksudnya?
Dia ingin kita berhenti
melawan Saviors?
Menyerah begitu saja
pada Negan?
Kita bisa menepikan mobilnya.
Kita bisa membaca apa
yang dia tulis.
Tidak. Belum.
Aku belum mau.
Rick.
Dia...
Carl...
...menulis surat untuk Negan.
Aku perlu bicara pada Jadis.
Apa?
Mereka punya senjata.
Orang.
Kita tak bisa menyerahkan
itu begitu saja.
Kenapa sekarang?
Mereka pergi bersamaku
ke Perlindungan.
Saviors melihat kami di sana.
Mereka juga akan menjadi
sasaran.
Kita masih butuh mereka.
Mereka milik kita,
bukan mereka.
Sial.
Penerjemah: Rizal Adam
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 8 Episode 10
THE LOST AND THE PLUNDERERS
Hilltop sudah dikuasai.
Jalanan dan yang lainnya.
Mereka ada di luar sana,
jadi mari kita periksa...
...di setiap tempat di mana
mereka mungkin bersembunyi.
Di semua tempat.
Bekerjalah dengan kreatif.
Tampaknya teman-teman
kita di Alexandria...
...punya rencana melarikan diri.
Putra kebanggaan Rick yang
bermata satu itu menipuku.
Sial.
Anak itu...
Dia cocok untuk tempat ini.
Izinkan aku keluar untuk
membereskan ini.
Arat sudah menanganinya sekarang.
Bagaimana keadaan Hilltop?
Sesuai permintaan.
Bagus.
Dengan tambahan anak itu...
...mengingat kau tak mau
melakukannya seperti itu.
Ada kabar dari Gavin?
Belum, tapi segera.
Gavin mungkin sangat kesal...
...tapi dia orang yang teratur
dan ramah.
Jika bukan aku yang memburu
Rick dan kelompoknya...
...kau mau menugaskanku di mana?
Orang-orang di tempat sampah.
Bagus.
Menghabisi mereka yang
menolak mungkin...
...mengurangi amunisi kita...
...tapi itu sepadan.
Kau harus dengarkan
perkataanku, Simon.
Pengkhianat menyebalkan itu...
...mungkin sudah bertindak
keterlaluan...
...namun itu tak mengubah fakta...
...bahwa mereka masih sumber daya.
Jadi kau akan menahan dirimu...
...apa pun yang berkecamuk
dalam hatimu...
...dan ingatkan mereka bahwa
perjanjian dengan Saviors...
...adalah kesepakatan yang
tidak bisa diganggu gugat.
Sampaikan pesan yang biasanya,
bunuh satu orang...
...dan yang lainnya akan menurut.
Hanya satu, Simon.
Jika ada yang mau
kau katakan...
...katakanlah.
Mungkin kita harus mengurangi
kerugian kita.
Mereka tak bisa belajar...
...berapa kali pun kita
mengajari mereka.
Alexandria, Hilltop, Kingdom,
tikus-tikus sampah ini...
...tampaknya mereka tidak
memahami situasinya.
Tidak sedikit pun.
Jadi mungkin kita sudah
dapat pelajaran...
...bunuh semua orang.
Maju lebih jauh.
Cari komunitas lain untuk...
..."Diselamatkan."
Aku berusaha sebaik mungkin...
...untuk mengendalikan diri
saat ini.
Kau mau kurangi kerugianmu,
lakukan saranmu sendiri.
Membunuh semua orang untuk
menyelesaikan masalah...
...itu adalah cara mudah,
bukan cara kita.
Apa yang kita lakukan...
...menyelamatkan orang,
itu memang sulit.
Tapi itu sangat berhasil.
Tidak belakangan ini.
Saat kutangkap Rick...
...semuanya menjadi lancar lagi,
Simon.
Ya?
Itu apa?
Kiriman dari Hilltop.
Kubawakan sesuatu untuk
menanganinya.
Ini sudah diisi.
Keluar.
ADA 38 LAGI
JANGAN MENYERANG
Sedikit lagi.
Itu Dean.
Berarti masih ada 38 orang lagi
yang ditawan di Hilltop...
...berasal dari pos luar satelit.
Itu orang-orangku.
Aku akan membunuh
semua petani itu!
Kau akan lakukan seperti
yang kuminta.
Kita tak bisa biarkan lolos
dengan hal ini.
Kau akan melakukan...
...tugasmu!
Kami ke sini untuk meminta
bantuan kalian.
Seharusnya tidak kau lakukan.
Hei. Kumohon.
Ini hanya...
Kumohon. Ini hanya...
Mari kita bicarakan ini.
Natania adalah keluargamu.
Ini terserah padamu, Cyndie.
Semuanya.
Kita sebaiknya bunuh saja mereka.
Kita akan keluar dari sini.
Bukan soal itu.
Dia melakukan itu agar
aku terpaksa melakukannya.
Dia membuatku membunuhnya.
Akan kulakukan lagi.
Harus kulakukan.
Bahkan jika tahu aku akan
merasakan seperti ini.
Terima kasih.
Bawa mereka ke pantai.
- Kau akan membunuh kami?
- Bawa mereka.
Ini keputusanmu.
Kau yang putuskan.
Cyndie.
Sebaiknya kau punya alasan
yang bagus untuk membunuh kami...
...selain berpikir bahwa itu
akan membuatmu lebih baik.
Karena tak akan begitu.
Mari kita selesaikan saja.
Kenapa kau mau membunuh kami?
Untuk menghukum kami?
Kalian tak paham?
Membunuh adalah hukumannya.
Jika kau membunuh kami...
...maka mungkin anggota kami
akan datang mencari kami.
Mungkin kau akan
membunuh mereka...
...tapi pada akhirnya,
mereka akan kembali...
...dan membunuh kalian.
Nenekmu membuat dirinya terbunuh.
Jadi jangan membuat
kesalahan yang sama.
Lepaskan saja kami...
...dan kami akan terus melawan mereka
dan kalian bisa terus bersembunyi.
Tidak.
Mereka tetap hidup.
Jika kami menang,
apa kau mau tahu?
Ya.
Kalau begitu, bantulah kami
untuk menang.
Kami membantu kalian menang
dengan tidak membunuh kalian berdua.
Itu kontribusi kami untuk
tujuan ini.
Kalian telah mengambil semua
yang bisa kami berikan.
Jangan datang ke sini lagi.
Berhentilah coba membunuh
orang asing.
Kami tahu siapa yang harus
kami bunuh.
Kami tahu perbedaan antara
teman dan musuh.
Seharusnya kau juga tahu.
Jangan kembali.
Kau tahu bagaimana kembali
ke mobil?
Ya.
Bagus.
Tidak.
Aaron,
mereka tak akan membantu kita.
Aku mau pulang.
Sungguh, aku sangat ingin pulang.
Tapi aku tak bisa pergi.
Tidak sebelum mereka ikut
bertempur.
Mereka tak akan bergabung.
Beatrice dan Kathy
pernah mau bertempur.
Kurasa aku bisa meyakinkan mereka.
Aku hanya butuh waktu.
Baiklah, maka kita berdua
tetap di sini.
Kau harus kembali.
Beri tahu Maggie apa yang terjadi,
apa yang kulakukan...
...dan kau harus beri tahu dia
untuk tidak kemari.
Mereka akan membunuhmu
jika kembali ke sana.
Aku tak akan kembali ke sana.
Semua akan baik-baik saja.
Apa pun yang terjadi,
aku akan baik-baik saja.
Berjanjilah kita akan bertemu lagi.
Berjanjilah.
Berjanjilah kau akan
baik-baik saja.
Pergilah.
Jadi...
...kita akan membakar Hilltop?
Kita akan duduk-duduk
lebih lama.
Tenang, kita akan pergi ke
tempat pembuangan sampah.
Tak usah cemas, Gary.
Tak ada masalah apa pun.
Nellie!
Semua orang tahan emosi!
Bagaimana pun, kita berteman.
Bukan begitu?
Setelah itu beres...
...mari kita membicarakan
hal yang penting.
Intinya, aku perlu
permintaan maaf.
Yang tulus.
Aku tahu kau punya kesepakatan
sampingan dengan Rick.
Kau mendatangi rumah kami
dengan bergandengan tangan.
Meskipun sebelumnya kau punya
kesepakatan dengan kami.
Kami melihatmu, karena
kami berusaha membunuh kalian.
Jadi kau punya waktu banyak
untuk menyiapkan sesuatu.
Kuharap itu pengakuan
yang menyentuh hati.
Silakan merujuk pada catatan
apa pun yang kau siapkan.
Tak ada kesepakatan dengan Rick.
Aku mengirim dia.
Membawanya pada kalian.
Tapi kalian menembak.
Omong kosong!
Tapi tak perlu khawatir.
Karena kau dapat kelonggaran.
Kelonggaran besar, maksudku.
Negan dengan dermawannya mau
melupakan hukuman apa pun...
...asalkan kau setuju mengembalikan...
...kesepakatan kita yang sudah
disetujui.
Jika kau lakukan itu...
...maka semua dimaafkan.
Sangat beruntung sekali, bukan?
Namun, kami akan mengambil
senjata dan amunisi kalian.
Bukan kesepakatan kita.
Memang bukan.
Tapi saat ini kami perlu.
Dan sebagai teman,
kau akan melakukan...
...tindakan yang ramah ini
sebagai tanda niat baik kalian.
Bahaya ada di mana-mana.
Kami juga perlu senjata.
Tidak bila kau punya kami.
Jika dan kapan saatnya tiba
bagi kalian untuk punya senjata...
...Saviors akan menyediakannya
untuk kalian.
Dengan segera, siap pakai.
Terima kasih.
Kau yang membuat ini?
Lumayan.
Kau belajar sebelum
atau sesudahnya?
Tidak belajar.
Ini?
Belajar sendiri.
Kenapa di pembuangan sampah?
Pasti ada tempat yang lebih baik
untuk dijadikan rumah.
Tempat kami.
Milik kami.
Kenapa ada landasan
helikopter di belakang?
Panel surya?
Ini dulu tempat apa?
Pembuangan sampah.
Aku mau tahu jika kau tahu.
Kai dapatkan senjatanya.
Kita bersepakat?
Tampaknya aku belum menerima...
...permintaan maaf yang sepenuhnya.
Aku merasa mendapat pengakuan
yang menyalahi hukum...
...senjata jelas mencakup
ganti ruginya.
Tapi yang belum kurasakan...
...adalah penyesalan.
Ada penyesalan.
Tidak!
Katakan lagi!
Ada penyesalan, keparat!
Tidak, tidak, tidak.
Kurasa kau tak
bersungguh-sungguh.
Tembak, tuan-tuan.
Tembak sekarang!
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Sudah beres?
Itu dan yang lainnya.
Kau tak apa-apa?
Tak ada kabar tentang Gavin.
Kau mau aku kembali...
...pergi dan menuntaskan misterinya?
Aku sudah mengirim
satu tim ke sana.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Jika tidak, kita akan
kirim pesan lagi.
Jadi, katakan kejadiannya.
Pesan dan pengiriman
seperti biasanya.
Kutunjukkan dan kuberitahu.
Ada penyesalan.
Negan.
Ya. Ada apa?
Ini Rick.
Ayo!
Rick.
Apa yang terjadi di sini?
Saviors.
Bagaimana kami bisa keluar?
Keluar...
...sama dengan tempatmu masuk.
Ini sebelumnya bukan timbunan.
Hanya sampah...
...yang membentang seluas
mata memandang.
Aku biasa ke sini mencari
barang untuk dilukis.
Lempengan logam.
Bahan.
Lalu setelah itu,
semuanya berubah.
Aku menyadari seluruh tempat
ini adalah kanvas.
Kami adalah lukisannya.
Kami bisa menciptakan
hal yang baru.
Kami bisa menjadi sesuatu
yang baru.
Kami lakukan itu.
Ini dunia kami.
Terpisah dari yang lainnya.
Dalam setiap hal.
Kau yang menyebabkan ini.
Ini gara-gara kau.
Apa yang kau lakukan?
Kita akan gunakan untuk keluar.
Aku ikut kalian.
Sampai mereka pergi.
Tidak.
Aku sudah muak dengan
permainannya.
Dia tidak bisa membantu kita.
Ayo.
Tunggu! Kumohon!
Biarkan aku keluar!
SAUS APEL
TAHAN LAMA
Aku menembak di atas kepalanya.
Aku hanya ingin dia pergi.
Aku melihatnya.
Dia selamat.
Dia lari menuju lorong kosong
sebelum aku pergi.
Aku tak mau dia mati.
Aku hanya ingin dia pergi.
Ini seperti yang Carl maksudkan.
Tindakan kita yang seharusnya
bila punya pilihan.
Aku perlu waktu sejenak.
Tak apa.
AYAH
Panggilkan Negan.
Siapa yang bertanya?
Ini Rick Grimes.
Ricky, lihatlah dirimu.
Kau memanggilku.
Kau mau beri tahu
di mana kau berada...
...agar kita bisa lakukan ini
secara langsung?
Carl meninggal.
Dia menulis beberapa surat.
Dia menulis surat untukmu.
Dia memintamu berhenti.
Dia memintaku berhenti.
Dia meminta kita berdamai.
Tapi sudah terlambat untuk itu.
Bahkan jika kita ingin sepakat
saat ini, itu tidak penting.
Aku akan membunuhmu.
Bagaimana kejadiannya?
Apa?
Bagaimana dia meninggal?
Apa karena perbuatan kami?
Apa karena granat itu?
Kebakaran?
Itu bukan perbuatanmu.
Carl keluar untuk menolong
seseorang.
Dan dia digigit.
Sial.
Aku turut prihatin.
Kau tahu, aku ingin dia
menjadi bagian dari semua ini.
Aku punya rencana.
Dia...
Anak itu...
Anak itu adalah masa depan.
Satu-satunya masa depan adalah
saat kau sudah mati.
Kenapa kau lakukan ini, Rick?
Kenapa kau melawan?
Kenapa kau membuat ini begitu sulit?
Carl mati karenamu.
Karena kau tak bisa meninggalkan
kekacauan ini.
Mungkin dia mati dengan cara lain.
Salah satu dari kita
bisa tewas kapan saja.
Tapi dalam hal ini...
Dalam hal ini...
Dia meninggal karenamu.
Karena kau tak ada di sana...
...untuk menghentikannya
bertindak bodoh.
Kau yang menyebabkan ini,
Rick.
Siapa berikutnya?
Kau.
Bukan.
Tapi orang lain.
Aku mencegah orang agar
tidak mati.
Akulah jawabannya.
Mungkin harus dapat pelajaran yang
keras untuk mendengarkannya...
...tapi kau harus mendengarkannya
sekarang.
Sudah saatnya.
Jangan biarkan keputusan burukmu...
...membuat kau kehilangan orang
yang kau sayangi.
Sampah itu...
Itu tetap bersamamu.
Selamanya.
Seperti Carl.
Aku merasakannya.
Aku akan merasakannya
sementara waktu.
Kau bisa membiarkanku
menyelamatkan kalian.
Karena itulah aku membunuh
teman-temanmu sejak awal.
Jadi, kau bisa diam di sana...
...dan kau bisa katakan
bahwa kau akan membunuhku...
...tapi tidak begitu.
Kau gagal.
Kau gagal sebagai pemimpin...
...dan terutama, kau gagal
sebagai ayah, Rick.
Menyerahlah.
Menyerahlah,
karena kau sudah kalah.
Balikpapan, 6 Maret 2018
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles