Anda sedang menyaksikan
"The Walking Dead" di AMC.
Episode baru tayang perdana
di malam Minggu pukul 21:00.
Dan saksikan serial AMC lainnya.
"Into the Badlands."
"Fear the Walking Dead."
Dan "Better Call Saul."
Hanya di AMC.
Aku bisa mati.
Kemungkinan besar aku
akan mati.
Aku tak meminta untuk hidup.
Kau memberiku penebusan dosa...
...dan itu yang membuatku
tidak takut lagi dengan kematian.
Yang aku takuti...
...adalah kematian sia-sia.
Yang aku minta...
...setelah Kau memberiku
begitu banyak hal...
...adalah tujuan.
Bangunlah, ada panekuk telur,
Gregory.
Tidak berterima kasih?
Tidak senang?
Kue ini adalah buatan tanganku.
Aku gunakan sorgum asli
dari Hilltop.
Aku menggilingnya sendiri.
Benarkah?
Ada banyak cinta di
penampan ini, Gregory...
...sebab aku ingin mengungkapkan
cinta padamu.
Karena kau lakukan hal
yang benar.
Sudah kubilang jika keadaan
mulai memburuk di Hilltop...
...datanglah temui aku.
Dan aku melakukannya.
Dengan tanpa ragu-ragu.
Ya.
Kau pergi ke pos luar satelit
seperti yang kusuruh.
Itu sangat mengagumkan.
- Kau sudah katakan itu.
- Benarkah?
Tiga kali.
Begini, kau datang menemuiku.
Walau aku sudah pergi...
...mengurus pengkhianatan
jabatan itu...
...yang tidak kau ketahui.
Benar, itu tak diketahui.
Itu memang tak diketahui.
Dan kau menungguku.
Sebab aku ingin
memberitahu tentang...
...Hilltop, Alexandria, Kingdom.
Tapi kau sudah mengetahui itu
saat di Alexandria, bukan?
Gregory, kau tak perlu...
...menjelaskannya berulang kali.
Hei.
Dengarkan saat aku bicara.
Sungguh, kau sudah
melakukan hal yang benar.
Di semua hal.
Kenapa kau membawaku kemari?
Aku membawamu ke sini...
...sebab kita kini berdiri
di ambang kejayaan.
Katamu kau bisa menyelesaikan
permasalahan.
Hari inilah saatnya, Gregory.
Isilah perutmu dengan cintaku...
...lalu kau selesaikanlah itu.
Ya.
Aku...
Aku ingin mulai dengan berterima kasih
sudah menerimaku di sini hari ini.
Negan, biar kujelaskan
ini dengan jelas.
Aku tahu bagaimana situasinya.
Menegosiasikan pengelolaan
sumber daya yang sulit...
...dan populasi serta hal besar
yang menakutkan.
Tapi mungkin kau tahu,
ini yang disebut tidak diketahui.
Begini, aku serius dengan ucapanku.
Negan, aku tak suka membunuh
orang sama seperti dirimu.
Aku suka membunuh orang.
Aku...
Maksudku, ini soal membunuh
orang yang benar.
Jadi, jika kau membunuh orang
yang benar di saat yang tepat...
...semuanya akan berhasil.
Semua orang menjadi senang.
Beberapa orang lebih senang
dari yang lainnya.
Namun jika membunuh satu orang...
...kau bisa menyelamatkan
ratusan orang lainnya.
Dan itulah tujuan
kita semua.
Kita menyelamatkan orang.
Itu...
Itu sebabnya kalian disebut
Penyelamat (Saviors).
Aku mau merokok.
Sekarang?
Kau tak mau dengarkan ini?
Tak perlu.
Katakan harus ke mana dan harus
berbuat apa, maka akan kulakukan.
Sampai di mana kita tadi, Gregory?
Benar.
Kau mengatakan bahwa kau
tak suka membunuh orang...
...dan kubilang aku suka melakukannya
pada situasi yang tepat.
Situasi yang kita hadapi ini...
...konflik ini...
...aku bisa menghentikannya
sebelum itu dimulai.
Begini.
Aku menemui wargaku,
dan kukatakan pada mereka...
...jika kalian bergabung
dalam perang menyesatkan ini...
...kalian bukan lagi warga Hilltop.
Kalian akan diusir.
Kau masih pemimpin mereka?
Apa mereka masih mendengarkanmu,
Gregory?
Kau bisa mengusir orang?
Hilltop adalah rumahku.
Aku masih pemimpinnya.
Aku selalu menjadi pemimpinnya.
Jika kau masih pemimpinnya...
...jika kau selalu jadi pemimpinnya...
...lalu kenapa kau tak tahu soal
si janda memimpin pasukanmu...
...yang langsung menyerangku
di Alexandria?
Kau tahu pendapatku, Gregory?
Kurasa kau berada di kedua pihak.
Kurasa kau politikus pengecut...
...yang mencari selamat
di antara konflik.
Apakah mendengarkanmu
adalah cara yang benar...
...atau ini tempat atau waktu
yang tepat untuk hal lain?
Tidak. Aku tak berusaha
lakukan itu.
Bukan...
Aku tak tahu situasinya
sampai mereka sudah bergerak.
Tanpa ragu-ragu.
Persekutuan, di sana, semuanya.
Aku justru tak tahu
hingga menyadarinya.
Gregory, hei.
Aku percaya padamu.
Sekarang buat Negan
percaya padamu.
Hilltop adalah milikku.
Aku membiarkan rubah
memasuki kandang ayamku.
Wanita itu dan kelompoknya
memanfaatkan kebaikanku.
Aku paham itu sekarang,
dan aku akan memperbaikinya.
Jika kita masuk dengan
strategi yang tepat...
...menunjukkan kekuatan yang besar...
...di sekeliling Gregory
saat dia menetapkan aturan...
...kurasa situasi akan kembali
teratur dengan baik.
Jika tidak, kita bawa
senjata mesin ke sana...
...dan membunuh semua orang
di situ.
Cara yang disayangkan...
...tapi komunitas lain akan
paham dengan pesannya...
...dan kita mencapai keseimbangan.
Rencana A.
Rencana B.
Orang adalah sumber daya.
Aset yang sangat berharga.
Orang adalah fondasi...
...akan hal yang kita
bangun di sini!
Pikirmu kau bicara dengan siapa?
Apa kau bingung dengan
siapa diri kita?
siapa yang memimpin?
Apa kita mengalami kemunduran,
Simon?
Katakan padaku bahwa
kita tak mengalami kemunduran.
Kita tak mengalami kemunduran.
Ini adalah peristiwa yang
genting dan waktu yang rentan.
Benar sekali.
Kita harus menangkan semuanya.
Rencana A...
...adalah menangkap Rick, si janda,
dan si raja bodoh itu hidup-hidup...
...lalu membunuh mereka...
...dengan cara yang sangat
terbuka dan memberikan pelajaran.
Kita membunuh orang yang benar
di waktu yang sangat salah...
...dan kita buat mereka
semua menyaksikannya!
Apa kita harus kerahkan
orang-orang kita?
Tembak mereka?
Tidak.
Mereka memiliki baju zirah
kampungan.
Kita akan buang-buang amunisi.
Peluncur roket disembunyikan
di tempat penyimpanan.
Jadi, mari kita mengobrol.
Simon, bawa teman barumu.
Kita mungkin perlu dia
untuk berbicara.
Gregory, giliranmu tampil.
Gary, taruh tiga dan tiga
di jendela.
Suruh mereka siaga sampai
kita membutuhkan mereka.
Wah, sial.
Maaf.
Astaga.
Aku tadi ada rapat.
Ini berguna.
Senjata yang ini pelurunya
masih penuh.
Tak perlu menembak.
Peluruku tak cukup.
Ya, tapi kau bisa melawan,
dasar cengeng.
Aku hanya ingin membuatmu kesal,
sedikit menggertakmu.
Tindakanmu bagus.
Langkah cerdas.
Ayo duduk dengan benar.
Temanmu Rick itu berengsek.
Kau yang berengsek.
Ya.
Benar.
Tapi dia akan membuat
orang-orang tewas.
Olehmu.
Aku membunuh suami si janda
dan si rambut merah.
Tapi aku tak membuat
mereka tewas.
Itu perbuatan temanmu Rick.
Perbedaan yang besar.
Aku melihatmu berhenti
untuk si bodoh Gregory itu.
Kau ada di sana.
Kau melihat semuanya.
Kau mendengar pidatonya.
Kenapa kau mau berhenti
demi si bajingan berewok itu?
Yang aku takuti
adalah kematian sia-sia.
Astaga. Kau pasti bercanda.
Dia pergi meninggalkanmu.
Apa tujuan hidupmu adalah
menyelamatkan si bodoh itu?
Bukan itu.
Pasti ada alasan tertentu
atas tindakanku.
Mungkin inilah alasannya.
Apa?
Kurasa...
...aku di sini untuk
mendengarkan pengakuan dosamu.
Penerjemah: Rizal Adam
Email: rizaladam@yahoo.com
Season 8 Episode 5
THE BIG SCARY U
Kelompokmu yang ada
di pabrik kimia itu.
Apa kalian menang?
Tak ada yang menang.
Apa maksudnya?
Semuanya mati.
Bohong.
Tak ada yang tersisa?
Hanya kau?
Aku.
Sang raja.
Pria berkapak.
Dan wanita gila berambut pendek.
Kau yang melakukan ini.
Kelompokku.
Kelompokmu.
Mereka semua tewas.
Sial.
Dan sekarang, aku juga.
Kita bisa menunggu sebentar...
...siapa tahu orang-orangku
bisa mencari jalan keluar.
Satu hal yang pasti...
...jika orang-orangku
mengira aku mati...
...banyak orang yang akan
mati di sana.
Kenapa?
Dengarkan aku.
Tak ada yang harus kuakui.
Kecuali mungkin aku merancap...
...tepat di tempatmu duduk
untuk menenangkan diri sedikit.
Biar aku bertanya.
Kenapa kau jadi pendeta?
Aku cinta Tuhan,
dan aku cinta orang.
Aku ingin menyatukan mereka.
Membantu orang-orang melalui
masa sulit mereka.
Membantu mereka mengatasi
kelemahan mereka.
Lihatlah itu.
Itu keahlianku.
Aku juga suka membantu orang
mengatasi kelemahan mereka.
Aku sudah melakukannya dengan
berbagai cara selama hidupku.
Bagaimana kau membantu orang?
Kau mau tahu kenapa orang-orang
akan mati di sana?
Sebab aku tak ada di sana
untuk menghentikannya.
Kita harus anggap Negan
sudah mati.
Aku Negan.
Seperti yang kuketahui,
semua orang di sini adalah Negan.
Aku menyadari keadaan
sangat tegang di sini...
...tapi untuk memperjelas...
...apa maksudmu adalah
kau orang lain, Regina?
- Tidak.
- Bagus.
Kita sebaiknya tugaskan
kru pagar.
Ambil yang lain...
...kerahkan 40 pekerja,
berdiri saling membelakangi.
- Tidak.
- Suruh keluar membawa pipa...
...mereka amankan jalan.
- Cukup untuk tim kecil.
- Tidak sesuai.
Apa?
Jumlah yang kau sarankan
tidak sesuai.
Menurut kepadatan kawanan
zombi yang mengepung kita...
...40 pekerja dengan senjata
huru-hara dalam formasi saranmu...
...akan bisa dikalahkan, dikepung...
...dan dikerubungi dalam
beberapa menit.
Ya. Itu benar.
Kita gunakan pekerja sebagai
pengalih perhatian...
...agar tim kecil bisa
melewati kawanan.
Mereka bisa memperingatkan
pos luar...
...lalu kembali dengan
wanita gemuk itu.
Tambahkan dengan keberhasilan
yang tipis itu.
Hal ini akan mengarah pada
kerusuhan yang meluas...
...membuat pekerja melawan prajurit...
...saat kita kehabisan
makanan dan bahan bakar...
...menimbulkan masalah dalam
situasi kita yang sudah sulit.
Mungkin yang perlu dilakukan
adalah menempatkanmu di luar, Eugene.
Mungkin itu bisa memotivasi
orang sok pintar...
...untuk menemukan solusi.
Regina, dia benar.
Pekerja sudah cukup jumlahnya...
...dan mereka harus tetap
di pihak kita.
Kita harus tetap mengendalikan mereka.
Walau kita bisa mengeluarkan
orang kita dari kerumunan...
...mereka punya penembak jitu
di sekeliling gedung.
Saat ini, mari kita urus
hal lain.
Seseorang di sini menjadi penyebab
semua yang terjadi di luar sana.
Kita mengadakan rapat
pengelolaan krisis...
...mengenai pemberontakan
di Alexandria...
...kita bertiga sebagai
kepala pos luar...
...dan saat itulah
kita yang disalahkan?
Di saat itulah kita disingkirkan?
Yang benar saja.
Mereka tahu dan melihat semuanya.
Terkadang senjata tak diperlukan.
Pengkhianat yang benar...
...bisa membunuh banyak orang
hanya dengan ucapan.
Tapi itu bukan kita...
...dan tak harus jadi pekerja.
Dwight, kau harus
menghadapi kenyataan.
Tidak, Simon, kita jaga
milik kita...
...dan kita tidak menyerahkan
apa pun.
Kita keluar.
Dan aku tak mau
mendengar fitnah...
...omelan atau keluhan dari
kalian berdua.
Jika kalian ada masalah dengan
itu, hadapi aku.
Jika kau tak bisa pimpin Saviors
keluar dari sini, akan kulakukan.
Ya, Kawan.
Ya!
Dan...
...kita akan temukan pengecut
yang lakukan ini pada kita...
...dan kita akan membunuhnya...
...dengan sangat perlahan
di depan semua orang di sini...
...selama berhari-hari yang
sangat panjang.
Rapat yang bagus, semuanya.
Mari jadikan hari ini
menjadi sebaik mungkin.
Aku ingin menyampaikan
rasa terima kasih...
...atas dukunganmu dalam
diskusi baru-baru ini.
Aku berusaha sebaiknya
untuk tidak mencolok...
...namun terkadang koneksi syaraf
mulut-otak mengalami kegagalan...
...dan kaki bertemu mulut dengan
kecepatan yang tak bisa dihindari.
Kau benar di sana.
Jika kau tak mengatakannya,
aku yang mengatakannya.
Sebagai tanda terima kasihku, kuberi
acar enak dari penyimpanan pribadiku.
Terimalah ini sebagai
tanda kepercayaanku...
...bahwa kita akan temukan jalan
keluar dari masalah ini.
Sengaja bercanda.
Terima kasih sudah mampir.
Tunggu. Itu...
Itu masih basah.
Maaf.
Kau yang membuatnya?
Benar.
Aku sangat paham alasanmu
di balik aku menjadi tersangka...
...dalam dugaan adanya
pengkhianatan ini.
Mengenai hal itu...
...aku berterima kasih
karena kau mendukungku.
Tadi kau benar di sana.
Aku tak mengatakan apa pun
lebih dari itu.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Kau pernah membantu
orang lemah sebelum masa ini?
Anak-anak.
Jika mereka tak dibimbing...
...mereka akan jadi sampah.
Berengsek kecil akan
menjadi bajingan besar...
...sehingga mereka harus dibimbing.
Orang dewasa juga membutuhkannya.
Pemerintah, hukum, agama,
rasa bersalah.
Manusia itu lemah.
Semua orang?
Semua orang.
Kau lemah.
Membunuh orang tak berdosa.
Benar dan salah.
Aku lemah, tapi aku
"membunuh orang tak berdosa"?
Bukan itu alasannya, Gabey.
Kita tunggu sebentar lagi...
...siapa tahu orang-orangku
bisa berhasil.
Kenapa kau lemah?
Itu pertanyaan yang salah.
Pertanyaannya adalah bagaimana
aku bisa lemah.
Masalahnya adalah, aku juga kuat.
Semua orang adalah campuran.
Kita bisa gunakan kelemahan
untuk menggerakkan kekuatan...
...dan sudah jelas,
aku sangat kuat.
Aku mengambil alih tempat ini.
dan ini bebas untuk semua.
Persekutuan para bajingan
yang bebas...
...pasukan yang terdiri
dari gerombolan binatang...
...dan aku menyatukan mereka.
Pria terakhir yang memimpin,
dia tak memimpin apa pun.
Dia biarkan orang jadi lemah.
Aku tidak. Aku buat mereka kuat,
yang membuat dunia ini kuat.
Lihat saja nanti, Gabey.
Aku akan menjadikan dirimu
proyek istimewaku yang baru.
Aku akan membuatmu
jadi kuat juga.
Kita akan menemukan tujuan
istimewamu.
Benar sekali.
Aku kuat.
Aku pernah membunuh.
Aku ada di stasiun satelit itu.
Aku ikut serta di sana.
Kalau begitu kau bunuh orangku
selagi mereka sedang tidur.
Lihat dirimu, memamerkan diri.
Tentu, Gabe.
Itu kuat.
Tapi bukan itu maksudku.
Katakan padaku bagaimana
kau bisa lemah.
Kita mungkin akan segera mati.
Kau mungkin akan mati.
Kenapa kau tak mau mengaku
dosa sebelum semua itu terjadi?
Kenapa kau tak mau
bertobat sebelum itu?
Pengampunan?
Kau cuma mesti mengatakan
yang sebenarnya dengan lantang.
Kau kira tak ada apa pun
untuk diakui?
Orang-orang yang sudah
kau bunuh?
Aku tidak membunuh orang
yang tidak perlu.
Para pekerja yang kau
perlakukan seperti budak.
Itu ekonomi.
Ada yang menang,
ada yang kalah...
...tak ada yang jadi budak,
tak ada yang lapar...
...dan kau tak bisa bilang begitu
sebelum semuanya ini.
Carl cerita padaku soal
istri-istrimu.
Para wanita yang kau paksa
untuk menikahimu?
Setiap wanita itu membuat
pilihannya.
Apa ada yang pertama?
Satu istri sebelum semua ini?
Istri yang kau janjikan
untuk dimiliki dan dijaga...
...mengabaikan yang lain?
Orang-orang yang kau
bohongi dengan itu?
Lucille, beri aku kekuatan.
Baiklah, Gabe!
Tak ada yang akan
menyelamatkan kita.
Kau sudah mengambil kesempatanmu.
Sudah waktunya pergi.
Hei. Bantu aku.
Ya.
- Sudah kau pegang?
- Ya.
Sekarang kita bisa gunakan ini.
Apa?
Pikirkanlah.
Tak ada kerajaan lagi.
Ya.
Kita tahu harus bagaimana.
Kita ledakkan Perlindungan,
membiarkan zombi masuk.
Mereka akan menyerah.
Semua akan beres.
Kita bisa akhiri ini sebelum senja.
Ada pekerja di dalam sana, bukan?
Juga ada keluarga.
Benar?
Kita akan serang bagian
selatan gedung utama.
Para pekerja tinggal
di bagian utara.
Mereka akan ada di atas
sebelum zombi masuk.
Bagaimana kalau tidak?
Ada orang di sana yang
bukan pejuang.
Melakukan ini bisa mengubah itu.
Buat mereka angkat senjata
dan membela Saviors.
Jika Saviors tidak menyerah...
...mungkin semua melawan kita.
Dan kita tak punya
kerajaan lagi.
Kita takkan lakukan ini.
Tidak.
Kau takkan lakukan ini.
Ada rencana, dan semua
orang mengikutinya.
Tidak semua orang.
Ada banyak anggota kita
yang mati, Rick.
Keadaan berubah.
Negan dan kelompok lainnya,
ini salah mereka.
Jika orang-orang mati, itu
salah mereka, bukan kita.
Daryl, kita tak bisa lakukan ini.
Kita harus menjaga anggota
kita sendiri.
Kita takkan lakukan ini.
Hei. Takkan kubiarkan
kau melakukannya.
Ini bukan pilihanmu.
Sial.
Daryl!
Bangun!
Ada rencana.
Kita harus menyelesaikannya.
Kita harus menang.
Ya, harus.
Mencekik itu tidak sah,
Berengsek.
Ya, benar.
Sepertinya aku akan
berjalan kaki.
Ya.
Kita bertemu nanti setelah
aku selesai dengan rencana terakhir.
Kau yakin akan melakukannya?
Ya, aku yakin.
Ada Lucille yang membantu kita
mencapai Perlindungan.
Kita punya senjata itu.
Sebaiknya kita gunakan.
Yang terpenting, Gabriel,
kita saling membantu.
Orang adalah sumber daya.
Jika berhasil sampai ke dalam,
kita hidup.
Kita bisa ambil risiko,
kita bisa berlumur usus...
...pura-pura jadi zombi
untuk melintasi halaman.
Atau...
Atau aku bisa membunuhmu,
tapi bukan itu yang kuinginkan.
Aku ingin kau bekerja sama
denganku.
Hanya itu yang kuinginkan.
Aku pernah membunuh,
tapi itu bukan dosa terbesarku.
Bukan.
Aku mengunci jemaatku di luar gereja
saat semua ini baru dimulai.
Aku mendengarkan mereka mati
saat aku ketakutan.
Aku mengecewakan mereka.
Aku mengecewakan Tuhan.
Setiap hari, aku bekerja
untuk mengurangi kegagalan itu...
...untuk melayani dan membuat tujuan.
Kini aku menawarimu
jaminan pemberian maaf...
...penebusan dosa dan tobat.
Aku akan ikut denganmu.
Aku akan tunjukkan bahwa
bekerja sama dengan setara...
...adalah satu-satunya cara
mendapatkan rahmat, bagi masa depan.
Aku akan melakukannya
jika kau mengaku dosa.
Astaga, Gabe.
Perbuatanmu yang dulu itu...
...itu sangat buruk, pengecut,
lemah.
Tapi kurasa begitulah
seharusnya pengakuan dosa.
Benar?
Istri pertamaku adalah
istri yang asli.
Satu-satunya istriku yang asli.
Sampai kematian memisahkan kami.
Itu terjadi sebelum masa ini.
Aku membohonginya,
berselingkuh darinya.
Dan dia sakit.
Saat dia tiada...
Saat dia tiada, itu terjadi
pada masa ini.
Aku tidak bisa membunuhnya.
Begitulah kelemahanku.
Itulah yang akan kuakui.
Karena, ya, mungkin kita
melakukan dosa besar di sini.
Kau dimaafkan.
Terima kasih.
Kau boleh simpan senjatamu.
Sial, Gabe, tapi sepertinya kita
ambil risiko memakannya...
...dengan memakannya.
Aku tak mengerti.
Kau pernah melakukan
trik dengan usus ini?
Ini organ busuk yang tengik...
...darah mati, kencing,
dan kotoran...
...yang terpanggang seharian
di bawah matahari Virginia.
Kalian tak pernah mual
dengan ini?
Kami dari Georgia.
Kau memang beruntung.
Mari buat keributan.
Hei!
Sial.
Kita jadwalkan pengiriman
hari ini dari tempatku.
Pengintai belum melihat apa pun.
Ya, truk pengangkut akan berputar,
melihat situasinya...
...tapi tak ada yang muncul
dari jalanan.
Pos luar kimia tidak
melewatkan pengiriman.
Sesuatu telah terjadi.
Karena Rick.
Pos luar kita diserang saat...
- Ada apa?
- Mereka naik.
Zombi?
Para pekerja.
Mereka bilang kita harus
menembak mereka.
Pekerja ditugaskan untuk
tetap di lantai bawah.
Astaga.
Khususnya, kegiatan mereka
terbatas...
...pada area pabrik
dan taman luar.
Di bawah sana terlalu panas.
Dan kami sangat yakin
tak mau di luar.
Kapan kau memperbaiki
listriknya?
Tak perlu diperbaiki.
Kita menghemat bahan bakar.
Ini pengorbanan bersama.
Sekarang kau berbagi.
Nada suaramu itu tak
begitu aku suka.
Hei, semuanya!
Kita akan mengatasi ini.
Kita hanya butuh waktu lagi.
Kami butuh air!
Ada anak-anak muda,
orang tua!
Kita juga menjatah itu.
Kami bekerja, kalian melindungi
kami. Itulah kesepakatannya.
- Begitulah seharusnya.
- Ya.
Kami butuh air!
Kalian punya rencana
untuk mengeluarkan kami?
Kalian dengar pria itu!
Kalian harus kembali ke pabrik.
Di mana Negan?
Apa dia sudah mati?
Jawab pertanyaannya.
Semua orang harus kembali
ke pabrik sekarang!
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku harus meralat ucapanmu
soal itu.
- Di mana Negan?
- Senjata!
Aku Negan!
Ada lagi yang mau ditembak?
Ada?
Regina.
Kenapa kau harus lakukan itu?
Bisa kutebak bahwa kalian
semua berpikir...
...aku sudah mati, dikunyah,
tak pernah muncul lagi.
Ini pengingat kecil tentang diriku.
Aku mengenakan jaket kulit,
membawa Lucille...
...dan aku sangat bernyali.
Aku takkan mati
sebelum benar-benar siap.
Aku permisi dulu.
Aku sangat menginginkan
roti lapis, mandi...
...dan perawatan tubuh...
...pijat yang Frankie pelajari
di San Francisco.
Mungkin akan kulakukan sekaligus.
Tapi sesudah itu, ada masalah
serius yang harus diurus.
Misalnya bicara pada
tangan kananku.
Kita harus cari tahu...
...bagaimana ini bisa terjadi
seperti ini.
Lalu...
Lalu kita akan kembali lakukan
apa yang biasanya kita lakukan.
Kita akan menyelamatkan orang.
Terima kasih, Negan.
Syukurlah untukmu.
Itu sebabnya aku di sini.
Tuan-tuan, bawa dia
ke nomor 2.
Pelan-pelan.
Kabar baiknya adalah, aku tahu
asal senjata berengsek itu.
Dan kabar buruknya?
Itu adalah senjata kita.
Dicuri dari gudang senjata.
Pekerja tak bisa mendapat senjata
sebanyak ini tanpa kita tahu.
Mereka tak bisa dapat satu.
Tidak, ini perbuatan anggota kita,
sedang melakukan ini.
Katakan bagaimana cara kita
menemukan pelakunya, Simon.
Kami tahu saat amunisi
menghilang.
Lewat itu, kita tahu
bagaimana caranya...
...yang semoga mengarahkan kita
kepada pelakunya.
Tapi kita mulai dengan waktunya.
Hei.
Dr. Cerdas.
Ini adalah kesempatan besar.
Jika kau selesaikan ini dengan
rapat busuk di luar...
...aku akan membuatmu
sangat senang.
Namun walau kau berusaha
sebaik-baiknya...
...dan aku tahu kau begitu...
...tapi kalau kau tak tahu
jalan keluarnya...
...aku jamin, aku akan
membunuhmu dengan cepat...
...jadi kau tak perlu melihat
semua hal mengerikan...
...yang akan terjadi di sini saat
kita kehabisan makanan dan air.
Maksudku...
...adalah aku tetap mendukungmu.
Kau mendukungku?
Gabriel, ini Eugene Porter.
Dr. Eugene Porter di sini.
Kita dulu bertetangga,
teman seperjalanan.
Kita makan anjing bersama...
...jadi kurasa itu menghubungkan
kita seumur hidup.
Aku datang untuk menyambutmu
secara resmi di Perlindungan.
Dalam pengepungan saat ini,
suhu panas saja...
...mungkin cukup untuk membunuhmu,
jadi aku sengaja...
...membawakanmu barang
untuk menyambutmu...
...semoga bisa membuatmu lega.
Gabriel?
Kau harus menemui
Dr. Carson ke-2 secepatnya.
Benar.
Itu sebabnya aku di sini.
Itu alasan kita di sini.
Kurasa ini...
Carson adalah dokter Maggie.
Kita harus mengeluarkannya
dari sini.
Kita harus mengeluarkannya dari...
Balikpapan, 22 November 2017
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://subscene.com/u/124580/subtitles