គ្មានទីបញ្ចប់,
ទីតាំងទាំងអស់លក្ខណៈពិសេសអង្គការនិងភាពមិនច្បាស់លាស់
បានកំណត់នៅក្នុងល្ខោននេះគឺមានកិត្យានុភាពទាំងស្រុង
Na-Bi ចូលចិត្តរបស់នេះ។
Yang Do-hyeok!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែឈឺចាប់បន្តិច។
យ៉ាងម៉េច? តើវាអាក្រក់ទេ?
មិន​អី​ទេ។ ណាប៊ីបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងល្អ។
Gosh វាត្រូវតែឈឺចាប់
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ណាប៊ីប៊ីនៅឯណា?
នាងនិយាយថានាងហត់នឿយខ្លាំងណាស់ក្នុងការមក។
នាងមិនមកទេ?
តើអ្នកខឹងទេ?
នាងទៅរកមីងរបស់នាងទេ?
ប្រហែលជា។ ហេតុអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែតើជេអ៊ីននៅឯណា?
Do-yeon ថែរក្សាភ្ញៀវ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ភាគទី ៨៖ ខ្ញុំដឹងថាវាជាការកុហក គ្មានទីបញ្ចប់,
នោះគឺដូ-ហេក
តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
បើយើងបន្ត
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចឈប់បានទេ។
អូអ្នកនៅទីនោះ។
ឌឿនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញហើយ។
-ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ -មិនអីទេមិនអីទេ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
អញ្ចឹង ...
អ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើនេះជាអ្វី?
វាគឺជាផ្កាដែលមានឈ្មោះថាលីសៀនទីស។
វា​មាន​ន័យ​ថា…
តើអ្នកនឹងទទួលយករឿងនេះទេ?
ដូហុក
អ្នកពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់។
-ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានេះជាពេលវេលាល្អទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមានទំនាក់ទំនងល្អទេឥឡូវនេះ។
តើនេះដោយសារតែ Park Jae-eon មែនទេ?
ដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញហើយមកទីនេះដោយសារគាត់ដែរ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាខ្ញុំនឹងខកចិត្ត
ដូច្នេះរឿងតូចតាចដូចនេះ
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំរ៉ូមែនទិកឥឡូវនេះ ខ្ញុំ-
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តថែមទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ដោយក្តីស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំពិបាកចិត្តខ្លួនឯងពេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ។
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
ទេ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរបន្ទាប់ពីអ្នកយំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទេខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ខ្ញុំ​ដឹង…
អ្វីដែលទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំមានន័យ
ខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកនាំនាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តនាងច្រើន។
បាទ។ មិនដូចនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះឈប់ច្រលំនាងទៀតទៅ
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេអ្នកដឹងទេ។
តើ Na-bi ងាយស្រួលនឹងខ្ញុំទេ?
មិនមែនទេ។
នាងនិយាយថានាងសោកស្តាយពេលវេលាដែលនាងបានចំណាយជាមួយអ្នក។
នាងនិយាយថានាងចង់បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
មីង។
អ្វី?
វានឹងចំណាយពេលខ្លះដូច្នេះចូរយើងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលនៅសល់ដូច្នេះសូមលាងដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យ Na-bi មកទីនេះមែនទេ?
-អាណាទី -អ្នកភ្ញាក់ហើយ
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានរៀនពីគ្រឿងស្មូនពីមីងរបស់អ្នក។
គាត់បានមកនៅព្រឹកនេះដោយនិយាយថាគាត់គឺជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក។
គាត់ចង់រៀនជាងស្មូន
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងបង្រៀនគាត់ពីចំនេះដឹងពិសេសមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាំងស្គាល់គាត់ផង។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នហើយ។
អ្នកគួរតែបញ្ជាក់ជាមួយខ្ញុំ
តើគាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
-គាត់គឺប៉ុន្តែ-បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ
តោះ​ញាំ។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ប្រាកដហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងពីរអាចចាប់បាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ឃើញមីងរបស់អ្នក។
ឈប់លេងសើច។
យើងមិនបានបញ្ចប់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីម្សិលមិញ។
ដោយថា
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនមានន័យអ្វីទេ?
វាគឺជាកំហុសមួយ។
យើងទាំងពីរស្រវឹង។
អញ្ចឹងបើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
គាត់ជាមនុស្សកំសាកណាស់។
តើអ្នកនិង Do-hyeok ណាត់ជួបគ្នាទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ហេអ្នកត្រជាក់ណាស់
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់ឥឡូវនេះ
ណាប៊ី។
សុំទោស។
-តើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ? -ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែទៅ
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេ?
ហេតុអ្វី? វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ ជេនជូរីម របស់អ្នក ។ វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
តើអ្នកបានព្យាយាម jangjorim របស់ខ្ញុំ ? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅតែណាប៊ី
តើខ្ញុំអាចមករៀនផើងផ្កាក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យ។
បើខ្ញុំបង្រៀនគាត់បានល្អគាត់ប្រហែលជាជំនួយការល្អជាងអ្នក។
កុំអស់សំណើច។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈប់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ជួបគ្នានៅសេអ៊ូល។
ថែរក្សា។
តោះទៅញ៉ាំបាយ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអតីតកាលដ៏សោកស្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយ។
អ្នកទៅហើយ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
Jae-eon មិនញ៉ាំទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែដេកលក់។
គាត់បានចាកចេញដោយនិយាយថាគាត់មានគម្រោង។
-គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ? -ផែនការអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់មានគម្រោងអ្វីទេ។
-ចុះណាប៊ី? -នាងទៅរកមីងរបស់នាង
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេ។ ចុះ Gyu-hyun វិញ? គាត់មិនញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
ព្រះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យរន្ធត់។
តើអ្នកចាំបានទេកាលពីយប់មិញជីវ៉ាន?
ខ្ញុំចាំថាធ្វើល្បែងផឹកស្រា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនដោយខ្លួនឯង?
សូលបាននាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នកកាលពីយប់មិញ
ហើយលាងមុខនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកនឹងរស់នៅដោយគ្មានសូលយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែចាប់ដៃខ្លួនឯង។ ត្រឹមត្រូវ?
ហេមើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
-បើគ្មាន Gyu-hyun-បិទមាត់ទៅ
យល់ព្រម។
ហ៊ាន។
ស្ថានីយរថយន្តក្រុងកណ្តាល
ណាប៊ី។
ដូហុក
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកទេ។ តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅពេលនេះ។
អូ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង។ សូមសំណាងល្អជាមួយភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្ទុកឡើងមាតិកាផ្សេងៗដូចអ្នកបានណែនាំ
ហើយព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរស្ទីលវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ការគិតល្អ។
តើអ្នកអាចមើលពួកវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំកែសម្រួលពួកវាបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេហើយផ្តល់មតិត្រឡប់ដល់អ្នក។
វាមិនមានអ្វីពិសេសទេប៉ុន្តែមានវិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទទួលបានតែរបស់ពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ថែរក្សា។
-ប្រាកដហើយអ្នកដែរ -យល់ព្រម។
ពួកគេមើលទៅល្អ។
ណាប៊ី។ ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ...
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបោះបង់អ្នកដោយងាយនោះទេ។
កុំទាល់តែអ្នកឃើញអ្នកផ្សេង
ឬប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
វាស្អាតណាស់។
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឡានវិញ។
-សូមអរគុណ។ ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។ -លាហើយ។
-ថែរក្សា។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងនឹងទៅផ្ទះ។
-ផ្ទះ? -លាហើយ!
-ខ្ញុំកំពុងទៅស្ទូឌីយោ។ -លាហើយ។
តើអ្នកមិនចុះទេឬ?
អាកាសធាតុហាក់ដូចជាក្តៅជាងមែនទេ?
តើយើងគួរយកទឹកកកកកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកនៅតែមិនចាំអ្វីពីម្សិលមិញទេ?
អ្វី? ម្សិលមិញ?
បាទ។ ខ្ញុំបាននាំអ្នកចូលក្នុងបន្ទប់កាលពីយប់មិញ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ…
ព្រះ។ ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែឈប់ផឹក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
បាទ។
អូពិតមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សូលប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមផឹកម្តងទៀត
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់បាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ចុះ​ពី។
ហេ។
តើយើងបែកគ្នាទេ?
ប្រសិនបើ​អ្នក​យល់ព្រម។
អ្នកយល់ព្រមហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
និយាយឱ្យត្រង់ទៅយើងទាំងពីរនាក់ដឹងថាគ្នាជាអ្វី-
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តល្អជាង។
អ្នកនិយាយថាវាពិបាកក្នុងការណាត់ជួបបុរសដូចខ្ញុំមែនទេ?
ព្រះ។
តើអ្នកនៅតែខ្វល់ខ្វាយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
-អ្នកស្មោះត្រង់-វាក៏ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ
ហើយយើងបានឈ្លោះគ្នាតាំងពីយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នា។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលបានជួបខ្ញុំ?
យើងមិនបានជួបគ្នាយូរទេ នោះគឺជ្រៅបន្តិច។
ហើយវាហាក់ដូចជាយើងទាំងពីរមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរដើម្បីផលប្រយោជន៍គ្នាទៅវិញទៅមក។
យកល្អបញ្ចប់អ្វីៗនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើជាមិត្តម្តងទៀត។
អ្វី?
អ្នកនិយាយថាយើងប្រសើរជាងធ្វើជាមិត្ត។
យើងជាមិត្តភក្តិយូរជាងយើងណាត់ជួប
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើជាមិត្តម្តងទៀត?
ត្រឹមត្រូវ។ យើងអាចក្លាយជាមិត្តម្តងទៀត
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកអាចសុំធ្វើជាមិត្តជាមួយអត្ថប្រយោជន៍នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដូច្នេះទេសូមឱ្យយើងក្លាយជាមិត្តម្តងទៀត។
គ្មានអ្នកណាដឹងអំពីយើងទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពកុំបង្ហាញវា។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់…
ត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការងាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមានផ្សែងហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់ឡានវិញ។
នោះគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
វាក៏ត្រូវនឿយហត់សម្រាប់អ្នកដែរ
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? -ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកទេ
ថាណាប៊ីបានមក។
មែនហើយអ្វីដែលល្អបានមកពីនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំអាចផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំបានល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់រឿងជាមួយនាង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់នាងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
មួយរយៈនេះហើយ។
អូ Dimples ។
សួស្តី។
ហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
ពេលណា​? ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សង្សារ? អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់?
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។ ខ្ញុំត្រូវគេបោះចោល។
អ្នក? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវគេបោះចោល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេ។ តើអ្នកគិតថាទំនាក់ទំនងជាអ្វី?
ទំនាក់ទំនង?
ចំណាយពេលជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។ ញ៉ាំ, ផឹក,
មើលភាពយន្តនិយាយទូរស័ព្ទ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ហេតុអ្វី? បើដូច្នេះតើអ្នកគិតថាពួកគេជាអ្វី?
ថើបនិងរួមភេទជាមួយមនុស្សម្នាក់។
អ្នកមិនបាននិយាយបែបនេះទៅកាន់សង្សាររបស់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន ...
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំឃើញមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវគេបោះចោល។
សួស្តីស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ប៉ុន្តែដូចរាល់ដង
អ្នកមិនទាក់ទងមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដូចពីមុនទេ។
តើខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នក
នោះគឺដូ-ហេក
-ហេ, ដូ-ហេក។ - សួស្តីណាប៊ី។ តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
នំប្រោននីបានល្អ។
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។ វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យពួកគេ។
អ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង។
នំដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតខ្ញុំក៏អស្ចារ្យដែរ។
ខ្ញុំបានខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀនពីរបៀបធ្វើវាតាំងពីអ្នកចូលចិត្តសូកូឡា។
ខ្ញុំគិតចង់ក្លាយជាចុងភៅធ្វើនំព្រោះតែអ្នក
អ្វី? ពិតទេ? អ្នកកំពុងនិយាយកុហកមែនទេ?
បាទ។
តើវាច្បាស់ទេ?
ហេ, នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
វាល្អណាស់ដែលលឺសំលេងរបស់អ្នក។
សង្កាត់ទាំងមូល
ហាក់ដូចជាទទេដោយគ្មានអ្នក
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលរស់នៅទីនោះនឹងសើចចំអកឱ្យរឿងនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងយល់ប្រសិនបើពួកគេដឹងពីអារម្មណ៍ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អ្នកកំពុងឡើងជិះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការតាំងពិពណ៌។
ខ្ញុំបានសម្រាកពីរបីថ្ងៃកន្លងមកហើយ។
ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅសេអ៊ូលឆាប់ៗនេះ តើអ្នកចង់ជួបទេ?
ប្រាកដហើយ។
- តើមានអ្វីចង់ញ៉ាំទេ? -ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកកំពុងមកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
អ្វី?
នោះជាវិធីប្រសើរជាង។
តើវាមិនមានសម្លេងរំខានពេកទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំហៀបនឹងបង្កើនកម្រិតសំឡេង។
-អ្វី? អ្នកមិនអាច hear នោះទេ? -តើអ្នក hear ទេ?
ការស្តាប់របស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។ អ្នកស្តាប់តន្ត្រីខ្លាំង ៗ មែនទេ?
អ្នកគួរតែជួសជុលទម្លាប់នេះ។
អ្នកនឹងបាត់បង់ការស្តាប់។
កម្រិតសំឡេងដែលអ្នកបន្ទាបវាគឺស្ងាត់ពេក។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបង្កើនវាដោយបី។
-ទេ -មានតែបីបន្ថែមទៀត។
-ត្រចៀកខ្ញុំឈឺចាប់។ -មានតែដប់ទេមិនអីទេ?
-គ្រាន់តែដប់។ -យើងអាចលឺវាល្អ
-គ្រាន់តែដប់។ -តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
-ឆាប់​ឡើង។ -គ្រាន់តែ ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នេះគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបង្កើតវាឡើងដើម្បីតំណាងសត្វល្អិតទេ?
បាទវាជាមេអំបៅ។
ហេតុអ្វីបានជាវានិយាយអំពីមេអំបៅដែលបំផុសគំនិតអ្នក?
វាជាការចង់បានសេរីភាព។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាអាចឃើញវា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនេះ។
-ប្រាកដ។ -សូមអរគុណ។
កន្លែងនេះមានការល្អបំផុត tteokbokki ។
-ពិតទេ? -កន្លែង​នេះ?
សួស្តីណាប៊ីប៊ី!
ដាក់ពាក្យធ្វើការយឺត?
បាទ។
មក ញ៉ាំតេកុកបុកគី ខ្លះ ។
-ដំបងឆក់។ -មកហើយញ៉ាំ។
ចង្កឹះ។
សូមអរគុណ។
តើបំណែករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Jae-eon ស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាជំនួយការរបស់នាងដូច្នេះវានឹងអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញជេអ៊ីនមុននេះ
ហើយគាត់កំពុងនិយាយជាមួយជនបរទេសខ្លះ។ តើនោះនិយាយអំពីអ្វី?
ពួកគេមកពី VCU ។
ពួកគេបានឃើញស្នាដៃរបស់គាត់ហើយចង់និយាយជាមួយគាត់។
ល្អមែនទែន។ ហេតុអ្វី? តើពួកគេកំពុងព្យាយាមមើលគាត់ទេ?
បាទ។ ពួកគេមិនចង់បាត់បង់ឱកាសរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេប្រហែលជាព្យាយាមរកមើល
ក្មេងៗខ្លះពេលពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់សន្និសិទ
ព្រះ។ គាត់ហាក់ដូចជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើជាជំនួយការរបស់ណាប៊ី។
ហេវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ មិនមានលក្ខណៈដូចជាគុណវុឌ្inិនៅក្នុងសិល្បៈទេ។
ពិតណាស់មាន។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាជេអ៊ីននឹងក្លាយជាសិល្បករពិតប្រាកដ។ ដូចស៊ូយ៉ុង។
ខ្ញុំទាយដូច្នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាសិល្បករទេ។
មានការងារជាច្រើនដែលទាក់ទងនឹងជំនាញរបស់យើង។
នោះគឺសម្រាប់តែមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យប៉ុណ្ណោះ។
parentsពុកម្តាយខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងច្រើនដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដោយគិតថាពួកគេនឹងមាន
សិល្បករនៅក្នុងគ្រួសារ។
ពួកគេបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
មិនអីទេជីវ៉ាន់ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមិនរំពឹងច្រើនទេ។
អ្វី?
អ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផលប័ត្ររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មែនហើយបាទ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំរឿងនោះរួមជាមួយការតាំងពិពណ៌នាពេលឥឡូវនេះ។
"ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ"? អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ…
ខ្ញុំមិនច្បាស់នៅឡើយទេដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយក-
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺសំខាន់ជាងអ្នកដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅប៉ារីស?
តើអ្នកកំពុងសម្ភាសន៍ឬអ្វី?
ជាការពិតការខិតខំធ្វើការគឺល្អប៉ុន្តែអ្នកគួរតែផ្តោតលើរឿងមួយ។
-ពេលនេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់ -ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចនឹងមិនទទួលបានអ្វីក្នុងអត្រានេះទេ។
កុំបារម្ភ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
សូម្បីតែយើងជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
ត្រូវតែមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងនេះ។
បន្តសួរខ្លួនឯងថាតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាង ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ទីវានៅឯណា?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។ ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់អ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើន។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំនៅការិយាល័យមុនហើយជីយ៉ុងជុនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកចាប់បាន។
តើអ្នកទៅអាមេរិកទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
អូហើយខ្ញុំអាចចោលរបស់របរដែលនៅផ្ទះខ្ញុំបានមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែមានពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងបោះពួកគេចោល។
ទេកុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេឆាប់ៗនេះ
ជាការប្រសើរណាស់
តើអ្នកនៅសល់ការងារច្រើនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបញ្ចប់ ...
តែ​ហេតុអ្វី?
យើងមានកន្លែងដែលត្រូវទៅមែនទេ?
ពិព័រណ៍សិល្បៈអន្តរជាតិ
តោះ​ទៅ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ឃើញរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អញ្ចឹង ...
តើវាមិនអីទេក្នុងការចូលទៅជិត?
ប្រាកដហើយ។
តើអ្នកទិញឡាននៅពេលណា?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាអំណោយដ៏សប្បុរស។
យើងរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នាតាំងពីខ្ញុំអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ការតាំងពិព័រណ៍នេះគឺល្អ។
ខ្ញុំគួរតែមកម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ វាមានអារម្មណ៍ខុសប្លែកនៅពេលឃើញបំណែកដោយផ្ទាល់។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនចង់មកទេ។
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនដោយសារតែការតាំងពិពណ៌នោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានការចងចាំមិនល្អអំពីកន្លែងនេះ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ស្អាតណាស់នៅទីនេះ
ថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំប្រាកដ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
វាគឺជាការតាំងពិពណ៌សម្រាប់សិល្បករ។
តើសិល្បករមានឈ្មោះអ្វី?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូច្នេះខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់ឈរនៅមុខដុំមួយអស់រយៈពេលជាយូរ។
ដូចអ្នកនៅទីនោះដែរ។
ហើយថ្ងៃមួយ,
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រសិនបើខ្ញុំជឿលើជោគវាសនាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថានេះគឺជាវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ត្រូវហើយវាគ្មានអ្វីដូចវាសនាទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាការចៃដន្យដែលគ្មានន័យ។
យន់សូល!
ត្រឹមត្រូវ…
សួស្តីយន់សូល!
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកខូចមែនទេ? ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនមែន​ទេ។
អូតើម្រាមដៃរបស់អ្នកបែកទេ? តើពួកគេទើបតែជាសះស្បើយទេ?
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្វី?
អ្នកនៅតែមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំអំពីអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជា?
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស្រួលខ្លួន។
អ្នកមិនអីទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់គម្រោងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
តោះ​ទៅ!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
ខ្ញុំអាចទៅមុខបានតែប៉ុណ្ណោះ!
បញ្ជីឈ្មោះមិត្ត GYUHYUN777
សុងជុងដុងអាយុ ២៤ ឆ្នាំ
ខ្ញុំច្រលំទាំងស្រុង! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម៉ូឌែលផ្នែក៖ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់យំ។
-ភីហ្សារបស់អ្នកនៅទីនេះ។ -សូមអរគុណ។
ហ៊ាន។ សម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។ សាស្រ្តាចារ្យនឹងត្រលប់មកវិញ។
ទោះបីយើងមិនចំណាយច្រើនក៏ដោយ
តើពួកគេអាចលុបចោលនៅថ្ងៃធ្វើការដោយរបៀបណា?
យើងគួរតែសុំថវិកាធំជាងនេះឬអ្វីផ្សេង។
អ្នកមិនអាចដឹងថាម៉ូឌែលដែលបាត់នោះអ្នកដឹងទេ។
សូមទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្នាដែលអាចមានពេល។
តើវាជាថ្នាក់អ្វី?
អញ្ចឹង ...
ជេអ៊ីនតើអ្នកចង់ធ្វើការក្រៅម៉ោងយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ជេអ៊ីនសូមសាកល្បងនេះផង។
នេះមើលទៅដូចជាបំពេញ។ អ្នកនឹងពោរពេញទៅដោយគ្រាន់តែ។
-ញ៉។ -ញ៉។
តទៅទៀត។
-តើវាមិនល្អទេឬ? -វាល្អ។
-អ្នកគួរតែញ៉ាំផងដែរ។ វាល្អ។ -ប្រាកដ។
តើវាមិនល្អទេឬ?
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ ជេអ៊ីនសូមសាកល្បងទឹកជ្រលក់ផង។
ផ្តល់សិទ្ធិបុគ្គលតែប៉ុណ្ណោះ
អ្វី? គឺលោកអានម្តងទៀត។
-អ្វី? -ជេស
តើយើងទទួលបានគំរូពិតនៅពេលណា?
ទោះបីជាយើងមិនអាចទទួលបានម៉ូដែលអាក្រាតក៏ដោយ
យើងមិនអាចទុកអ្នកជាគំរូរបស់យើងបានទេ ...
យើងកំពុងឈឺវាឥឡូវនេះ។
អ្នករាល់គ្នាស្ងាត់ស្ងៀម។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងមានគំរូពិសេសសម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
-គឺអ្នកមែនទេ? -ខ្ញុំ?
ប្រហែលជានាងជូម្តងទៀត។
មិនអីទេចូលមក!
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំអាចគូររូបគំនូរមួយរយរបស់គាត់។
គាត់អាចជាគំរូដ៏សំខាន់របស់យើង។
សូមបង្ហាញជំហរបន្ទាប់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជេអ៊ីនយល់ព្រមធ្វើបែបនេះ?
វាខុសពីគាត់ណាស់។
ដោយសារតែលោកអានបានប្រាប់គាត់ថា ...
ការងារល្អថ្ងៃនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-សូមអរគុណ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។ -សូមអរគុណ។
-សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ -សូមអរគុណ។
ម៉ូឌែលនេះអស្ចារ្យណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយថាគំរូគឺអស្ចារ្យ។
-តើអ្នកទៅស្ទូឌីយោទេ? -តើយើងគួរញ៉ាំទេ?
-ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ -យល់ព្រម។
-តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំទេ? -Sol តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ទៅមុនសិន។
ជេអ៊ីន តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចដែលចែចង់បាន?
អ្វី? ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនព្រិចភ្នែកទេ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? -ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា។
Jae-eon តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
-ជេអ៊ីន? ជួយ​ពួក​យើង។ -យល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់គឺជាគំរូ។
ដូហុក
-វាត្រូវតែពិបាកមកទីនេះ។ -មិន​អី​ទេ។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? -អ្វី? អូវាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកឃ្លានមែនទេ? តោះ​ទៅ។
-នេះជាវិធីនេះ។ -យល់ព្រម។
ព្រះ។ តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។
ព្រះអើយ…
រឿងនេះល្អមើលណាស់
វាឆ្ងាញ់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានតែអាហារចែកចាយនិងហាងងាយស្រួលប៉ុណ្ណោះ។
-ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នកញឹកញាប់ -ប្រាកដ។
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅយឺតពេលធ្វើរឿងនេះ។
ការមកទីនេះក៏ពិបាកដែរ
ទេវាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកផ្លែឈើខ្លះផងដែរ។
យល់ព្រម។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បើក​វា។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបេះដូងជាមួយសណ្តែកឬអ្វីនោះទេ។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញថា?
ហេខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ!
-ចាក់វាចូលក្នុងទឹកជ្រលក់ -អ្នកគួរតែញ៉ាំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
-សូមអរគុណសម្រាប់ការនេះ។ -រីករាយ។
ជេអ៊ីន!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញវីដេអូរបស់អ្នកដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្ញើពួកគេមកខ្ញុំតាមអ៊ីមែលឬសារ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​មក។
ខ្ញុំក៏ត្រូវញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ដែរ។
តោះមើល។ ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីវីដេអូរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
ត្រចៀកខាងឆ្វេង។
លេង។
ហ្គ្រេនសុននៃហាងដែលគ្មានអ្នកគ្រប់គ្រងដឹកនាំទៅហាងណូដូល
តន្ត្រីគឺល្អ។
ហេ! តើនេះមិនមែនជាឆ្នេរទល់មុខហាងគុយទាវទេឬ?
បាទវាគឺជា។
ព្រះ។ ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះដែរ។
-វាចម្លែកណាស់មែនទេ? -មិនអីទេមិនអីទេ
តើអ្នកច្របាច់យ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អណាស់។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឈប់មើលទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តមើលវាអ្នកនឹងឃើញគុណវិបត្តិ។
ខ្ញុំបានដឹង។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានច្រើន។
នោះម្តងទៀត?
ណាប៊ី។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដឹងថាអ្នកមានទេពកោសល្យនិងមន្តស្នេហ៍ប៉ុណ្ណាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការសរសើរភ្លាមៗ?
អ្នកចេះតែនិយាយរឿងដូចនោះចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមិនដឹងទេ។ គឺអ្នកដែលមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានទទួលជំនួយការទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយយុវជនពីរនាក់មកពីនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -បាទ
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់គាត់ថាជេអ៊ីនគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
ហេតុអ្វីមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចាញ់បោកគេ?
អស្ចារ្យណាស់។
វាអាក្រក់ពេកខ្ញុំបាត់បង់ឱកាស
ដើម្បីជួយអ្នកទោះបីជា
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ ចូលទៅខាងក្នុង។
ទេមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅខ្លោងទ្វារធំ។
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំទៅមើលភោជនីយដ្ឋាននៅពេលក្រោយដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកធ្វើការនៅ?
-បាទ -យល់ព្រម។
តើអ្នកធ្វើការយឺតទេយប់នេះ?
ប្រហែលជា។
តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេនៅពេលយប់?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាមពិតខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍ល្អជាងនៅពេលយប់។
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
ហើយអរគុណដែលបានមើលវីដេអូខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រើគំនិតខ្លះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេបន្ទាប់មក
-ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
-ខ្ញុំពិតជាទៅ។ -យល់ព្រម។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
សូមអរគុណ។ តទៅទៀត។
សូមប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បាន
ធ្វើឱ្យ Do-hyeok ខកចិត្ត។
អ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរនិស្សិតទេ
ដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបើអ្នកមិនគិតថ្លៃខ្ញុំមិនគិតថ្លៃទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកនៅឯណា?
តោះមើលភាពយន្តនេះអំពីអ្វីនៅសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំ…
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
អ្នកទៅ?
ខ្ញុំមានគម្រោង។ ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើខ្ញុំគួរតែចាកចេញដែរទេ?
មានរឿងអីមែនទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។ កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
-ត្រឹមត្រូវ។ -លាហើយ​អញ្ចឹង។
លាហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើការទេ។
អ្នកយឺតហើយ។ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថាកុំផឹកត្រង់ពីដប!
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អ្នកមើលទៅហត់នឿយ។
តើនេះជាការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកនៅសាលាទេ?
ទេខ្ញុំកំពុងរៀបចំវត្ថុសម្រាប់តាំងពិពណ៌។
ការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំគឺនៅចុងសប្តាហ៍។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។ យើងក៏ត្រូវសរសេរនិក្ខេបបទរបស់យើងដែរ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណាជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកពីមុន?
-មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ? យន់-យ៉ុនជី?
យុនសេកអ្នកជំនាញសិល្បៈសហសម័យ។
-គាត់បានទៅយោធា។ -តើទាំងអស់នោះទេ?
អញ្ចឹងមុននោះ
-មានហើយ-អូមិនអីទេ
ខ្ញុំនៅតែរកបន្ទប់។ ខ្ញុំនឹងអាចចាកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើមានការប្រញាប់អ្វី?
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើការច្រើនពេកដោយសារតែរឿងនោះ ...
ជេស។ អ្នកនៅទីនោះម្តងទៀត។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រមុះម៉្លេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
តើនោះជាឆ្មាមែនទេ?
អូខ្ញុំភ្លេច។
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីទៅឆ្មាទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ប៉ុន្តែ…
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំបានមើលថែឆ្មាវង្វេងមួយរយៈនេះ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំម្តាយរបស់វាប៉ុន្តែនាងមិនដែលមកទេ។
ហើយវាត្រូវតែមានភ្លៀង។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនគួរនៅម្នាក់ឯងទេដូច្នេះខ្ញុំបាននាំវាទៅផ្ទះ។
ព្រះអើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងថែរក្សាសត្វមែនទេ?
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
-វាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ? តើអ្នកចង់កាន់វាទេ? -ប្រាកដ។
អូព្រះអើយ វាតូចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាចូលចិត្តអ្នក។
ហេខ្ញុំជាអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកបានដាក់ឈ្មោះវាហើយឬនៅ?
មិនទាន់​រួច។ តើខ្ញុំគួរដាក់ឈ្មោះអ្វី?
សូម​មើល។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានជួបអាណាព្យាបាល
ដែលមានភាពច្រណែននិងពោរពេញដោយក្តីមេត្តា។
វាកំពុងព្យាយាមចូល។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
អ្វី?
យុនសូល
សូមនិយាយមួយនាទី។
ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងជួបអ្នកណានៅម៉ោងនេះ?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ ខ្ញុំនឹងឆាប់។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ
ចាប់តាំងពីយើងត្រលប់មកពីសិក្ខាសាលា
ដូច្នេះខ្ញុំទាយ
វាដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
ខ្ញុំចាំថាមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ។
ដូច្នេះ?
តើនោះឬ?
អ្វី?
-ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ -អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីម្យ៉ាងដែរ។
តើអ្នកចង់សុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅយប់នោះទេ?
អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
គ្រាន់តែជាកំហុសដែលអ្នកត្រូវជួសជុល។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ព្រោះបើអ្នកធ្វើវាដោយគ្មានន័យ
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ព្រោះ…
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ជាការពិតខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ
មិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
យុនសូល តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ។
ហើយខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ប៉ុន្តែវាពិបាក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស…
សម្រាប់ការចូលចិត្តអ្នក
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
វាមិនមានន័យទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណាទេ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហេដូហុក
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? -វាមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
ឥឡូវនេះគាត់ជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះទេ។
មុខរបស់អ្នករលោងទាំងស្រុង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
អ្វី?
-ខ្ញុំយល់ហើយ។ -អ្វី?
ទីបំផុតអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ហើយមែនទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
-តើវាពិតទេ? អ្នកណា​គេ? -ទេ
ក្មេងស្រីនោះពីមុន?
អញ្ចឹង ...
ផាកជេអ៊ី-អ៊ីន
តើអ្នកចង់ទៅមើលមេអំបៅទេ?
គ្មានទីបញ្ចប់,
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជុងយ៉ុងផាក
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ណា-ប៊ីបន្តរកកន្លែងផ្សេងជំនួសឱ្យការសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ណាប៊ី។ ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
សូមកុំធ្វើឱ្យមានកំហុសមួយទៀត។
ប្រហែលជាណាប៊ីបានរសាត់ឆ្ងាយពីខ្ញុំរួចហើយ។
តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
បើមិនបន្ទាន់សូមជួបគ្នាលើកក្រោយ
តើចុងក្រោយអ្នកចាញ់ជេអ៊ីនទេ?
ប្រហែលជាវាខុសទាំងអស់តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំមិនអាចរកដំណោះស្រាយបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរបៀបដែលខ្ញុំមាននៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយណាប៊ី។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកដោយស្មោះទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថានេះជាកំហុសមែនទេ?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ -នោះគឺជាការកុហក។
តោះចេញទៅក្រៅ។
ហែកនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs