Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SEMUA KARAKTER TEMPAT KEJADIAN DALAM DRAMA INI SEPENUHNYA FIKSI
Na-bi akan suka melihat ini.
Yang Do-hyeok!
Sudah datang?
Kenapa tanganmu?
Sedikit terluka.
Kenapa? Apa sakit?
Tidak. Na-bi mengobatiku dengan baik.
Astaga,
kau harus berhati-hati.
Di mana Na-bi?
Dia terlalu lelah untuk datang.
Dia tak datang?
Kau kecewa?
Dia pulang ke rumah bibinya?
Kelihatannya begitu. Kenapa?
Bukan apa-apa.
Namun, di mana Jae-eon?
Do-yeon, tolong antar mereka
setelah selesai.
Apa? Kau mau ke mana?
EPISODE 8:
MESKI AKU TAHU ITU KEBOHONGAN
YANG DO-HYEOK
Sungguh tak apa?
JIka melanjutkannya,
aku tidak yakin bisa berhenti.
Ternyata kau di sini.
Do-yeon bilang kau sudah pulang.
Ya. Aku baru mau pergi.
- Biar kuantarkan.
- Tak apa, aku bisa pulang sendiri.
Sudah larut. Biar kuantar.
Baiklah.
Jadi, bagaimana…
Apa?
Sepertinya ini bukan waktu yang tepat.
Apa maksudmu?
Tempat apa ini?
Ini bunga eustoma.
Artinya…
Kau menerimanya?
Do-hyeok.
Kau sungguh orang yang baik.
- Kalau begitu…
- Namun, waktunya tak tepat sekarang.
Aku tidak bisa berkencan untuk saat ini.
Karena Park Jae-eon?
Aku tak bisa membantahnya.
Aku kemari karena ingin
melarikan diri darinya.
Kau masih berharap bersamanya lagi?
Tidak.
Kau kecewa padaku?
Ya.
Aku sudah mengira akan dikecewakan.
Namun, ini bukan hal besar.
Aku tidak akan kecewa padamu.
Jangan menyanjungku. Selain ini, aku juga…
Kalau begitu, buatlah aku…
kecewa kepadamu.
Saat ini, aku sangat menyukaimu
sampai tak tahu harus bagaimana.
Aku menyukaimu. Sungguh.
Aku paham perasaanmu.
Jadi, jangan terlalu
menyiksa dirimu sendiri.
Maafkan aku.
Entah kenapa aku sampai menangis.
Boleh aku memelukmu?
Tidak.
Menangis di pundakku
akan membuatmu merasa lebih baik.
Tidak. Aku malah lebih merasa bersalah.
Aku tahu persis…
apa arti air mataku.
Karena merasa diriku sangat menyedihkan.
Kau mengantarnya dengan aman?
Kau pasti sangat menyukainya.
Ya. Tidak seperti seseorang.
Jangan membuatnya kebingungan.
Tidak pantas ikut campur
urusan orang lain.
Apa Na-bi mudah goyah karena aku?
Tidak sama sekali.
Dia menyesali tiap waktunya bersamamu.
Dia mau melupakan semuanya. Itu katanya.
Bibi.
Apa itu?
Ini memakan waktu. Mari tunggu di luar.
Baik.
Aku akan mengerjakan sisanya.
Cuci tanganlah di sana.
Ya.
Rupanya kau pria yang membuat
Na-bi melarikan diri ke sini.
- Bibi!
- Sudah bangun?
Tidurmu nyenyak?
Kenapa ke sini?
Aku mempelajari tembikar dari bibimu.
Dia datang tadi pagi,
berkata dia teman dekatmu.
Dia ingin mempelajari tembikar.
Aku memberinya tips
yang mustahil didengarnya di tempat lain.
Bibi tak mengenalnya,
seharusnya berhati-hati.
Seharusnya bertanya dahulu padaku.
Dia bukan temanmu?
- Dia temanku, tapi…
- Jadi, tidak apa.
Ayo, menyarap. Makanlah sebelum pergi.
Baik.
Kenapa mengajaknya?
Kalian berbincanglah.
Mau ke mana?
Kenapa kemari?
Aku ingin bertemu bibimu.
Katakan sejujurnya.
Kita belum sampai selesai.
Apa yang belum selesai?
Lupakan soal kemarin.
Apa maksudmu…
kejadian kemarin tak berarti apa-apa?
Itu kesalahan.
Kita berdua mabuk saat itu.
Baik, jika itu yang kau inginkan.
Dia sungguh pengecut.
Apa kau dan Do-hyeok berpacaran?
Tak perlu tahu.
Itu bukan urusanmu.
Kau dingin sekali.
Aku sakit hati mendengarnya.
Na-bi.
Maaf menyela.
- Jae-eon, kau suka makan apa?
- Maaf, tapi aku pamit saja.
Tidak menyarap bersama?
Kenapa? Makanannya segera siap.
Ada urusan mendadak.
Padahal jangjorim buatanmu enak.
Kau pernah memakannya? Bagaimana bisa?
Aku hanya memberikannya kepada Na-bi.
Bolehkah aku datang
untuk belajar saat liburan?
Dengan senang hati.
Dia lumayan berbakat.
Jika sungguh belajar, dia bisa menjadi
asisten yang lebih baik daripadamu.
Apa maksudmu?
Aku pamit.
Baiklah.
Sampai jumpa di Seoul.
Hati-hati di jalan.
Ayo, menyarap.
Penyesalan masa laluku
masih belum berakhir.
Makanan datang. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Selamat makan.
Kenapa Jae-eon tidak menyarap?
Benar juga. Dia mungkin masih tidur.
Dia pergi karena ada urusan.
- Dia sudah pergi?
- Urusan apa?
Aku juga tidak tahu soal itu.
- Di mana Na-bi?
- Pulang ke rumah bibinya.
Begitu, ya.
Di mana Gyu-hyun? Dia tidak makan?
Entahlah. Mungkin dia tak berselera.
Rasanya aku hampir mati.
Ji-wan, kau ingat kejadian kemarin?
Aku ingat bermain saat minum-minum.
Setelahnya, tidak.
Lagi pula, kenapa kau
cepat sekali mabuk? Astaga.
Sol yang membawamu ke kamar semalam,
bahkan menghapus riasanmu.
Bagaimana hidupmu tanpa Yun Sol?
Kau harus berubah mulai sekarang.
Becerminlah sebelum bicara.
- Tanpa Gyu-hyun, kau…
- Diam.
Baik.
Sial.
TERMINAL BUS PUSAT
Na-bi.
Do-hyeok?
Syukurlah busmu belum berangkat.
Tak kusangka kau datang. Kenapa kemari?
Aku ingin mengantar kepergianmu.
Begitu, ya?
Berhati-hatilah.
Tentu. Semoga pembukaan restoranmu lancar.
Aku akan membuat konten dan konsep baru
untuk videoku seperti saranmu.
Itu ide bagus.
Bisakah kau nilai setelah kusunting?
Tentu saja. Akan kulihat dan berkomentar.
Ini camilan. Makanlah di jalan nanti.
Terima kasih.
Kau terus memberiku sesuatu.
Bukan masalah.
Aku harus pergi. Hati-hati.
- Ya. Kau juga.
- Ya.
Terlihat enak.
Na-bi, setelah kupikir…
aku tak bisa menyerah begitu saja.
Setidaknya sampai kau punya kekasih baru,
atau memang sungguh tak menyukaiku.
Kuhubungi lagi nanti.
Sampai jumpa.
Cantik sekali.
Pulanglah. Biar aku yang kembalikan mobil.
Terima kasih.
- Terima kasih. Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
- Mau ke mana?
Kami mau pulang.
- Pulang?
- Sampai jumpa!
- Aku ke studio.
- Baiklah.
Kau tidak turun?
Cuaca panas sekali.
Mau makan bingsu?
Aku mau pulang saja.
Kalau begitu, aku tidak bisa makan.
Kau masih tak ingat kejadian kemarin?
Apa? Kejadian kemarin?
Ya. Saat aku membawamu ke kamar.
Setelah itu…
Aku sungguh tak ingat apa pun.
Aku harus berhenti minum.
Apa aku melakukan kesalahan kepadamu?
Ya.
Benarkah?
Maafkan aku.
Jika aku mabuk lagi,
kau bisa menarik rambutku seperti ini.
Aku bercanda. Tak terjadi apa pun.
Astaga, kau mengagetkanku.
Aku sangat lelah. Aku mau pulang.
Apa? Ya. Sampai jumpa.
Turunlah.
Hei.
Kita sungguh putus?
Kalau kau setuju.
Kau setuju, 'kan?
Maksudku…
Terus terang, kita sudah tahu karakter
satu sama lain sebelum pacaran…
Itu benar.
Namun, sepertinya lebih baik
jika kita berteman saja.
Katamu sulit memacari pria sepertiku.
Astaga.
Kau masih terusik ucapanku?
- Kau…
- Sejujurnya, sulit berpacaran denganmu.
Kita selalu bertengkar sejak memulainya.
Apa kau bahagia memacariku?
Kita belum lama pacaran.
Tidakkah itu pertanyaan aneh?
Masing-masing kita
tidak punya keinginan untuk berubah.
Jadi, lebih baik kita akhiri saja.
Baiklah.
Kita kembali berteman.
Apa?
Katamu kita lebih baik berteman.
Kita sudah lama berteman
dibandingkan berpacaran.
Kita bisa seperti itu, 'kan?
Jika kita berteman lagi seperti katamu,
apa kau akan…
memintaku untuk berkencan
satu malam denganmu?
Itu tidak akan terjadi.
Kita berteman seperti dahulu.
Tak ada yang tahu hubungan kita,
jadi, aku tak akan menunjukkannya
agar kau tak terbebani.
Pada akhirnya,
kembali lagi.
Kau kemari untuk mengerjakan tugas?
Aku ingin merokok, lalu pergi.
Aku harus mengembalikan mobil.
Itu melelahkan.
Kau juga pasti kelelahan.
- Apa maksudmu?
- Aku harusnya memberitahumu
Na-bi ada di sana.
Aku memperoleh sesuatu berkatmu.
Memperoleh apa?
Ilmu untuk karyaku.
Aku putus dengannya.
Kenapa?
Aku terlalu lelah.
Kami sama-sama lelah.
Manusia memang tidak mudah berubah.
Benar.
Lama tak jumpa.
Si lesung pipit.
Halo.
Kenapa mengabaikan telepon dariku?
Kapan? Benar, waktu itu.
Aku bersama pacarku.
Pacar? Kau punya pacar?
Ya. Namun, kini tidak. Dia memutuskanku.
Dia memutuskanmu? Apa alasannya?
Entahlah.
Hei, menurutmu apa itu pacaran?
Pacaran?
Makan dan minum
bersama orang yang kau cintai.
Juga menonton film.
Saling telepon setelah bangun tidur.
Kenapa mereka lakukan itu?
Kenapa? Apa arti pacaran untukmu?
Berciuman dan melakukan seks
dengan satu orang.
Kau tidak berkata
seperti itu padanya, 'kan?
Aku tak…
Sepertinya tidak. Namun, sepertinya ya.
Begitukah? Aku mengerti
kenapa kau diputuskan.
Hai, Nona Manis.
Aku ke sana sekarang.
Baiklah.
Aku terus memikirkanmu.
Aku merindukanmu.
Sudah kuduga, kali ini juga…
tak ada kabar darimu.
AKAN KUBUANG SEMUA BARANGMU
Namun, pukulan kali ini
tak sekeras waktu lalu.
Apa aku mulai terbiasa
dengan perasaan seperti ini?
AKAN KUBUANG SEMUA BARANGMU
YANG DO-HYEOK
- Halo, Do-hyeok.
- Na-bi, kau sudah sampai?
Ya. Aku baru akan menghubungimu.
Brownies buatanmu sangat enak.
Syukurlah. Ini kali pertamaku membuatnya.
Kau hebat dalam apa pun.
Kue buatanmu saat ulang tahunku
juga sangat enak.
Aku berlatih sangat keras
karena kau suka cokelat.
Aku berpikir untuk menjadi
koki khusus pastri karenamu.
Kau serius? Bohong, ya?
Ya.
Apakah tampak bohong?
Itu tidak lucu.
Senang mendengar suaramu.
Setelah kau pergi,
segalanya tampak kosong.
Para penghuni di sana
pasti tertawa mendengarnya.
Mereka akan mengerti
jika tahu perasaanku saat ini.
Kau berlebihan.
Kau sedang apa?
Aku? Mempersiapkan pameran.
Aku sudah puas beristirahat
beberapa hari ini.
Aku kini banyak kesibukan.
Tak lama lagi, aku pergi ke Seoul.
Mau bertemu?
Tentu.
- Kau mau makan apa?
- Kalau kau?
Kau datang jauh-jauh ke Seoul.
Biar aku yang traktir.
Apa yang kau lakukan?
Ini lebih baik.
Bukankah acara tadi berisik?
Apa maksudmu?
Aku malah mau menaikkan volume.
- Kau tak bisa mendengarnya?
- Kau bisa?
Pendengaranmu parah. Kau juga
mendengarkan volume lagu dengan lantang.
Segeralah kau periksakan.
Itu bisa makin parah.
Bahkan orang tidak bisa dengar,
jika volume hanya satu.
Baiklah. Naikkan jadi tiga.
- Tidak mau.
- Ayolah, tiga saja.
- Telingaku sakit. Kenapa memaksa?
- Naikkan jadi sepuluh.
- Sepuluh saja.
- Masih terdengar.
- Ayolah, sepuluh.
- Kenapa kau?
- Ayolah.
- Cukup…
Kau tidak apa?
Tidak terluka, 'kan?
Ya, aku tidak apa.
Tidak ada yang terluka.
Ini karyaku.
Kau yang membuatnya?
Ini melambangkan serangga?
Benar. Kupu-kupu.
Kenapa terinspirasi dari kupu-kupu?
Karena mereka mendambakan kebebasan.
Ya, aku bisa memahami itu.
Terima kasih.
- Ya.
- Terima kasih.
Tteokbokki restoran ini paling enak.
- Sungguh?
- Restoran ini?
Na-bi!
Mau izin kerja lembur?
Ya.
Ayo makan tteokbokki bersama.
- Ambil sumpit.
- Ayo, makan.
Sumpit.
Terima kasih.
Bagaimana progresnya?
Aku menantikan karyamu.
Jae-eon mendaftar jadi asistennya,
jadi, karyanya pasti akan hebat.
Tadi aku melihatnya.
Dia sedang mengobrol
dengan orang asing. Siapa mereka?
Mereka datang dari VCU
karena ingin melihat karya Jae-eon.
Luar biasa. Kenapa?
Mereka ingin merekrutnya.
Supaya tidak kehilangannya.
Mereka datang untuk memberikan kuliah umum
sekalian menemui orang berbakat
untuk merekrutnya.
Luar biasa. Levelnya bukan lagi asisten.
Apa maksudmu? Tak ada level dalam seni.
Kenapa tidak? Level itu ada.
Ya.
Maka, Jae-eon pasti akan jadi seniman.
Seperti Su-yeong.
Ya, bisa jadi.
Banyak pilihan selain jadi seniman.
Ada banyak pekerjaan
yang cocok untuk jurusan ini.
Namun, hanya beberapa murid berbakat.
Orang tuaku memasukkanku
ke jurusan ini dengan tujuan
melahirkan seniman di keluarga kami.
Banyak uang terkuras untukku.
Aku merasa bersalah.
Jangan sedih. Orang tuamu
tak serius soal kau jadi seniman.
Apa?
Na-bi, sebentar lagi
pengumuman pertukaran pelajar.
Kau sudah menyiapkan portofoliomu?
Tentang itu… Ya, tentu.
Saat ini, aku sedang mempersiapkannya
dengan pameran galeri.
"Saat ini"? Apa yang kau inginkan?
Itu…
Entahlah.
Aku masih belum tahu, jadi, jika lolos…
Lolos atau tidak, tekadmu yang utama.
Kenapa kau ingin ke Paris?
Kau sedang wawancara?
Bekerja keras itu baik, tapi kau
harus fokus dan punya kemauan.
- Ini masa yang riskan buatmu.
- Kau benar.
Aku khawatir semua rencana
tak berjalan lancar untukku.
Semua orang merasakannya.
Sama halnya kami murid pascasarjana.
Pasti ada yang lebih kau suka.
Terus tanyakan pada dirimu.
Baik.
Sesuatu yang lebih aku suka.
Kurasa aku sudah menemukannya.
Biar aku saja. Diletakkan di mana?
Aku bisa sendiri.
Itu tugasku sebagai asistenmu.
Kau tidak lupa, 'kan?
Kalau ini, aku bisa bawa sendiri.
Omong-omong, aku tadi ke kantor,
dan Gyeong-jun memberitahuku.
Kudengar kau direkrut.
Kau akan ke Amerika?
Aku akan mempertimbangkannya.
Begitu rupanya.
Barang-barangmu di rumahmu,
boleh kubuang, 'kan?
Kau masih simpan?
Akan kubuang.
Jangan. Aku akan mengambilnya.
Terserah saja.
Masih banyak yang butuh dikerjakan?
Mungkin selesai hari ini…
kenapa?
Kita harus pergi ke suatu tempat. Ingat?
PAMERAN SENI INTERNASIONAL
MIMISIS
Ayo, pergi.
Katamu ingin melihat ini.
Bagaimana? Kau tak suka?
Bukan…
Aku ingin melihat dari dekat.
Tentu.
Kapan kau beli mobil?
Hadiah ulang tahun dari ibuku.
Kau orang kaya.
Kami hidup terpisah
sejak aku sepuluh tahun.
Dia merasa bersalah.
Pameran ini bagus.
Aku mau datang lagi.
Benar. Rasanya berbeda
setelah melihat langsung.
Sejujurnya, aku tak ingin ke sini.
Kenapa?
Bukan karena pameran.
Aku punya kenangan buruk di galeri itu.
Benarkah?
Aku melihat wanita yang sangat cantik
sampai jatuh cinta pada pandangan pertama.
Kau pasti memikatnya.
Di suatu hari saat salju turun.
Aku tak bertanya.
Saat pameran tunggal dibuka.
Aku lupa nama senimannya.
Awalnya, aku bosan dan ingin pergi.
Seorang wanita berdiri cukup lama
di depan sebuah karya.
Sepertimu tadi.
Lalu, di hari lain,
kami bertemu kembali.
Aku terkejut.
Jika aku percaya takdir,
mungkin itulah yang disebut takdir.
Kau tidak percaya takdir.
Tidak.
Benar, tak ada yang namanya takdir.
Itu hanya kebetulan yang tidak penting.
Yun Sol!
Baiklah…
Hei, Yun Sol.
Ponselmu rusak, 'kan? Aku tahu itu.
Tidak rusak.
Kalau begitu, apa jari-jarimu patah?
Sekarang sudah sembuh.
Ada apa denganmu?
Kenapa?
Kau mengabaikan pesanku.
Apa kau marah kepadaku?
Kenapa aku marah?
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa tidak enak badan.
Kau tidak enak badan? Coba…
Ya, jadi…
Aku mau menyelesaikan
pekerjaan. Sampai jumpa.
Ayo, maju terus!
Meski kalah!
DAFTAR TEMAN
GYU-HYUN777
SEONGJU-DONG, 24, PRIA TAMPAN
Habislah aku! Astaga, bagaimana ini?
Kenapa? Ada apa?
MODEL PARUH WAKTU:
AKU TAK BISA DATANG HARI INI
Aku ingin menangis.
- Piza sudah datang.
- Terima kasih.
Sial. Ini untuk kelas hari ini.
Profesor pasti marah besar.
Tidak peduli seberapa kecil gajinya,
tidak etis jika tiba-tiba membatalkannya.
Kita perlu protes agar anggaran naik.
Kita juga tak bisa
menggantinya secara langsung.
Sekarang, kita hubungi orang
yang tampak bisa melakukannya.
Mata kuliah apa?
Itu…
Jae-eon, kau ingin coba?
Aku tidak…
Makanlah ini, Jae-eon.
Besar sekali. Kau pasti kenyang.
- Makanlah.
- Ya, yang banyak.
Cepat makan.
- Enak, 'kan?
- Ini enak.
- Cobalah, ini enak.
- Ya.
Enak, bukan?
Enak sekali. Jae-eon, coba pakai ini.
KHUSUS STAF
UNIVERSITAS HONGSEO
Apa? Pak An lagi?
- Apa?
- Astaga.
Kapan kami dapat model sungguhan?
Meski tak dapat model telanjang,
jangan kau terus yang menjadi model…
Kami bosan denganmu.
Semuanya, perhatian.
Dengar. Ada orang spesial
akan menjadi model hari ini.
- Apa itu kau?
- Aku?
Mungkin Nona Jo lagi.
Silakan masuk.
Luar biasa.
Aku bisa menggambarnya
sampai seratus lembar.
Dia bisa jadi model utama kita.
Sekarang ganti pose.
Kenapa Jae-eon mau disuruh melakukan ini?
Dia tak seperti biasanya.
Itu karena Pak An bilang…
Semua, kerja bagus.
- Terima kasih. Kerja bagus.
- Terima kasih.
Model hari ini bagus.
- Sampai jumpa.
Dia tadi bilang modelnya bagus.
- Mau ke studio?
- Mau makan?
- Nanti kutelepon.
- Baiklah.
- Kau mau makan?
- Mau makan, Sol?
Kalian saja.
Hei, Jae-eon. Bagaimana caramu
berkedip genit seperti tadi?
Aku? Aku tidak berkedip.
- Kau berkedip tadi.
- Tidak!
Dasar tak tahu malu.
Jae-eon, bisa bantu?
- Jae-eon? Bantu kami.
- Ya.
Dia modelnya.
Do-hyeok.
- Pasti repot sampai kemari.
- Tidak.
- Apa ini?
- Apa? Bukan apa-apa.
Kau lapar, 'kan? Ayo.
- Lewat sini.
- Ayo.
Luar biasa. Kau membuatnya sendiri?
Ya.
Astaga…
Kelihatannya lezat.
Enak sekali.
Aku hanya menyantap
makanan cepat saji belakangan ini.
- Aku akan sering masak untukmu.
- Ya.
Kau pasti tidak tidur karena membuat ini.
Apalagi perjalanan kemari dari pagi.
Ini tidak butuh waktu lama.
Ada buah juga di sini.
Benarkah? Apa ini?
Bukalah.
- Apa isinya?
- Jangan gugup.
Aku tak membuat bentuk hati
dari kacang atau apa pun itu.
Aku terlihat gugup?
Aku sangat suka ini!
- Cocolkanlah.
- Kau juga harus makan.
Aku sudah tadi.
- Terima kasih untuk ini.
- Nikmatilah.
Jae-eon!
Kenapa?
Tidak.
Saat katamu ingin menunjukkan
video yang telah disunting,
kupikir kau akan mengirimnya
lewat surel atau pesan.
Begitu, ya?
Aku juga ingin menemuimu.
Benar. Pemikiran bagus.
Berkatmu aku juga menyantap makanan enak.
Ayo, lihat. Aku penasaran hasilnya.
Ya.
Pakai ini.
Telinga kiri.
Putar.
CUCU PEMILIK RESTORAN MI
ARAH MENUJU RESTORAN MI
Lagunya bagus.
Bukankah ini pantai di depan restoran?
Benar.
Aku ingin pergi ke sana.
- Aneh, ya?
- Bagus sekali.
Bagaimana caramu mahir memotong?
Keren.
Keren sekali.
Berhenti melihat.
Semakin dilihat,
semakin terlihat kekurangannya.
Aku tak salah duga.
Na-bi, kau sungguh berbakat.
Ini bukan apa-apa.
Semua juga melakukannya.
Lagi-lagi kau begitu.
Na-bi.
Kau tak tahu
seberapa mampu dan menariknya dirimu.
Kenapa tiba-tiba memuji?
Kau sering mengatakan
hal semacam ini secara tiba-tiba.
Bukan aku, tapi kau
yang tidak mengenalku dengan baik.
Omong-omong, kau sudah dapat asisten?
Ya. Bukankah sudah kuberi tahu?
Aku bekerja dengan dua juniorku.
- Begitu rupanya.
- Ya.
Salah satunya Park Jae-eon.
Aku tak bisa mengatakannya.
Kenapa aku seperti merasa selingkuh?
Bagus.
Meski aku kehilangan
kesempatan membantumu.
Sayang sekali.
Ya.
Kelasmu segera dimulai. Masuklah.
Tidak apa. Kuantar sampai pintu depan.
Kau langsung pulang hari ini?
Belum tahu. Aku mau mampir ke restoran.
Itu? Restoran mi tempatmu bekerja?
- Ya.
Kau akan kerja hingga larut hari ini?
Mungkin.
Kau tidak takut di malam hari?
Tidak.
Aku bisa bekerja baik saat malam.
Terima kasih sudah mengantarku.
Aku hanya menemanimu sampai pintu depan.
Terima kasih sudah menilai videoku.
Aku akan mencoba semua ide darimu.
Ya, lakukanlah.
- Aku pergi, ya.
- Ya.
- Aku sungguh pergi.
Terima kasih atas makananmu.
Aku juga berterima kasih. Pergilah.
Hati-hati.
Aku sama sekali…
tak ingin mengecewakan Do-hyeok.
ANDA TIDAK TERPILIH
DALAM PROGRAM PERTUKARAN PELAJAR
SOL MILIKKU
AYO, MAKAN MALAM KALAU TAK SIBUK
YA, AKU TAK SIBUK
SEDANG APA?
KAU DI MANA?
AYO MENONTON FILM INI
BAGAIMANA KALAU PEKAN INI?
Aku…
AYO MENONTON FILM INI
BAGAIMANA KALAU PEKAN INI?
Mau pulang?
Kau mau pulang?
Aku punya rencana. Kau? Mau lembur?
Entahlah.
Tidak tahu. Haruskah pulang saja?
Ada masalah?
Tidak ada.
Kondisimu kurang baik.
Jangan memaksakan diri.
- Ya.
- Aku pamit.
Dah.
Aku jadi malas bekerja.
Kau pulang larut. Sudah makan?
Ya.
Jangan minum langsung dari botol!
Baik.
Kau terlihat lelah.
Apa kegiatanmu? Mengajar kursus?
Tidak. Aku mendekorasi pameran hari ini.
Aku mengajar kursus di akhir pekan.
Kau terlalu memaksakan diri.
Kau juga harus menulis tesis.
Benar, siapa temanmu
yang pernah tinggal di sini?
- Temanku? Yun…
- Ji?
Yun-seok dari jurusan seni kontemporer.
- Mereka sedang militer.
- Hanya itu?
Sebelumnya,
- ada…
- Jangan katakan. Aku tak mau tahu.
Aku masih mencari rumah.
Aku mungkin segera pergi.
Kenapa terburu-buru?
Jika kau terlalu banyak bekerja
karena masalah rumah…
Kau melakukannya lagi.
Apa?
Kau terlalu ikut campur.
Aku tidak butuh saranmu.
Apa itu kucing?
Aku lupa.
Kau alergi kucing?
Tidak, tapi aku…
Syukurlah.
Dia kucing jalanan
yang kuberi makan beberapa hari ini.
Kupikir induknya akan datang,
tapi ternyata tidak.
Hari ini, turun hujan semalaman.
Aku membawanya masuk
karena kasihan padanya.
Kau bahkan ikut campur
pada kehidupan hewan.
Kau memang luar biasa.
- Manis, ya? Mau menggendongnya?
- Ya.
Kau manis. Kecil sekali.
Dia menyukaimu.
Hei, aku yang membawamu.
Sudah diberi nama?
Belum. Apa nama yang bagus?
Entahlah.
Selamat, ya.
Kau telah bertemu majikan
yang baik dan penyayang.
Dia mau menyempil.
Manisnya.
Ada apa?
Yun Sol.
Mari kita bicara.
Aku punya janji menemui orang.
Lain kali saja.
Ini sudah larut. Siapa yang kau temui?
Ini tidak akan lama.
Aku akan bicara cepat.
Jadi…
aku sudah berpikir mengapa sikapmu
dingin kepadaku akhir-akhir ini.
Menurutku,
sikapmu berubah
setelah kembali dari lokakarya.
Sepertinya, itu karena…
sesuatu yang kulakukan di malam lokakarya.
Jadi, maksudku…
aku ingat yang terjadi pada malam itu.
Lalu?
Itu saja?
Apa maksudmu?
- Masih ada yang lain.
- Apa yang ingin kau katakan?
Benar juga.
Entahlah!
Aku sudah mengatakan sejauh ini.
Kau tentu tahu apa maksudku.
Tentang kejadian itu?
Kau datang untuk minta maaf?
Apa?
Sebenarnya, aku…
Jadi, kau ingin permintaan maaf dariku?
Jika yang kau lakukan…
hanya kesalahan yang perlu kau hapus.
Apa? Apa maksudmu?
Jika perbuatanmu itu tak ada artinya,
hal itu melukaiku.
Aku…
menyukaimu.
Tentu saja, aku juga menyukaimu.
Bukan sebagai teman.
Yun Sol, ada apa ini?
Bagaimana lagi?
Aku cukup tahu bahwa kau tidak menyukaiku.
Kupikir bisa melupakan itu
seolah-olah tak terjadi apa pun.
Namun, itu tak berhasil.
Sepertinya akulah yang harus minta maaf.
Aku minta maaf…
karena menyukaimu.
Jadi…
Aku punya janji. Sampai jumpa.
Perbuatanku ada artinya.
Karenanya aku tak mau minta maaf.
Namun, aku masih belum tahu
bagaimana perasaanku.
Aku datang.
Do-hyeok, kau datang.
Apa kabar kalian?
Baik. Hanya berdua.
- Apa ini?
- Hanya bingkisan kecil.
Wajahmu cerah sekali.
Dia kini sudah jadi bos restoran.
Hei, sepertinya bukan itu.
Kau terlihat bahagia akhir-akhir ini.
Apa maksudmu? Aku memang sedang senang.
Apa?
- Aku paham.
- Apa?
Akhirnya Do-hyeok berkencan.
Tidak.
- Sungguh? Dengan siapa?
- Tidak.
Gadis tempo hari?
Sebenarnya…
PARK JAE-EON
Mau lihat kupu-kupu?
"NEVERTHELESS"
Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Aku ke sana sekarang.
Na-bi terus melihat tempat lain,
alih-alih melihatku.
Na-bi. Aku sungguh berharap kau bahagia.
Kau menyukainya?
Jangan mengulang kesalahan yang sama.
Mungkin Na-bi memang sudah lepas dariku.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Jika tidak darurat, lain kali saja.
Apa kau sudah kalah dari Jae-eon?
Mungkin semuanya sudah salah sejak awal.
Aku tak menemukan solusinya.
Aku merindukanmu.
Aku tak terbiasa seperti ini
saat sedang bersama Na-bi.
Pernahkah kau merasakan sekali saja
bahwa dia tulus menyukaimu?
Kau sungguh berpikir ini kesalahan?
- Tentu saja.
- Bohong.
Ayo, kita keluar.
Terjemahan subtitle oleh Aisya Julia