[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
"Rupanya saya cintakan awak"
Episod 2
Lari perlahan-lahan
Perlahan-lahan
Lari perlahan-lahan ya
Awak
Saya
Saya cuma ingin cakap
Nak saya pegangkan awak ke
Tak perlu
Cikgu Sang, awak tak nak pergi ke
Saya datang sekarang
Cikgu Su, awak panggil saya Xiao Sang sahaja
Sekarang saya belum menjadi cikgu
Sebelah kanan ialah pejabat pengetua
Terima kasih
Cikgu Su
Jumpa sebentar lagi
Kelmarin Cikgu Zheng telah mengepos status di laman sosial
Katanya dia sudah berada di wad bersalin
Mungkin hari ini dia akan bersalin
Cepatnya
Cepat ke begini?
Awak sudah menggantikan kelas dia hampir sebulan lebih
Cikgu Li
Pengetua Wang
Biar saya kenalkan
Yang ini adalah Cikgu Li
Ini pula Sang Wu Yan
Cikgu praktikal baru di sini
Kelak awak bantu Cikgu Li
Tolong dia uruskan kerja-kerja kelas
Apa khabar, Cikgu Li
Kelak sila beri tunjuk ajar ya
Tak perlu segan
Setiap tahun saya paling tertunggu-tunggu cikgu praktikal untuk datang ke sini
Dengan adanya cikgu praktikal kerja saya akan menjadi lebih mudah
Begini
Di sekolah kami
Cikgu praktikal dan juga cikgu ganti
Semuanya duduk di pejabat yang sama
Awak duduk di sebelah Cikgu Su ya
Baik
Cikgu Su
Nama dia Sang Wu Yan
Saya aturkan dia untuk duduk di sebelah tempat awak
Yang ini adalah Su Nian Qin, Cikgu Su
Apa khabar, Cikgu Su
Apa khabar
Cikgu Su ialah cikgu yang mengajar Braille di sini
Awak duduklah di sebelah tempat dia
Boleh saling membantu nanti
Cikgu Su
Kelak setiap hari Khamis dan Jumaat saya akan ke sini untuk menjalani praktikal
Sila beri tunjuk ajar ya
Tak perlu segan
Saya pergi dulu kerana masih ada urusan lain
Baik
Wu Yan
Awak nak pindah keluar dari sini dan tinggal bersama saya tak
Saya sudah memilih rumah baru
Saya selalu balik lewat malam
Peraturan tutup pintu asrama pada waktu malam sangat menyusahkan
Tinggal di luar lebih aman
Jadi awak nak tak tinggal bersama
Baiklah
Nanti kita beritahu Lu Lu
Saya nak beritahu sesuatu
Awak masih ingat ke tidak
Saya pernah beritahu awak pasal seorang si buta
Hari ini saya terjumpa dengan dia di sekolah pengajaran khas
Sang putera kacak pada pandangan pertama itu ke
Dia menjadi cikgu Braille di situ
Malah hari ini saya sudah mengetahui nama dia
Nama dia Su Nian Qin
Nian Qin
Saya sudah periksa
Cuba awak tengok
Selimut
Dia pasti sangat miskin waktu kecil dulu
Mana ada selimut
Mungkin nama itu telah diberi sebelum dia dilahirkan lagi
Kalau begitu ibu bapa dia pasti sangat miskin sebelum mereka berkahwin
Ibu bapa negara China kan
Mereka suka letakkan harapan mereka sebagai nama anak sendiri
Saya memang mengalah dengan awak
Su Nian Qin
Nian Qin
Wu Yan
Cepat lap air liur awak yang mengalir keluar itu
Saya beritahu awak ya
Dia masih ingat suara saya
Sekejap sahaja dia sudah boleh teringat
Yang kami berdua pernah berjumpa di stesen radio sebelum ini
Awak rasa mungkinkah kerana
Suara saya sangat mudah dicam
Tapi dua hari ini saya berjumpa dengan dia
Perangai dia kelihatan tidak baik
Dingin sahaja
Rupa dia seperti tidak mahu berkenalan dengan orang
Tapi dia amat lembut dengan pelajar-pelajarnya
Awak rasa
Mungkinkah dia anggap saya sebagai pengikut dia secara senyap-senyap
Setiap kali terjumpa secara tidak sengaja
Macam mana nak jelaskan kepada dia yang ini adalah jodoh
Awak beritahu dia yang awak adalah jodoh maut dia
Dia tak boleh larikan diri
Bencinya
Jodoh maut
Ia juga sejenis jodoh
Pengetua
Saya perlukan tandatangan anda untuk maklumat ini
Saya ada urusan penting sekarang
Awak duduk dulu sekejap
Saya akan kembali sebentar lagi
Pemandangan di Jiang Nan sangat cantik bak lukisan. Pemandangan yang seakan pernah dilihat
Bunga di sekeliling merah bak api sewaktu matahari terbit dari permukaan sungai
Waktu musim bunga tiba pula air sungai berwarna hijau dan kebiru-biruan
Bagaimana orang boleh tidak merindui Jiang Nan
Genre puisi ini
[ Pejabat muzik ]
Siapa di sana
Saya
Awak ialah?
Wu Yan
Sang Wu Yan
Ada urusan apa
Tidak ada apa-apa
Saya terdengar ada bunyi piano dari pejabat di hadapan
Saya rasa ia agak merdu
Jadi saya ke sini untuk melihat
Kalau begitu saya sudah habis mainkan piano
Awak sudah boleh pergi
Tolong tutupkan pintu
Kenapa begitu sombong
Yin Yin, awak sedang mengemas barang di asrama ke?
Saya mungkin akan balik lewat nanti
Baik
Selamat tinggal
[ Penyiaran muzik ]
Kuatkan semangat
Wu Yan
Mulai hari ini awak akan ditukar ke bahagian berita
Pergi ke tingkat lapan dan berjumpa dengan Ketua Jiang
Dia akan ajarkan awak
Duduk
Maaf ya, saya tidak bertanya kepada awak
Lalu membuat pertukaran pekerja begini
Tapi pasti akan ada kebaikan untuk awak jika awak pergi ke bahagian berita
Yang ini awak perlu percayakan saya
Tapi kenapa tiba-tiba ditukar ke bahagian lain, Kak Xi
Pada mulanya saya ingat
Awak sepatutnya lebih memahami industri muzik
Dan lebihkan interaksi dengan syarikat rakaman
Tapi kebetulan Ketua Jiang perlukan orang dengan segera
Saya rasa jika awak pergi ke bahagian berita
Awak boleh belajar lebih banyak dan mengenali lebih ramai orang
Dengan itu awak boleh membesar dengan lebih cepat
Baiklah saya faham
Terima kasih, Kak Xi
Tapi rentak bahagian berita
Jauh lebih laju daripada kita
Dan lebih mengutamakan ketepatan
Ia sesuai untuk menukar otak awak
Yang hanya tahu fikirkan pasal Yi Jin sahaja
Dan tidak memikirkan benda lain
Saya
Mana ada
Otak saya sangat baik ya
Wu Yan, awak kena berusaha ya
Awak adalah orang yang saya ajar sendiri
Biasanya seluruh pejabat akan kosong begini
Cuma bila waktu akhir draf sahaja
Semua orang akan kembali ke pejabat
Kerja awak ialah
Menerima mel dan pesanan setiap hari daripada peti surat
Notis daripada wartawan sangat penting
Awak pula, setiap hari
Kumpulkan semua notis daripada wartawan dan juga pesanan
Awak kena kumpulkan berita hangat harian juga
Setiap pagi pula, semasa mesyuarat cadangan
Ia akan menentukan jadual harian setiap wartawan pada satu-satu hari itu
Setiap hari ke
Betul, setiap hari
Ada seorang lagi pelajar praktikal
Kamu berdua boleh berbincang sendiri untuk bergilir-gilir
Baik
Kebetulan Xiao Xu sudah datang
Xiao Xu
Ini ialah rakan sekerja baru, Sang Wu Yan
Awak berkenalan dengan dia dulu
Dan beritahu format untuk mengendalikan teks
Baik, saya ada mesyuarat sekejap lagi
Saya pergi dulu ya
Tak sangka awak yang datang ke sini
Awak duduk di tempat itulah
Boleh tolong hantarkan templat untuk kemaskan statistik kepada saya dulu?
Malam ini ada sambutan hari lahir rakan sebilik saya
Saya perlu selesaikan semua kerja segera
Dan pulang tepat pada waktu. Terima kasih
Baik, saya hantarkan ke emel awak
[ Stesen radio ]
Anda begitu berjaya di dalam industri ini
Tetapi ada terdengar yang anda masih ada kerja lain
Adakah menulis lagu hanyalah kerja sampingan anda sahaja
Ya betul
Encik Yi Jin
Kalau begitu nama artis anda ini ada maksud tersendiri ke?
Yi Zhao dan Yi Xi yang bermaksud malam dan pagi,
ia menyimbolkan masa yang pendek
Jadi nama Yi Jin ini adalah untuk memperingati apa-apa atau sesiapa ke?
Supaya ia mudah ditulis
Lagu yang anda tulis
Telah mengharukan ramai peminat perempuan
Contohnya lagu "Lun Xian" dan "Mimpi di bawah langit malam"
Adakah lagu-lagu ini mengandungi cerita yang anda pernah lalui sendiri?
Tidak
Ia cuma kerana
Kenapa kehabisan bateri pada waktu ini
Tempat itu agak bagus
Lain kali kita pergi bersama ya
Baik
Bagaimana jika kulit menjadi gelap kerana matahari
Ini masih nak ke tidak?
Tak nak, saya sudah kenyang
Wu Yan
Di sini
- Saya datang sekarang
- Wu Yan
Sudah siap pesan makanan ke?
Saya dengar restoran ini menu khas yang sangat lazat
- Ya ke
- Menu apa?
Nanti kita cuba
Apa namanya ya
Biar saya tengok menu makanan sekejap lagi
Baik
Kenapa tidak jawab panggilan
Telefon saya kehabisan bateri
Saya sudah menghantar pesanan kepada awak dari awal lagi ya
Jangan salahkan saya jika awak tidak melihatnya
Orang sekampung, tidak ada maksud lain
Pelayan, kami sudah siap
Si kacak, tengok ada apa-apa lagi tak nak ditambah?
Tambah satu lagi daging lembu, Wu Yan sukakannya
Dan juga ini
Baik
Sila tunggu sekejap
♫ Jika telinga dan janji ♫
♫ Tidak bertemu ♫
♫ Jika kehendak dan masa depan ♫
♫ Tidak berkait ♫
♫ Mungkin dengan cara ini ♫
♫ Barulah kita boleh ♫
♫ Seperti tidak pernah berlaku生 ♫
♫ Mudah melepaskan ♫
♫ Ketika selamanya masih belum ♫
♫ Begitu jauh ♫
♫ Apabila pelukan dan cinta ♫
♫ Ada kaitan ♫
♫ Menaruhkan segalanya ♫
♫ Bertaruh untuk hari esok yang tidak pasti ♫
♫ Meninggalkan banyak pembohongan ♫
♫ Yang tidak dapat ditunaikan ♫
♫ Siapa yang sanggup terjebak ♫
♫ Melepaskan kuasa inisiatif ♫
Bagus juga ya
♫ Mengorbankan masa ♫
Tapi masih kalah sedikit dengan nyanyian saya
Sedikit sahaja
♫ Ia adalah paranoid dan kepastian ♫
♫ Tidak mendengar nasihat orang lain ♫
♫ Melihat memori lalu ♫
♫ Api bersemarak memenuhi langit ♫
♫ Rela terjebak ♫
Wu Yan
Saya ke luar ambil angin sekejap
Kenapa awak larikan diri dari saya?
Mana ada
Awak tak jawab panggilan dan berpindah keluar dari asrama
Jika awak ternampak saya di sekolah pula awak akan memilih jalan lain untuk mengelak dari berjumpa dengan saya
Awak masih nak nafikan
Jika boleh berpindah sekolah
Mungkin awak sudah berpindah ke sekolah lain agaknya
Saya berpindah keluar dari asrama bukannya kerana awak
Saya tak jawab panggilan telefon pula
Ia adalah kerana
Saya ialah seorang yang sering berubah-ubah mengikut perasaan sendiri
Saya memilih jalan lain kerana
Ia kerana awak Wei Hao
Ialah seorang artis terkenal di sekolah, pemain bass kugiran sekolah
Saya takut jalan terlalu sempit dan menghalang laluan awak
Saya sudah cakap
Saya dengan Xu Qian tidak pernah bersama
Saya dan dia minum agak banyak hari itu
Itu hanyalah kemalangan
Kita semua sudah dewasa
Awak boleh tak jangan mengikut perasaan sendiri sahaja
Betul
Kita akan tamat belajar tak lama lagi
Kita sudah tidak boleh bersama sepanjang hari lagi
Bukan lagi budak kecil yang boleh bermain masak-masak
Jadi kita tidak perlu melekat bersama lagi
Ikut haluan masing-masing sahaja
Orang yang suka makan daging lembu ialah Xu Qian, bukan saya
Saya ada alahan terhadap daging lembu
Ia sama seperti apa yang awak katakan tadi
Kita bukan lagi budak-budak
Awak boleh gunakan ia hanya kemalangan sebagai alasan awak
Awak tidak rasa ianya tidak bertanggungjawab ke
Selepas awak cakap dia tidak bertanggungjawab
Apa yang dia katakan
Dia tidak cakap apa-apa
Saya terus pergi selepas habiskan kata-kata itu
Cukup kejam
Bagus
Tapi saya nasihatkan awak ya
Awak perlu memikirkan masa akan datang
Sekarang awak bergaduh seperti nak putuskan hubungan persahabatan dengan dia
Kelak bagaimana?
Awak tidak mungkin
Langsung tidak berhubung dengan mereka kan
Kalian adalah orang sekampung
Awak masih cakap hal ini
Saya sudah ditukar ke bahagian berita
Belum sempat beritahu awak hal ini
Orang yang duduk di belakang meja pejabat saya sekarang
Ialah Xu Qian
Kalau begitu
Kenapa awak tak suruh bos awak tukarkan awak balik
Bukankah awak memang tidak mahu pergi ke sana
Saya sangat bersetuju dengan pandangan awak ini
Tapi bila saya fikirkannya
Jika saya terus tukar balik ke bahagian sebelum ini
Ia menunjukkan yang saya takut mencuba benda baru
Awak bukannya takut
Kalau begitu awak bercadang
Bagaimana untuk bekerja bersama Xu Qian kelak
Anggap sahaja saya tidak mengenali dia
Jam berapa sekarang?
Sepuluh
Habislah
Saya sudah terlupa untuk melaporkan keadaan minggu ini kepada keluarga saya
Anak perempuan menelefon
Ayah, saya ingin makan Tangyuan
Duit belanja masih cukup ke?
Nak ayah berikan duit belanja lebih tak
Awak boleh beli Tangyuan sendiri
Duit belanja dia setiap bulan
Lebih banyak beberapa kali ganda berbanding Xiao Jing rumah sebelah
Awak masih risau dia tidak cukup duit untuk membeli Tangyuan ke
Saya hanya ingin makan inti bijan yang ayah buat itu
Baik baik baik
Esok ayah akan buatkan untuk awak
Kebetulan pula
Minggu depan Pak Cik Yu awak akan ke Xiamen untuk mesyuarat
Ayah akan suruh dia bawakan inti itu untuk awak
Awak buat sendiri ya nanti
Saya tak nak buat sendiri. Saya nak makan yang awak buatkan
Saya rindukan awak. Saya rindukan rumah kita
Kalau begitu
Apa kata minggu depan awak balik ke rumah
Bagaimana dengan kelas saya
Kelas? Apa kata kita tidak pergi ke kelas
Minta cuti
Mengarut
Wu Yan, kamu jangan dengarkan sangat apa yang ayah kamu cakap
Dia terlalu manjakan kamu
Dia sendiri adalah cikgu
Sudah tidak pandai menguruskan anak sendiri
Saya beritahu awak ya
Bulan depan ialah pendaftaran pascasiswazah
Awak kena belajar dengan bersungguh-sungguh
Jangan pergi ke stesen radio itu
Untuk buat kerja yang bukan-bukan
Merugikan masa
Awak ingat tak apa yang saya cakapkan ini
Saya sudah ingat
Ada satu lagi
Budak Wei Hao itu
Ada menelefon ke rumah dua hari lepas
Dia tanya awak sudah berpindah ke mana
Saya sendiri rasa cemas bila tengok dia gelisah begitu
Jika kamu tidak ingin bersama dengan dia
Kamu kena beritahu dia dengan jelas
Kalau tidak kelak bagaimana ayah kamu
Nak berkawan dengan Pak Cik Wei
Apa yang bersama atau tidak
Tengoklah cara awak cakap
Saya dengan Wei Hao tidak mungkin bersama
Kelas sudah habis
Masa untuk bermain di padang
Mari kita main kejar-kejar
Sekejap lagi awak yang kejar
- Cepat, cepat ikut saya
- Baik, awak lari perlahan-lahan
Cepat cepat
Terima kasih. Saya boleh buat sendiri
Adakah dia benar-benar tidak nampak
Cikgu Su, ini saya
Cikgu Su
Saya, saya cuma ingin cakap yang
Kereta saya
Diparkir di sebelah kiri pintu
Awak berhati-hati. Jangan terlanggar pula
Awak tidak ada kelas ke? Sudah nak balik ke
Tidak ada
Encik Yi Jin
Adakah lagu-lagu ini mengandungi cerita yang anda pernah lalui sendiri?
Tidak ada
Baiklah kalau begitu
Kalau tiada urusan lain, saya pergi dulu ya
Wu Yan
Kebetulan saya ada hal untuk cari awak
Saya perlu pergi ke Dewan Bandaraya secara tiba-tiba sekarang
Boleh tak awak gantikan saya mengajar kelas tiga
Aktiviti menyanyi
Atau awak boleh suruh mereka memperkenalkan diri sendiri
Baik
Tapi waktu saya mula-mula datang ke sini
Mereka semua sudah mengenalkan diri masing-masing
Kalau begitu biar saya fikirkan aktiviti lain
Baik, terima kasih ya
Telefon saya jika ada apa-apa masalah ya
Baiklah
Baik, tiada masalah
Berhati-hati dalam perjalanan ya
Buat apa ya
Cikgu Su, kenapa awak kembali
Saya terlupa nak ambil lembaran muzik
Bagaimana? Adakah awak boleh biasakan diri di sini
Boleh
Sekolah ini sangat baik
Baguslah begitu
Secara jujur
Sekarang ini
Sudah tidak ramai cikgu bantuan yang
Sanggup datang ke sekolah pengajaran khas seperti ini
Tidak mudah untuk berjumpa dengan orang berbakat seperti awak
Jika awak berminat untuk menjadi cikgu rasmi di sini
Saya boleh cuba berbincang dengan pihak sekolah
Anda juga faham dengan keadaan saya
Tidak perlu bersusah payah
Secara jujur, saya benar-benar ingin awak terus di sini
Lagipun kami memang kekurangan orang
Bukankah ada cikgu praktikal
Mereka hanyalah pelajar jurusan yang berkaitan
Universiti
Ingin mereka jalani praktikal di pelbagai tempat
Untuk dapatkan markah dan habiskan pelajaran mereka
Biasanya selepas beberapa bulan kemudian
Mereka tidak akan datang lagi
Jadi mereka diatur oleh universiti
Ia bukan diatur sepenuhnya oleh pihak universiti juga
Ia juga mengikut kerelaan masing-masing
Contohnya Cikgu Sang
Dia adalah pelajar jurusan psikologi
Keputusannya di sekolah juga sangat bagus
Jika dia dapat memilih sekolah kita
Sebagai pilihan utama untuk praktikal
Dia pasti akan terpilih ke sini
Sudah tidak ramai orang
yang memilih sekolah pengajaran khas seperti ini
sebagai pilihan utama lagi
[ Lu Lu ]
Helo
Saya sedang menjalani praktikal di sekolah pengajaran khas
Saya tidak dapat pergi
Saya perlu penuhkan masa yang diperlukan
Kalau tidak saya tidak akan mendapat kredit
Ia menyusahkan
Kalian pergilah berseronok ya
Selamat tinggal
Cikgu Su, kenapa awak kembali pula
Ada urusan ke
Cikgu Su
Sebenarnya ada hal yang saya ingin minta pertolongan awak
Cikgu Li perlu keluar untuk mesyuarat
Kelas sekejap lagi
Saya ingin mengajar mereka menyanyi
Boleh tak susahkan awak untuk tolong mainkan piano
Mereka ada kelas muzik untuk belajar menyanyi
Saya tahu
Tapi awak tengoklah saya
Seorang cikgu praktikal yang baru datang
Saya juga tidak pandai bahasa Braille
Jadi tidak boleh mengajar mereka membaca buku atau yang lain
Tolonglah saya
Cikgu Su
Itu, Cikgu Su
Kenapa biadap sangat
Cikgu Sang
Apa khabar semua
Hari ini cikgu akan mengajar kalian semua menyanyi
Pelajar yang menyanyi dengan paling baik nanti
Akan mendapat hadiah daripada cikgu
Jadi kalian semua perlu belajar dengan baik, boleh?
Baik
Kalau begitu kita nyanyi lagu apa?
Nyanyi lagu "Twinkle Twinkle"
Kalau begitu cikgu akan nyanyi sekali untuk Cikgu Su
Supaya dia boleh bersedia dulu
Nanti kalian ikut cikgu menyanyi sebaris demi sebaris
Baik?
Baik
Kalau begitu saya mulakan sekarang ya, Cikgu Su
♫ Twinkle, twinkle, little star ♫
♫ How I wonder what you are ♫
♫ Up above the world so high ♫
♫ Like a diamond in the sky ♫
Boleh tak, Cikgu Su
Baik
Kalau begitu kita bersedia ya
Bersedia, mula
♫ Twinkle, twinkle, little star ♫
Up
Tunggu, tunggu sekejap Cikgu Su
Nada piano yang awak mainkan ini salah kan
Tadi awak nyanyi begitu
Saya nyanyi begitu ke tadi?
Mungkin nada saya terlalu tinggi
Tak mengapa, awak ikut sahaja nada ini
Kalau begitu kita mulakan sekali lagi
Bersedia, mula
♫ Twinkle, twinkle, little star ♫
♫ How I wonder what you are ♫
♫ Up above the world so high ♫
Cikgu Su
Kenapa ini
Tak mengapa, kita mulakan sekali lagi
Teruskan teruskan
Cikgu Su
Bersedia, mula
♫ Twinkle, twinkle, little star ♫
♫ How I wonder what you are ♫
Kelas sudah berakhir, murid-murid sekalian
Cikgu Su
Terima kasih atas pertolongan awak
Saya ke sini bukan untuk menolong awak
Saya cuma risau anak-anak itu diajar oleh awak
Kerana
Awak cuma keraskan kepala
Untuk habiskan kerja praktikal ini
Saya, saya mana ada keraskan kepala
Saya mengaku saya ke sini untuk menjalani praktikal demi markah kredit
Tapi juga
Ia tidak ada kaitan dengan saya
Awak tidak perlu jelaskan kepada saya
Anak-anak itu bukanlah alat untuk awak habiskan markah kredit awak
Mungkin awak tidak tahu
Kebanyakan daripada mereka adalah anak yatim yang disisih
Sedikit keprihatinan
Mereka juga akan sangat-sangat hargai
♫ Mimpi tahun cahaya  ♫
Mereka akan anggap kebaikan awak yang berpura-pura ini
Sebagai kebaikan terhadap mereka yang ikhlas
♫ Dunia ini sepi  ♫
♫ seperti bintang tidak bercahaya  ♫
Saya bukannya begitu
Maaf
Awak okey ke
Okey
Maaf ya
♫ Satu hati ♫
♫ Impian yang berulang  ♫
♫ Wangian yang pudar dan menghilang ♫
♫ Kedegilan yang disebutkan ♫
♫ Tidak sayu untuk masa ♫
♫ Hujan menghilang ♫
♫ Yang tua serius dan jujur ♫
♫ Bunga merah dilapisi daun hijau ♫
♫ Saya jumpa jalan untuk kembali ♫
♫ Musim panas pertengahan ♫
♫ Panas terik ♫
♫ Seakan menaiki ombak  ♫
♫ Kemeruapan adalah satu penyamaran ♫
♫ Ketenangan di siang hari ♫
♫ Matahari terbenam yang menguning ♫
♫ Sekarang saya memakainya ♫
♫ Ia adalah pingat perubahan ♫
♫ Api keinginan kita ♫
♫ Keinginan yang melampau ♫
♫ Ia melambangkan hasrat hati saya ♫
♫ Api keinginan kita ♫
♫ Ia adalah perasaan saya ♫
♫ Ia membuat saya memulakan langkah ♫
Lao Wei
Kenapa dengan awak kebelakangan ini?
Asyik tersalah rentak
Maaf, sekali lagi
Sudah ulang berapa kali
- Xu Qian
- Helo
Minta maaf
Hari ini saya ke sini untuk memberitahu semua
Saya nak keluar daripada kugiran
Kenapa
Awak bergurau ya
Kenapa awak tiba-tiba cakap begini
Kita berbincang di luar ya
Apa yang berlaku
Apa lagi yang boleh berlaku
Pasti masalah percintaan
Masalah ini tidak serumit itu
Saya tidak ada masa kerana terlalu sibuk dengan kerja praktikal
Maaf atas hal mencium awak sebelum ini
Tiada apa untuk dimaafkan
Waktu itu kita minum agak banyak
[ Titik paling tinggi dalam kehidupan ]
Helo
Pak Cik Yu
Terima kasih
Kalau begitu saya pergi sekarang
Tidak jauh tidak jauh
Bagaimana
Adakah awak sudah ada teman wanita di sekolah
Saya sudah mendengarnya
Tidak ada
Kalau begitu ia agak bagus
Saya di sekolah baru
Apa khabar, Pak Cik Yu
Wu Yan
Wu Yan ya
Ambil ini untuk awak
Kali ini saya ke sini untuk mesyuarat
Ayah awak minta saya tolong bawakan sedikit barang untuk awak
Ini adalah Tangyuan yang ayah awak suruh saya bawakan
Ayah saya betul-betul minta awak bawakan
Saya cuma bergurau dengan dia
Banyaknya dia bawakan
Macam mana saya nak habiskan
Ayah awak ini sayangkan awak
Terima kasih, Pak Cik
Kalian berdua
Bagus juga berada di sekolah yang sama
Boleh saling menjaga antara satu sama lain
Nanti bila kalian berdua balik
Jaga diri baik-baik di sekolah ya
Selamat tinggal
Selamat tinggal, Pak Cik Yu
Berat tak?
Biar saya tolong pegangkan
Tidak perlu
Biar saya hantar awak balik ke rumah sewa awak
Wu Yan
Saya rasa
Saya sudah jelaskan semuanya sebelum ini
Lagipun antara kita bertiga
Tidak perlu
Merumitkan hubungan semua kan
Lagipun
Saya juga tidak mahu masuk campur
Kalian berdua buatlah sesuka hati kalian
Wu Yan
Kalian berdua betul-betul kawan yang paling baik
Xu Qian sudah beritahu saya perkara yang sama
Xu Qian sudah keluar dari kugiran
Malah dia ingin jauhkan diri dari saya
Mungkin dalam hal ini saya agak keterlaluan
Lagipun semuanya sudah musnah
Maaf
Saya tahu awak tidak ingin dengar semua ini
Sudah lewat
Saya pergi dulu
Tidak
Awak, awak berdua buat apa di sini?
Jalanlah
Dia akan beritahu awak alamatnya nanti
Baik
Sedap betul Tangyuan yang ayah awak buat
Mestilah
♫ Jika telinga dan janji ♫
♫ Tidak bertemu ♫
Ia adalah kesukaan saya
Hari ini awak meminta lagu ini lagi
Mana ada
Hari ini saya tidak meminta lagu
Hebat betul
Setiap kali bila terdengar
ada orang yang meminta lagu kesukaan sendiri di radio
Akan ada
Satu perasaan ada orang yang berada di sisi kita
Mungkin kerana inilah
Saya ingin menjadi penyampai radio
♫ Begitu jauh ♫
Kalau begitu saya juga ingin menjadi penyampai radio
Kenapa
Kerana awak suka
Jika saya nampak ada dua orang
Yang meminta lagu yang sama
Saya pasti akan tengok
Apakah hubungan dua orang itu
Mungkin mereka adalah pasangan kekasih yang masih saling mencintai
Walaupun sudah berpisah
Kalau begitu
Saya kiranya sudah merapatkan satu pasangan kan?
Kalau begitu di atas dunia ini
Akan kekurangan dua orang yang kesunyian
♫ Mengorbankan masa ♫
Awak nak jadi ejen pencari jodoh ke
Awak tengok terlalu banyak filem ya
Cuba sedar sedikit
Mana yang tidak mungkin
Kawan
Cepat cepat cepat
Teman saya menjadi penyampai radio
♫ Api bersemarak memenuhi langit ♫
♫ Rela terjebak ♫
♫ Tapi tidak dapat melarikan diri ♫
♫ Luka di sepanjang jalan ♫
♫ Tidak dapat dilenyapkan ♫
[ Pejabat guru ]
Selamat pagi semua
Selamat pagi
Wu Yan
Apa ini
Ini adalah Tangyuan
Yang ayah saya minta orang tolong bawakan dari kampung
Saya kongsikan kepada semua
Tangyuan ini tidak elok disimpan lama
Lebih baik jika kalian masak dan makan malam ini
Terima kasih ya, nampaknya kami boleh menikmati makanan lazat
Ini air tangan ayah saya
Ia mengandungi rasa bahagia
Pasti akan lebih bahagia bila dimakan
Terima kasih
- Awak tolong saya bahagikan ya
- Baik
Terima kasih
Cikgu Su
Ini untuk awak
Saya letakkan di sini ya
Tidak perlu
Saya yang salah kerana saya berfikir begitu sebelum ini
Saya minta maaf
Tiada apa untuk dimaafkan
Awak bukannya bersalah dengan saya