[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Crush]
[Episode 2]
Pelan-pelan.
- Kau...
- Aku...
Aku...
Aku hanya bertanya-tanya
apakah kau membutuhkanku
untuk memegangimu?
Tidak.
Nona Sang, kau tidak ikut?
Ya.
Guru Su, panggil saja aku Sang.
Aku belum menjadi guru.
Kantor direktur sekolah
ada di sebelah kanan.
Terima kasih.
Guru Su.
Sampai jumpa lagi.
Guru Zheng mengepos
di media sosialnya kemarin.
Dia sudah berada di ruang persalinan.
Aku yakin dia akan melahirkan hari ini.
Begitu cepat?
Tidak.
Kau telah mengambil alih kelasnya
selama lebih dari sebulan.
Guru Li.
Tuan Wang.
Mari aku perkenalkan kepadamu.
Ini Guru Li.
Ini adalah Sang Wu Yan.
Guru magang baru kita.
Kau akan membantu Guru Li ke depannya.
Membantu urusan kelas.
Halo, Guru Li.
Tolong bimbing aku ke depannya.
Tentu saja aku akan membantu.
Aku sangat menantikan
magang baru setiap tahun.
Itu membuat pekerjaanku lebih mudah.
Baik.
Di sekolah kami,
guru magang dan guru pengganti
berbagi kantor yang sama.
Mejamu ada di samping Guru Su.
Tentu.
Guru Su.
Dia adalah Sang Wu Yan.
Aku telah mengatur dia
untuk duduk di sampingmu.
Ini Su Nian Qin.
Kau bisa memanggilnya Guru Su.
Halo, Guru Su.
Halo.
Guru Su adalah seorang guru Braille.
Karena kau duduk di sampingnya,
jagalah satu sama lain.
Guru Su.
Aku akan berada di sini
setiap Kamis dan Jumat.
Tolong beri aku bimbingan.
Tolong jangan mengatakan itu.
Aku sibuk. Aku akan pergi.
Baik.
Wu Yan.
Apakah kau ingin pindah bersamaku?
Aku telah menemukan sebuah rumah.
Aku selalu pulang terlambat.
Jam malam asrama menyebalkan.
Lebih baik aku pindah.
Apa kau mau ikut denganku?
Baik.
Beri tahu Lu Lu tentang ini kalau begitu.
Kau tahu?
Apakah kau ingat orang buta
yang aku ceritakan sebelumnya?
Aku bertemu dengannya
di sekolah luar biasa (SLB) hari ini.
Pangeran menawan pada pandangan pertama?
Dia bekerja sebagai guru Braille di sana.
Aku bahkan tahu namanya hari ini.
Namanya Su Nian Qin.
Nian Qin?
Aku telah mencari tentang itu.
Biar kutunjukkan kepadamu.
Qin artinya Selimut?
Dia pasti dari keluarga miskin
yang tidak mampu membeli selimut.
Bagaimana jika namanya diberikan
sebelum lahir?
Maka orang tuanya pasti miskin
sebelum mereka menikah.
Orang tua Tionghoa
cenderung menaruh harapan mereka
pada nama anak-anak mereka.
Kau benar-benar sesuatu.
Su Nian Qin.
Nian Qin.
Wu Yan.
Usap mulutmu. Kau meneteskan air liur.
Kau tahu?
Dia ingat suaraku.
Dia langsung tahu
bahwa kami pernah bertemu sebelumnya
di stasiun radio.
Apakah kau pikir itu karena
suaraku dapat dikenali?
Tapi setelah bertemu dengannya
selama dua hari,
aku pikir dia memiliki
temperamen yang buruk.
Dia tampak dingin.
Dia selalu memiliki kesan tidak ramah.
Tapi dia lembut kepada para siswa.
Apakah menurutmu
dia salah mengira aku sebagai penguntit?
Kami selalu bertemu secara tak terduga.
Bagaimana aku harus menjelaskan
takdir kami kepadanya?
Katakan padanya bahwa itu adalah
hubungan yang bernasib buruk.
Dia tidak bisa lari dari itu.
Kau menjengkelkan.
Hubungan bernasib buruk?
Itu juga semacam takdir.
Direktur.
Aku ingin kau menandatangani dokumen ini.
Sesuatu yang mendesak muncul.
Duduklah dulu.
Aku akan segera kembali.
Pemandangan di Jiangnan seindah dulu.
Matahari terbit tampak
lebih merah daripada api.
Saat musim semi tiba, air danau yang hijau
berubah menjadi biru langit.
Siapa yang bisa melupakan Jiangnan?
[Genre musik ini...]
[Kantor Musik]
Siapa itu?
Ini aku.
Kau...
Wu Yan.
Sang Wu Yan.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku mendengar piano dari kantor seberang.
Itu terdengar indah.
Jadi aku datang untuk melihat.
Aku telah selesai bermain.
Kau bisa pergi.
Tolong tutup pintunya.
Mengapa dia begitu sombong?
Yin Yin, apakah kau sudah selesai berkemas
di asrama?
Aku mungkin pulang terlambat hari ini.
Baik.
Sampai jumpa.
[Siaran Musik]
Angkat dagu.
Wu Yan.
Mulai hari ini dan seterusnya, kau
akan bergabung dengan Departemen Berita.
Temui Tuan Jiang di lantai delapan.
Dia akan membimbingmu.
Silakan duduk.
Aku minta maaf karena tidak bertanya
sebelum memindahkanmu.
Tapi kau akan belajar banyak
di Departemen Berita.
Kau harus memercayaiku dalam hal ini.
Tapi mengapa begitu tiba-tiba, Kak Xi?
Pada awalnya aku pikir
kau harus belajar lebih banyak
tentang pasar musik
dan lebih banyak berhubungan
dengan perusahaan rekaman.
Tapi Tuan Jiang
sangat membutuhkan pembantu.
Jika kau mempertajam keterampilanmu
dan memperluas jaringanmu
di Departemen Berita,
kau akan tumbuh lebih cepat.
Aku mengerti.
Terima kasih, Kak Xi.
Tapi laju di Departemen Berita
jauh lebih cepat daripada kita
dan juga lebih presisi.
Ini akan menjadi kesempatan bagus
untuk mengatur ulang
otakmu yang hanya berisi Yi Jin.
Aku...
Itu tidak benar.
Otakku berfungsi dengan baik.
Wu Yan, lakukan yang terbaik.
Kau adalah muridku.
Kantor biasanya kosong.
Mereka hanya akan kembali
ketika tenggat sudah dekat.
Tugasmu adalah
menerima surel setiap hari.
Pemberitahuan sangat penting
bagi wartawan.
Setiap hari,
kau harus mengumpulkan dan memilah
pemberitahuan, pesan,
dan topik hangat hari itu
bagi para wartawan.
Rapat proposal setiap pagi
akan menentukan
jadwal masing-masing reporter.
Setiap hari?
Ya, setiap hari.
Ada pegawai latihan lain di sini.
Kalian dapat berdiskusi
dan bergiliran melakukannya.
Baik.
Xiao Xu ada di sini.
Xiao Xu.
Ini adalah pendatang baru kita,
Sang Wu Yan.
Berkenalanlah satu sama lain.
Beri tahu dia tentang format penulisan.
Aku harus menghadiri rapat sekarang.
Aku pergi sekarang.
Aku tidak tahu
kau adalah pendatang barunya.
Itu tempat dudukmu.
Bisakah kau mengirimiku
format laporan statistiknya?
Malam ini adalah
ulang tahun teman sekamarku.
Aku harus menyelesaikan lebih awal
dan pulang kerja tepat waktu.
Terima kasih.
Oke, aku akan mengirim surel kepadamu.
[Stasiun Radio]
[Kau sangat sukses di bidang ini,]
[tapi kudengar
kau punya pekerjaan sampingan.]
[Atau mungkinkah menulis lagu
adalah pekerjaan sampinganmu?]
[Ya.]
[Tuan Yi Jin.]
[Apakah ada makna
di balik nama panggungmu?]
[Apakah Yi Jin melambangkan
malam dan siang?]
[Atau untuk memperingati
seseorang atau sesuatu?]
[Itu lebih mudah untuk ditulis.]
[Banyak lagu yang kau tulis]
[menyentuh hati banyak penggemar wanita.]
[Misalnya, "Jatuh"
dan "Mimpi Di Bawah Langit Malam".]
[Apakah itu cerita pribadimu?]
[Bukan.]
[Itu...]
Mengapa bateraiku mati sekarang?
Kau tahu? Tempat itu bagus.
- Kita harus pergi dan lihat lain kali.
- Ya.
Apakah kau masih menginginkan ini?
Tidak, itu akan terlalu banyak.
Wu Yan.
- Di sini.
- Itu dia. Wu Yan.
Apakah kau siap untuk memesan?
Aku dengar hidangan khasnya enak.
- Hidangan apa itu?
- Mari kita coba nanti.
Apa nama hidangannya?
Aku akan memeriksa menunya lagi.
Baik.
Mengapa kau tidak menjawab teleponku?
Ponselku kehabisan baterai.
Aku sudah langsung mengirimimu pesan.
Jangan salahkan aku
jika kau tidak melihatnya.
Kami berasal dari kampung halaman
yang sama. Itu saja.
Pelayan, tolong catat pesanan kami.
Ada tambahan?
Tambahkan daging sapi. Wu Yan menyukainya.
Kami akan memesan ini.
Ini juga.
Baik. Mohon tunggu sebentar.
♫ Jika telinga dan janji ♫
♫ Tak bertemu ♫
♫ Jika harapan dan masa depan ♫
♫ Tak bersilangan ♫
♫ Mungkin dengan begini ♫
♫ Kita bisa berpura-pura
tak pernah ada yang terjadi ♫
♫ Dan memulai kembali dengan mudah ♫
♫ Saat selamanya ♫
♫ Belum terlalu jauh ♫
♫ Saat pelukan ♫
♫ Masih berkaitan dengan cinta ♫
♫ Kita pertaruhkan semua ♫
♫ Demi masa depan yang tak menentu ♫
♫ Yang tersisa hanyalah kebohongan ♫
♫ Yang tak bisa dipenuhi ♫
♫ Siapa yang ingin jatuh ♫
♫ Dan kehilangan hak memutuskan ♫
Lumayan.
♫ Menukar bertahun-tahun usia ♫
Tapi aku masih lebih baik darimu sedikit.
♫ Dengan satu ucapan maaf ♫
Hanya sedikit.
♫ Dengan keras kepala dan ketegasan ♫
♫ Tak mau mendengarkan saran apa pun ♫
♫ Dalam kenangan ♫
♫ Penuh dengan api amarah ♫
♫ Aku bersedia menanggungnya ♫
Wu Yan.
Aku akan keluar untuk mencari udara segar.
Mengapa kau menghindariku?
Aku tidak menghindarimu.
Kau tidak menjawab teleponku
dan bahkan pindah.
Ketika kau melihatku di sekolah,
kau mengambil rute lain.
Jangan menyangkalnya.
Jika kau bisa pindah ke universitas lain,
aku yakin kau akan melakukannya.
Aku tidak pindah karena kau.
Aku tidak menjawab teleponmu
karena aku tidak dapat diprediksi.
Aku mengambil rute lain karena...
Karena kau adalah Wei Hao,
pemain bas bintang di band kampus kita.
Aku khawatir jalannya terlalu sempit
dan aku mungkin menghalangi jalanmu.
Aku sudah memberitahumu.
Aku tidak bersama Xu Qian.
Kami mabuk.
Itu hanya kecelakaan.
Kita sudah dewasa sekarang.
Bisakah kau berhenti
bersikap begitu keras kepala?
Ya.
Kita akan segera lulus.
Kita bukan lagi anak-anak
yang bermain rumah-rumahan.
Itulah sebabnya
kita tidak harus selalu bersama.
Mari kita jalani hidup kita sendiri.
Xu Qian yang suka daging sapi, bukan aku.
Aku alergi daging sapi.
Sama seperti yang kau katakan,
kita bukan lagi anak-anak.
Kau bilang itu kecelakaan.
Bukankah itu tidak bertanggung jawab
untuk dikatakan?
Setelah kau mengatakan
dia tidak bertanggung jawab,
bagaimana dia merespons?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Aku pergi tepat setelahnya.
Kau brutal.
Boleh juga.
Tapi kau tahu?
Kau harus berpikir lebih jauh ke depan.
Sepertinya kau ingin mengakhiri
pertemanan kalian.
Lalu apa?
Kau tidak bisa begitu saja
memutuskan hubungan dengan mereka
selamanya, bukan?
Lagi pula, kalian berasal
dari kampung halaman yang sama.
Berbicara tentang itu...
Aku dipindahkan ke Departemen Berita.
Aku belum sempat memberitahumu itu.
Sekarang, orang yang duduk di belakangku
adalah Xu Qian.
Bukankah kau sudah memberi tahu atasanmu
agar kau dipindahkan kembali?
Kau tidak ingin bergabung
dengan departemen itu juga, 'kan?
Aku setuju dengan pemikiranmu.
Tapi kalau dipikir-pikir, aku akan menjadi
pengecut jika aku melakukan itu.
Kau tidak mau menjadi pengecut?
Lalu apa rencanamu
untuk menghadapi Xu Qian?
Apakah kau akan bersikap
seperti orang asing?
Pukul berapa sekarang?
- Pukul 22.00 kurasa.
- Gawat.
Aku melupakan kabar mingguan keluarga.
Putri kita menelepon.
Ayah, aku mendambakan bola beras ketan.
[Apakah uang sakumu cukup?]
[Haruskah aku memberimu
lebih banyak uang saku]
untuk kau membeli bola beras ketan?
Uang saku bulanannya
beberapa kali lebih banyak
dari putri tetangga kita, Xiao Qiong.
[Kau masih khawatir dia tidak punya
uang untuk membeli bola beras ketan?]
Aku hanya mendambakan
bola beras ketan buatan ayah.
[Baiklah.]
[Aku akan membuatkannya untukmu besok.]
[Kebetulan,]
[Paman Yu-mu akan pergi ke Xiamen
untuk sebuah rapat.]
Aku akan meminta dia
memberikan isiannya kepadamu.
Kau harus membuatnya sendiri.
Tidak, aku ingin bola beras ketan
yang kau buat.
Aku merindukanmu dan merindukan rumah.
[Bagaimana jika begini?]
[Pulanglah minggu depan.]
Bagaimana dengan kelasku?
Lupakan tentang kelasmu.
Ajukan cuti.
Omong kosong.
Wu Yan.
[Berhentilah bermain-main dengan ayahmu.]
[Dia telah memanjakanmu.]
Kau adalah seorang guru,
tapi kau tidak mendisiplinkan anakmu.
Dengarkan.
Kau harus mendaftar untuk ujian masuk
pascasarjana bulan depan.
Kau harus fokus pada revisi.
Berhenti pergi ke stasiun radio
tanpa alasan yang jelas.
[Kau membuang-buang waktumu.]
Apakah kau mendengarku?
Ya.
[Juga,]
[Wei Hao menelepon kami]
[dua hari yang lalu]
[dan bertanya ke mana kau pindah.]
[Dia tampak khawatir.
Itu menghancurkan hatiku.]
Jika kau tidak ingin bersamanya,
jelaskan itu.
[Jika tidak, bagaimana ayahmu ]
[akan menghadapi Paman Wei ke depannya?]
Bagaimana itu ada hubungannya
dengan menghadapi Paman Wei?
Aku tidak percaya kau mengatakan itu.
Itu mustahil antara aku dan Wei Hao.
Kelas sudah berakhir!
Ayo bermain di lapangan!
Ayolah. Ayo bermain petak jongkok.
Kau mulai.
Cepat. Ikuti kami.
Baiklah. Pelan-pelan.
Ayo. Cepatlah.
Terima kasih.
Aku akan mengambilnya sendiri.
[Apakah dia benar-benar buta?]
Guru Su, ini aku.
Guru Su.
Aku hanya ingin memberitahumu bahwa
aku memarkir sepedaku
di sisi kiri gerbang.
Berhati-hatilah. Jangan berjalan ke sana.
Apakah kau tidak ada kelas?
Kau sudah akan pergi?
Tidak.
[Tuan Yi Jin.]
[Apakah itu cerita pribadimu?]
[Bukan.]
Baik.
Aku akan pergi kalau begitu.
Sampai jumpa.
Wu Yan.
Aku mencarimu.
Aku ada rapat mendadak
untuk dihadiri di Balai Kota.
Bisakah kau mengambil alih
Kelas Tiga untukku?
Kau dapat melakukan kegiatan menyanyi
atau membiarkan mereka
berbicara tentang diri mereka sendiri.
Tentu.
Tapi mereka sudah melakukan
pengenalan diri
ketika aku pertama kali datang.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
Baik. Terima kasih.
Hubungi aku jika ada apa-apa.
Tentu. Bukan masalah.
Hati-hati di jalan.
Apa yang harus aku rencanakan
untuk mereka?
Guru Su, mengapa kau kembali?
Aku meninggalkan kertas musikku.
Bagaimana semuanya?
Apakah kau nyaman di sekolah kami?
Ya.
Semuanya baik di sini.
Itu bagus sekali.
Sejujurnya,
di saat seperti ini,
guru yang bersedia mengajar di SLB
semakin berkurang.
Sulit untuk menemukan bakat sepertimu.
Jika kau berniat menjadi guru penuh waktu,
aku bisa membantumu.
Kau juga tahu situasiku.
Jangan repot-repot tentang hal itu.
Sejujurnya, aku sangat ingin kau tinggal.
Apalagi kami sedang membutuhkan
tenaga kerja.
Bukankah kita sudah memiliki magang?
Mereka hanyalah mahasiswa
yang mengambil jurusan di bidang terkait.
Itu persyaratan universitas mereka
untuk melakukan magang
di organisasi yang berbeda.
Mereka hanya bisa lulus
jika mendapat nilai untuk itu.
Biasanya, mereka tidak akan kembali lagi
setelah beberapa bulan.
Jadi, universitas mereka
menunjuk mereka untuk datang?
Tidak sepenuhnya begitu.
Itu juga tergantung
kemauan para mahasiswa.
Ambil contoh Guru Sang.
Dia sedang belajar psikologi.
Hasil akademiknya juga bagus.
Jika dia menempatkan kita
sebagai pilihan pertamanya
untuk magang,
dia pasti akan mendapatkannya.
Sangat jarang menemukan seseorang
yang menempatkan SLB
sebagai pilihan pertama mereka.
[Lu Lu]
Halo?
Aku sedang magang di SLB.
Aku tidak bisa datang.
Aku harus memenuhi
persyaratan jam kreditku.
Jika tidak, aku tidak akan diberi nilai.
Itu menyebalkan.
Kau pergilah. Selamat bersenang-senang.
Sampai jumpa.
Guru Su, mengapa kau kembali?
Ada apa?
Guru Su,
aku sebenarnya
ingin meminta bantuan darimu.
Guru Li pergi keluar untuk rapat.
Aku berencana untuk mengajar menyanyi
selama pelajaranku nanti.
Bisakah kau membantuku bermain piano?
Mereka bisa belajar menyanyi
di kelas musik.
Aku tahu.
Tapi kau tahu,
seorang guru magang sepertiku
tidak bisa mengajari mereka
menggunakan Braille.
Jadi aku butuh bantuanmu.
Guru Su.
Permisi, Guru Su?
Dia sangat kasar.
Guru Sang.
Halo, Anak-Anak.
Hari ini, mari belajar cara menyanyi.
Siswa yang bisa menyanyi paling bagus
akan diberi hadiah nanti.
Jadi, kalian harus mencoba yang terbaik
untuk belajar. Ya?
Baik.
Apa yang harus kita nyanyikan?
Mari kita nyanyikan "Kelap Kelip Bintang".
Aku akan menyanyi sekali untuk Guru Su
agar dia bisa bersiap.
Setelah itu, kalian akan menyanyi
bersamaku baris demi baris.
Ya?
Baik.
Aku akan mulai menyanyi sekarang, Guru Su.
♫ Kelap kelip bintang di langit ♫
♫ Dari mana asalmu ♫
♫ Kau tinggi di angkasa ♫
♫ Indah bagai permata ♫
Guru Su, apakah kita bisa mulai?
Baik.
Mari kita mulai.
Siap dan mulai!
♫ Kelap kelip bintang di langit ♫
Dari mana...
Tunggu, Guru Su.
Itu terdengar lucu.
Itu adalah bagaimana kau menyanyikannya.
Apakah aku...
Mungkin aku menggunakan
satu kunci lebih tinggi.
Tidak apa-apa,
kau bisa tetap memainkan ini.
Ayo mulai lagi.
Siap dan mulai!
♫ Kelap kelip bintang di langit ♫
♫ Dari mana asalmu ♫
♫ Kau tinggi di angkasa ♫
Guru Su.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa. Mari kita coba lagi.
Kita akan mulai lagi.
Guru Su.
Siap dan mulai!
♫ Kelap kelip bintang di langit ♫
♫ Dari mana asalmu ♫
Kelas dibubarkan.
Guru Su.
Terima kasih sudah membantuku.
Aku tidak melakukannya untuk membantumu.
Aku hanya khawatir tentang anak-anak.
Lagi pula,
kau hanya memaksakan diri
untuk melakukan magang ini.
Aku tidak memaksakan diri.
Aku akui aku datang ke sini
untuk mendapatkan nilai.
- Tapi...
- Itu bukan urusanku.
Kau tidak perlu menjelaskan kepadaku.
Anak-anak bukanlah alatmu
untuk mendapatkan nilai.
Kau mungkin tidak tahu ini,
tetapi kebanyakan dari mereka
adalah anak yatim piatu yang terlantar.
Mereka akan sangat menghargainya
bahkan jika kau menunjukkan kepada mereka
sedikit cinta.
♫ Impian satu tahun cahaya ♫
Mereka akan menerima keramahan munafikmu
♫ Tak terhitung seperti kesedihan ♫
secara sungguh-sungguh.
♫ Dunia ini sangat sunyi ♫
♫ Seperti mata bintang-bintang ♫
Aku tidak bermaksud begitu.
Maafkan aku.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku minta maaf.
♫ Hati ♫
♫ Harapan yang tumpang tindih
memainkan warna dan keharuman ♫
♫ Yang disebut keras kepala
takkan pernah mencemaskan waktu ♫
♫ Tetes hujan dengan segera menguap ♫
♫ Orang tua berbicara dengan perasaan ♫
♫ Bunga tak sempurna tanpa daunnya ♫
♫ Aku akhirnya menemukan jalanku ♫
♫ Musim panas yang lama dinantikan
membara ♫
♫ Seolah panasnya melambai ♫
♫ Getarnya hanyalah kepura-puraan ♫
♫ Siang yang tenang
dan senja yang ramai ♫
♫ Kini aku memakai
lencana perubahan ♫
♫ Kita menginginkan api ♫
♫ Mendambakan bualan
yang menjadi arti pemikiranku ♫
♫ Kita menginginkan api ♫
♫ Pengembangan di hati kita ♫
♫ Memulai perjalananku ♫
Wei.
Apa yang salah denganmu belakangan ini?
Ketukanmu salah lagi.
Maaf. Mari kita coba lagi.
Kita sudah mengulang ini berkali-kali.
Xu Qian? Halo.
Aku minta maaf.
Aku datang ke sini hari ini
untuk memberi tahu kalian bahwa
aku keluar dari band.
Mengapa?
Kau pasti bercanda.
Mengapa kau melakukan ini tiba-tiba?
Mari kita bicara di luar.
Apa yang sedang terjadi?
Apa lagi kemungkinannya?
Masalah hubungan mungkin.
Ini tidak begitu rumit.
Aku sedang sibuk magang.
Aku tidak punya waktu.
Aku minta maaf karena menciummu
terakhir kali.
Tidak ada yang perlu disesali.
Kita hanya mabuk saat itu.
[Ketinggian Hidup yang Kuat]
Halo?
Halo, Paman Yu.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Itu tidak jauh.
Apa ceritanya?
Apakah kau punya pacar di universitas?
Aku telah mendengar tentang hal itu.
Tidak.
Cari pamanmu itu.
Aku akan mencarinya.
Itu cukup bagus.
Di sekolah baruku...
Halo, Paman Yu.
Wu Yan.
Ini dia.
Aku datang ke sini untuk rapat kali ini.
Ini dari ayahmu.
Itu adalah bola beras ketan.
Dia benar-benar membuatnya?
Aku hanya bercanda dengannya.
Ini terlalu banyak.
Aku rasa aku tidak bisa menghabiskannya.
Ayahmu menyayangimu.
Terima kasih, Paman.
Baguslah bahwa kalian berdua
berada di kampus yang sama.
Kalian bisa saling menjaga.
Pulanglah ke rumah.
Jaga dirimu di kampus.
- Sampai jumpa.
- Selamat jalan, Paman Yu.
Sampai jumpa.
- Apakah itu berat? Biar aku membawanya.
- Tidak, terima kasih.
Apa kau akan kembali ke tempat sewa baru?
Aku akan mengantarmu ke sana.
- Kau tidak perlu melakukannya.
- Wu Yan.
Aku pikir
aku telah membuatnya sangat jelas
terakhir kali.
Kita bertiga tidak perlu
memperumit hubungan ini.
Bahkan, aku tidak ingin terseret
ke dalam hal ini.
Kalian berdua bisa melakukan
apa pun yang kalian mau.
Wu Yan.
Kalian berdua memang teman baik.
Xu Qian mengatakan hal yang sama.
Dia keluar dari band
dan bahkan membuat batas denganku.
Dalam kejadian ini,
aku benar-benar sampah.
Lagi pula aku sudah mengacaukan semuanya.
Aku menyesal.
Aku tahu kau tidak ingin mendengar ini.
Hari semakin larut.
Kau sebaiknya pergi.
Tidak.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Pak, silakan jalan.
Dia akan memberitahumu alamatnya.
Baik.
Bola beras ketan ayahmu
adalah yang terbaik.
Tentu saja.
♫ Jika telinga dan janji ♫
♫ Tak bertemu ♫
Lagu favoritku?
Kau meminta lagu ini lagi?
Tidak. Aku tidak membuat
permintaan lagu hari ini.
Ini sulit dipercaya.
Setiap kali aku mendengar orang meminta
lagu yang aku suka,
itu terasa seperti
seseorang berada di sisiku.
Itu mungkin sebabnya
aku ingin menjadi pembawa acara radio.
♫ Belum terlalu jauh ♫
Kalau begitu, aku juga ingin menjadi
pembawa acara radio.
Mengapa?
Pikirkan tentang ini.
Jika aku melihat dua orang
meminta lagu yang sama,
aku pasti akan mencari tahu
tentang hubungan mereka.
Mereka mungkin pasangan yang putus,
tetapi masih memiliki perasaan
satu sama lain.
Itu berarti aku membantu
menjodohkan mereka.
Jadi akan berkurang
dua orang yang kesepian di dunia.
♫ Menukar bertahun-tahun usia ♫
Kau ingin menjadi makcomblang?
Kau menonton terlalu banyak film.
Bersikaplah realistis.
Bagaimana itu tidak realistis?
Temanku.
Cepat.
Tunjukkan keahlianmu membawakan acara.
♫ Penuh dengan api amarah ♫
♫ Aku bersedia menanggungnya ♫
♫ Tapi aku tidak bisa lepas
dari kebangkitan ♫
♫ Luka yang dialami hanya bisa ditulis,
tak bisa dihapuskan ♫
[Kantor Guru]
Selamat pagi, Semuanya.
Selamat pagi.
Wu Yan.
Apa ini?
Ini adalah bola beras ketan
yang ayahku buat dan kirim
dari kampung halamanku.
Aku ingin membaginya dengan semua orang.
Tidak baik menyimpannya terlalu lama.
Kau harus memanaskan
dan menghabiskannya malam ini.
Terima kasih.
Hari ini adalah hari keberuntunganku.
Ayahku membuatnya sendiri.
Itu dibuat dengan cinta
dan rasanya seperti kebahagiaan.
- Bantu aku membagikannya.
- Baik.
Terima kasih.
Guru Su.
Ini untukmu.
Aku akan meletakkannya di sini.
Tidak, terima kasih.
Adalah salahku karena berpikir
seperti itu sebelumnya.
Aku minta maaf.
Tidak ada yang perlu disesali.
Kau tidak melakukan
kesalahan apa pun kepadaku.