=Please Don't Spoil Me=
=Episod 5=
Awak yang cederakan Gundik Kehormat Li?
Ya, patik yang mencederakan dia.
Ada sebab?
Tiada.
Patik tak puas hati dengan dia.
Gundik Rong,
beta menghukum awak
dilarang keluar dari istana
sebanyak tiga hari.
Tuanku,
warga harem yang bersikap biadab
terhadap orang atasan
setidak-tidaknya patut dikurung
di istana dingin selama tiga bulan.
Kenapa hukuman dia ringan sangat?
Ya.
Itu...
Boleh juga ditambah sepuluh hari lagi.
Hukuman ringan sebagai pengajaran besar.
Dilarang keluar selama tiga hari.
Ini dah cukup untuk dia bermuhasabah.
Tuanku, tak boleh.
Patik seorang yang keras kepala.
Jika dihukum ringan kali ini,
patik berani buat begini lagi.
Perkara selepas ini
akan dibincangkan kelak.
-Tuanku, berfikir baik-baik.
Beta dah buat keputusan!
Beredar!
Patik minta diri dahulu.
Tuanku,
tolong berfikir lagi.
Kenapa?
Awak nak mengingkari titah beta?
Pergi dari sini.
Gundik Rong,
ini pasu bunga kesayangan tuanku.
Jika pecah,
baginda memang akan murka.
(Pasu kesayangan baginda?)
Saya tolong awak meletakkannya.
Tuanku!
Itu pasu bunga kesayangan beta!
Mari!
Kurung dia di dalam istana dingin!
Ya.
(Istana Lanxin)
Kita melalui kehidupan baik di sini?
Tuan,
bolehkah kita tukar istana lain?
Puan!
Kamu!
Buka pintu!
Jika awak hebat, janganlah pergi!
Tuanku,
bukankah tuanku kata
tak nak hukum Gundik Rong
dan nak menjadi pihak
yang ambil langkah pertama?
Kenapa?
Awak rasa beta kehilangan daya analisis
disebabkan sebuah pasu bunga?
Patik tak berani.
Gundik Rong
mencuba sedaya untuk
masuk ke istana dingin.
Maknanya, ada perkara yang amat penting
di dalam istana dingin.
Beta memutuskan untuk
memenuhi keinginan dia.
Selepas dia masuk
ke dalam istana dingin,
diam-diam perhatikannya.
Beta nak tahu
sebab apa dia berkeras nak
masuk ke istana dingin.
Tuanku memang bijaksana.
Awak memerhatikan gerak-geri dia.
Jika ada sesuatu yang tak kena,
buat laporan serta-merta.
Ya.
Tuanku.
Jadi,
macam mana dengan pasu bunga ini?
Kebumikannya.
Ya.
Tuan.
Gundik yang datang kali ini
dari istana mana?
Tak kisah gundik itu dari mana,
asalkan dia masuk ke istana dingin kita,
tak gunanya biarpun
betapa baginda menyayangi dia.
Tahniah kerana berjaya
dikurung di dalam istana dingin.
Jalan cerita telah kembali ke asal.
Tiada risiko untuk dipadamkan
buat sementara waktu.
Apa maksud awak?
Apa ertinya buat sementara waktu?
Sebaik saja awak
keluar dari istana dingin,
awak tetap berisiko untuk dipadamkan.
Usah risau, saya takkan keluar.
Kiraan detik 100 hari
di istana dingin sudah mula dihitung.
(99 hari 23 jam 59 minit 11 saat)
Dah mula?
Saya akan balik ke rumah
selepas 100 hari lagi.
Perjalanan selama 100 hari
bermula dengan langkah sekarang.
Semoga awak bertuah.
Puan, buruknya tempat ini.
Macam mana kita tinggal di sini?
Aiya, tiada masalah.
Buruk sikit saja.
Suruh orang bersihkannya saja.
Buat sendiri!
Berani!
Biadabnya awak bercakap dengan gundik!
Awak masih menganggap diri sebagai tuan?
Burung Phoenix yang bulunya gugur
lagi teruk daripada ayam.
Tak fahamkah?
Awak...
Siapakah nama awak?
Nama saya tidak pernah berubah.
Orang panggil saya sebagai
Sida-sida Liu.
Xiao Liu Zi.
Sida-sida yang berjaga di istana dingin.
Suka mencuri.
Xiao Liu Zi!
Siapa Xiao Liu Zi?
Saya Sida-sida Liu di sini!
Ya, dah lama dengar nama Sida-sida Liu.
Oh, ya.
Adakah barang kemas yang
awak sembunyikan dalam selimut
masih baik?
Macam mana awak tahu?
Itu tak penting.
Namun, jika gundik yang
kehilangan barang tahu...
Puan, perlahankan suara.
Hamba buat begini
kerana ada sebab yang sukar diberitahu.
Saya tahu.
Awak perlu menjaga
nenek yang berusia 80 tahun.
Namun, wang yang diperoleh
di istana sikit sangat.
Awak terpaksa
memupuk tabiat buruk ini.
Puan pun tahu perkara ini.
Banyak perkara yang saya tahu.
Lagipun...
Ada lagi?
Puan,
tolong simpan rahsia ini untuk saya.
Saya boleh menyimpan rahsia untuk awak.
Cuma...
Faham.
(Diselubungi Kabus, Dihiasi Kehijauan)
Sapu plak kayu dengan bersih!
Sapu lantai dengan sepenuh tenaga!
Jangan curi tulang!
Buat kerja dengan cepat dan lincah!
Jika saya nampak sebutir habuk,
kamu akan didenda nanti!
Letak perlahan-lahan!
Jangan rosakkannya!
Puan.
Macam mana puan tahu rahsia dia?
Awak tak tahu.
Inilah kuasa pengarang.
Wah,
selepas istana dingin dibersihkan,
ia nampak lagi selesa
daripada Istana Gundik Rong.
Puan,
saya dah suruh mereka
membasuh selimut dua katil.
Sinar matahari hari ini terik.
Selepas sidainya,
ia boleh digunakan malam nanti.
Terima kasih, Sida-sida Liu.
Jangan cakap begitu.
Puan panggil saya
sebagai Xiao Liu Zi saja.
Makan!
Puan, ini makanan tengah hari puan.
Apakah benda ini?
Ini...
bubur.
Ini bukan bubur pun!
Tiada bubur yang begitu cair!
Awak sengaja buat begini, betul?
Siapa yang menyediakan makanan di sini?
Puan,
Sida-sida Niu ialah
pengurus makanan di sini.
Niu Deyi,
sida-sida berusia lanjut
yang berpengalaman.
(Niu Deyi, watak sampingan ke-27)
Penggemar tegar puisi dan lagu.
Saya dah ada jalan.
Bilakah Lao Niu akan datang sini?
Puan,
Sida-sida Niu bertanggungjawab
meronda dan memeriksa istana dingin.
Dia akan melalui sini
pada pukul 3.45 petang setiap hari.
Dengar kata saya seterusnya.
♪Dengar, bunyi pasang surut♪
♪Katanya, saya sudi♪
♪Mentari terbenam merapati awak
untuk mendengar bisikan awak♪
♪Terlalu banyak rahsia
diluahkan kepada awak♪
♪Manis sangat♪
♪Gugusan bintang berkerdipan demi awak♪