[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[PLOT LOVE]
[Episod 22]
[ Syarikat Gu]
Masuk
Pengarah Gu
Yu Jia dah membongkar segalanya
Apa yang patut kita buat sekarang?
Si bodoh ini
Awak pergi memusnahkan semua barang
yang berkaitan dengan Yu Jia
Cepat pergi
Baik
[Hospital Nanxi, Unit Pesakit Luar]
Saya ada kata-kata manis nak beritahu awak
Mari
Mulai hari ini
selain dengan hal tentang saya
awak tak perlu peduli hal lain
Semua hal itu akhirnya ditamat
Yu Jia juga berjanji akan menyerah diri
Tapi
Mulai hari ini juga
saya kehilangan seorang yang tersayang lagi
Tidak semua orang patut dihargai
Jangan terlalu sedih
Yu Jia juga seorang gadis bodoh
dia tahu Gu Yan tak cintai dia
Dia masih mengaku
dia yang lakukan semua hal itu
tidak terlibat dengan Gu Yan
Dia menjadi seorang seperti ini
Mak Cik Lan masih berbaring di atas katil
Saya...
Mari
Saya tahu
awak mempunyai perasaan yang mendalam
terhadap Mak Cik Lan
awak juga berperasaan terhadap Yu Jia
Tetapi kehidupan seperti ini saja
Pengalaman semua orang berbeza
Pemilihan juga berbeza
Kawan-kawan yang rapat
kekasih yang baik
mungkin akan berpisah tanpa sedar
Jika tiada perkara  buruk itu
ia baik-baik saja
Jangan takut
Walaupun langit runtuh
suami menyokong untuk awak
Tapi saya takut
awak juga akan meninggalkan
saya pada suatu hari
Tujuh tahun yang lalu, saya kehilangan awak
Tujuh tahun kemudian
awak kembali ke sisi saya
Saya rasa
Ia adalah hadiah yang Tuhan
berikan kepada saya
Biar saya dapat mengganti awak
pada kehidupan yang akan datang
Jadi
tidak kisah apa pun yang terjadi
Saya
tak akan lepaskan tangan awak
Chris
Bei Bei
Hari ini dah mendengar kelas dengan teliti?
Ada bergaul dengan rakan-rakan awak?
Bei Bei
bolehkah awak tidak meleter?
Perempuan selalu suka meleter
Kami lelaki akan rasa tertekan
Si budak kecil ini
Awak memang dah jadi lelaki dewasa
Saya pula
Kebudak-budakan
Tak rasa malu ke? Rasa malu ke?
Saya masih di sini
Bukankah awak dah jadi lelaki dewasa?
Mengapa masih dipeluk dan dicium oleh mak?
Kerja sekolah dah ditulis?
Kamu teruskan
Saya pergi dulu
Helo, nombor telefon yang anda
dail sedang sibuk
sila hubungi sebentar lagi
[Gu Yan telah mengaktifkan pengesahan akaun rakan.
Hanya rakan yang disahkan boleh menghantar mesej]
[Biro Keselamatan Awam]
Jia Jia
Kak
jaga sifu dengan baik-baik
Saya dan Mak Cik Lan
akan tunggu awak dibebaskan
Saya dan Chris akan sentiasa bersama awak
Saya nak pergi jumpa Gu Yan
Saya
Saya tahu apa yang awak nak cakap
Jangan menolak
Jangan cemburu
Baik
nanti saya ikuti awak
Saya tak izinkan awak
tinggalkan pandangan saya lagi
Pada asalnya saya fikir
kamu bercerai adalah
sebab perasaan perbalahan
Saya tidak sangka ia hanya perangkap
untuk menangkap perisik
Saya tidak sangka juga,
kawan saya yang paling dipercayai
seorang yang saya fikir bahawa adil dan suci
dia dah menjadi orang hina yang
menggunakan wanita untuk mencapai matlamat
Mungkin dia terpaksa buat ini
Gu Yan
saya sungguh tak faham
Awak menganiayai Gu Chengze
adalah mahu mendapat Syarikat Gu
kenapa awak nak menganiayai Lu Nan?
Saya tak faham kata-kata awak
Awak tak faham, atau berpura-pura tak faham?
Hingga sekarang
awak masih tidak mahu mengakuinya
Su Bei
apa yang awak mahu saya mengakui?
Yu Jia untuk awak menanggung semua jenayah
Tapi awak berpura-pura tak jelas
semua hal itu
Tidakkah awak berasa segan?
Yu Jia?
Yu Jia adalah tukang jahit
dalam pasukan awak?
Kadang-kadang saya hanya melihat dia
dia ada apa kaitan dengan saya?
Walaupun ada
dia hanya kawan untuk rakan saya
Saya tidak faham mengapa awak meragui saya
Apa yang awak salah faham?
Sebelum saya datang
saya rasa
mungkin awak ada kesulitan
Tapi sekarang dah jelaskan
saya terlalu berfikir
Awak tunggu dihukum saja
Mari pergi
Awak baik-baik saja?
Saya baik-baik
Mari pergi
Saya tidak sangka syarikat baru
tersenarai di pasaran, stok terus naik
Stok yang dikeluarkan
dah dibeli keseluruhan dalam semalam
Bukankah ini perkara yang sudah disangka?
Tak perlu gembira sebegini
Jika awak ada masa
tolong saya lihat ini
Kenapa dengan awak?
Saya baik-baik saja
Baru-baru ini, darah beku itu
semakin mempengaruhi saya
Awak tidak boleh menangguhkan penyakit ini
Mesti dengar nasihat doktor,
menjalankan pembedahan secepat mungkin
Tak boleh
Awak tidak mahu menjalankan
pembedahan sebelum ini
sebab syarikat akan dikeluarkan ke pasaran
Sekarang syarikat
dah tersenarai dalam pasaran
awak ada apa alasan lagi?
Saya beritahu Su Bei
biar dia menasihati awak
Jangan beritahu dia
Kenapa tak boleh beritahu dia?
Banyak perkara yang telah
berlaku baru-baru ini
dia dah cukup risaukan
Saya tak mahu dia bimbangkan saya
Kamu adalah suami isteri
jika ada apa-apa, harus menghadapi ia bersama
Saya rasa, Su Bei tentu tak harap
awak menyembunyikan dia
Tunggu lagi
Awak mahu lakukan seperti 7 tahun lalu
menanggung semua tekanan
Yun Fan
Saya mahu bersempena semasa
mata saya dapat lihat
melayan dia dengan baik
Saya mahu berikan dia kehidupan
gembira yang tanpa tekanan
Sebab saya berhutang dia
saya perlu membayar hutang
Baik
Beritahu saya masa tamat
Tunggu saya membersihkan rintangan
biar Su Bei
mampu mengawal Huanzhen
Terima kasih
Yun Fan
setelah semua perkara ditamat
Awak juga boleh berkahwin
dengan Ye Ting, kan?
Lupakan ia
Saya perlu tunggu sehingga
keadaan sakit awak stabil
Yun Fan
boleh tolong saya lagi?
Saya dah lupakan
rupa Su Bei yang semasa berkahwin dengan saya
Sebelum saya menjalani pembedahan
saya mahu melihat sekali lagi
Saya akan berancang untuk awak
[LOVE]
[Saya berasa kasihan atas keletihan awak]
♫ Kau berada dalam kabut ♫
♫ Tiba-tiba jauh tiba-tiba dekat ♫
[Saya berasa kasihan atas keletihan awak]
♫ Aku mengikutimu di belakangmu ♫
[Saya suka kesopanan awak]
♫ Berhati-hati ♫
[Saya berasa kasihan atas kecekalan awak]
♫ Seperti cahaya samar ♫
[Saya suka kelihatan cergas
awak semasa awak bekerja]
♫ Pegang di telapak tangan ♫
[Saya suka kelihatan cergas
awak semasa awak bekerja]
[Saya suka kelembutan awak]
♫ Aku takut secara cuai ♫
♫ Aku kehilanganmu♫
Awak suka?
♫ Jalan pulang rumah ini ♫
Saya sangat suka
♫ Dingin dan sepi ♫
♫ Bayangan orang di bawah lampu jalan ♫
Cik Su Bei
♫ Hilang secara beransur-ansur ♫
Saya tahu, saya menjalankan banyak
hal kurang baik
♫ Udara sejuk menyerang lagi ♫
Tapi saya akan berusaha
untuk lakukan dengan lebih baik
♫ Daun gugur bertabur di seluruh tanah ♫
♫ Betapa harap semasa berpusing ♫
Saya tak dapat berjanji akan sayangi
awak selama-lamanya
♫ Dapat nampakmu ♫
Sebab ia terlalu lama
tapi saya boleh berjanji awak
selagi saya masih hidup
♫ Kita bersyukur secara curi-curi ♫
saya pasti akan sayangi awak
♫ Fikir milik lebih baik daripada kehilangan ♫
Saya tahu
semasa kita bertemu semula
♫ Tanggalkan pertahanan secara naif ♫
tak seronok begitu
♫ Serahkan diriku sendiri ♫
Jadi
bolehkah berikan saya satu peluang
♫ Jika kita kembali ke tempat asal ♫
biar kita bermula semula
♫ Bolehkah kita berjumpa lagi ♫
Apa khabar?
♫ Masihkah akan biarkan
penantian jadi ketagihan ♫
Nama saya Lu Nan
umur saya 29
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
♫ Aku masih tak dapat
meneka betul pengakhiran ♫
♫ Fikir cerita ini akan berterusan ♫
♫ Memandangmu pergi ke jauh ♫
Awak sudi tak?
♫ Menipu aku diri sendiri ♫
♫ Tak boleh menyebut lagi ♫
♫ Berita mengenaimu ♫
♫ Walaupun terjaga, ketagih rindu ♫
[ONLY LOVE]
Jangan buat
Perlu pergi bekerja
Saya ialah bos
Saya tak boleh ponteng kerja sehari?
Awak boleh
Tapi, pekerja akan rasa
syarikat baru dikeluarkan,
bos akan tak bekerja
Adakah saham saya akan susut nilai
Saya akan hilang kerja?
Saham asal saya akan susut nilai juga?
Yun Fan akan fikir,
bos saya yang tidak berusaha ini
mahu hantar saya ke Afrika?
Isteri saya ialah  orang yang gila kerja
nampaknya, saya dah boleh bersara
pergi menikmati kehidupan yang santai
Tak payah berangan
Saya beritahu awak
Sebelum orang jahat itu tak ditangkap
kita tidak akan hidup dengan aman
Jadi
bangunlah dan terus berusaha, Tuan Lu
Mari
Jangan risau
Saya dah ada rancangan baik
Gu Yan pasti akan ditangkap oleh polis
Percaya pada suami awak
Maknanya
awak tak mahu bersara lagi?
Semalam saya dah menghabiskan banyak tenaga
saya nak tidur sebentar
Awak tidur saja
saya pergi bekerja
Awak
Helo
Yun Fan
Awak dah tiba?
Baik
Tunggu saya
Helo
Saya Su Bei
Pengarah Su,
gudang pakaian mesra alam ada masalah
[Gudang Bahan Pakaian Mesra Alam]
Tuan Yun
Ini adalah dewan perjamuan terbesar
tuan lihat dulu
Baik, terima kasih
Kamu lihat dengan perlahan-lahan
Saya berancang macam ini
pada masa itu, di situ
siapkan satu gerbang bunga
Lagi
sini
meletakkan permaidani merah sepanjang jalan
Lagi
lihat situ, nak bina satu pentas bulat kecil
Orang lain berkahwin pun ada
pentas bulat kecil
Pengantin baru berdiri di atas
dan pasangan menyembah
Tetamu berdiri di kedua-dua belah pihak
Jadikannya menjadi bufet
Semua tetamu berpakaian rasmi
Berbual dan ambil wain merah dan sampanye
Bolehkah idea awak lebih kolot?
Kenapa kolot pula?
Ye Ting kata dia suka begitu
Corak barat
Gaya barat
Orang yang berkahwin adalah saya
bukan awak dan Ye Ting berkahwin
Awak dah berkahwin pada kali kedua
Kenapa awak peduli ini?
Atau pun
adakan mengadakan
majlis perkahwinan berkumpulan
ia sangat popular sekarang
Saya dan Ye Ting boleh bersama dengan awak
Saya akan bantu awak
bayar majlis perkahwinan awak
Awak hanya perlu cari tempat majlis sahaja
Terima
Jom
hamba akan menghantar tuan
kembali ke syarikat sekarang
Silakan
Awak balik syarikat bersendirian sahaja
Saya nak pergi kilang untuk cari Su Bei
Bukankah kamu baru tinggalkan
Awak masih rindu perasaan percintaan itu?
Pemikiran awak kotor
Saya hanya pergi bawa isteri saya
untuk menemani anak saya makan
Kamu sudah berkahwin selama tujuh tahun
Awak tunjukkan kasih sayang kepada siapa?
Fei'er
Awak terus katakan jika
ada apa-apa permintaan
saya dan Lu Nan akan puaskan hati awak
Awak dan Lu Nan?
Awak berani sebut Lu Nan dengan saya
Fei'er
Sini gudang
Barang ini tidak boleh dirosakkan sedikit pun
Awak letakkan pemetik api dan sabar sedikit
Awak takut?
Awak juga ada sesuatu yang takut dimusnahkan
Fei'er
Awak sabar sedikit
Jika ada apa permintaan
kita boleh berbincang secara baik
Saya tidak mahu berbincang dengan awak
Awak telah rosakkan keluarga saya
Saya sangat mahukan satu keluarga
Keluarga yang saya sayangi
selama sepuluh tahun, awak telah hancur ia
Tidakkah awak fikir awak
harus membayar balik?
Ada orang di sini?
Kenapa tidak boleh buka pintu ini
Ada orang di dalam?
Ada orang di sini?
Apa yang boleh buat?
Apa yang berlaku?
Tidak tahu
Pintu gudang ini tiba-tiba terkunci
Masih ada bau petrol di dalamnya
Ada orang di dalam?
Su Bei, awak di dalam ini?
Su Bei
Ada orang di dalam?
Kenapa tidak boleh buka pintu ini
Jika ada orang di dalam, cakap
Ada orang di dalam?
Kenapa awak tidak cakap
Awak takut biarkan Lu Nan terlibat?
Orang yang awak bencikan ialah saya
Tidak perlu biarkannya terlibat
dalam kebencian antara kita
Saya benar-benar bencikan awak
Tetapi saya juga mengagumi keberanian awak
untuk mengakui apa yang awak lakukan
Awak bersama dengan saya
kita berdua
mati bersama di sini
Lu Fei'er
Berhenti
Letakkan pemetik api itu
Awak keluar!
Apa yang berlaku hari ini tidak
ada kaitan dengan awak
Saya mahu Su Bei mati bersama dengan saya
Saya sudah berikan awak beberapa peluang
Awak masih tidak sedar
Sampai tiada orang pun boleh membantu awak
Lepaskan Su Bei
Jika awak mahu mati
saya mati bersama awak
Saya tidak mahu awak mati
Saya hanya mahu awak cinta pada saya
Awak hanya cintakan saya seorang
Selagi
awak berjanji dengan saya sekarang
bahawa awak akan berpisah dengan Su Bei
Awak bersama dengan saya
Bersama dengan saya selama-lamanya
Saya akan lepaskannya
Kemudian kita seperti tiada apa yang berlaku
Tinggalkan dari sini
Kita pergi mengelilingi dunia
tidak akan kembali lagi
Saya telah memutuskan hubungan dengan awak
Awak bukan adik perempuan saya sejak awal lagi
Saya tidak akan bersama
dengan awak sama sekali
Lu Fei'er
Awak sudah berubah seperti ini
Saya rasa sangat takut
Lu Nan, jangan cakap lagi
Saya sama sekali tidak mahu menjadi adik awak
Saya hanya nak berkahwin dengan awak
Apa yang saya telah lakukan sampai
membuat awak sangat bencikan saya
Fei'er
Awak jangan buat bukan-bukan
Saya akan pujuk abang awak
untuk bawa awak pulang
Awak selalu sebahagian daripada
keluarga kami
Awak diam!
Semuanya salah awak
Jika awak sudah mati
semuanya akan kembali seperti masa lalu
Jangan, Fei'er
Lu Nan
Su Bei
Mati
Pukul awak
Pergi mati
Abang
Lu Nan
Cepat, cepat
Abang
Berhati-hati
Perlahan-lahan
Itu abang saya, lepaskan saya
Saya nak cakap dengannya
Abang
Lu Nan
Lu Nan, kenapa awak selamatkan saya, Lu Nan
Lu Nan, bertahan, Lu Nan
Lu Nan
[Kecemasan]
[Hospital Nanxi]
[Tujuh tahun yang lalu]
Mari
Siapa boleh jelaskan ini
[Su Bei, Zhao Rui]
Mengapa kedua-dua draf reka bentuk ini
adalah serupa?
Saya percayai Su Bei
Nenek
Jika awak percayai saya
jangan curiganya
Saya tidak meniru
Draf reka bentu asal saya ada di sini
[Kepada Sayang Saya Encik Lu,
Draf Reka Bentuk Fesyen, Tarikh: 3 Ogos 2012]
Kenapa awak menghalau saya?
Dia sudah mati
Bagaimana awak buktikkan
awak tidak lakukan peniruan
Awak tidak tinggalkan supaya
orang lain boleh sumpah awak?
[Perjanjian Penceraian]
Su Bei
[Su Bei]
Awak jangan pergi
Jangan pergi
Saya pergi cari awak
Lu Nan
Nan Nan
Awak jawab saya kalau awak dah terjaga
jangan takutkan nenek lagi
Bei Bei
Saya
Saya ada di sini
Su Bei
Saya minta maaf
Saya tidak seharusnya begitu keras
kepala untuk menghantar awak pergi
Hal peniruan berpengaruh besar kepada awak
Saya harus menjaga awak di sisiku
melindungi awak
dan tenangkan hati awak
Saya tidak sepatutnya begitu tamak
Saya ingin hantar awak ke luar negara adalah untuk
elakkan awak daripada hal peniruan
dan juga menjaga reputasi Huanzhen
Saya harus buktikan awak tidak bersalah
kepada semua orang pada kali pertama
Saya telah pergi ke lapangan terbang
untuk kejar dan halang awak pergi
Tetapi saya
Saya telah lupakan awak
Saya tidak sepatutnya
biarkan awak tinggal bersendirian di Itali
selama tujuh tahun
Tidak sepatutnya
mencurigai awak
selepas awak pulang
Saya tidak sepatutnya
Saya minta maaf
Jangan cakap lagi
Semuanya sudah lepas
Bukankah kita
baik-baik sahaja sekarang?
Pada hari akan datang
saya dan Chris akan menemani awak
Awak
Kenapa dengan awak?
Awak tidak selesa?
Tidak apa
Mungkin saya baru terjaga
jadi kepala saya sedikit pening
Saya
Saya rasa lapar sekarang
Baik
Nenek akan balik rumah untuk
masakkan makanan enak untuk awak
Awak nak makan apa?
Saya nak makan sup yang nenek masak
Baik
Su Bei
Bolehkah awak balik rumah untuk bantu nenek?
Chris dan nenek di rumah
Saya rasa sedikit risau
Saya benar-benar sihat
Cepatlah pergi
Kenapa dengan awak?
Awak betul-betul sihat?
Yun Fan
Mata saya
seperti tidak dapat melihat lagi
[Hospital Nanxi]
[Analisis diagnostik:
Gumpalan darah dipengaruhi oleh kekuatan luaran,
keadaannya semakin teruk, dan ada kebutaan]
Berdasarkan hasil imbasan CT
Setelah kepala dipukul dengan teruk kali ini,
kecederaan awak menjadi semakin teruk
dan darah beku semakin
menekan saraf di otak awak
Awak menjadi buta sementara
selepas awak terjaga
disebabkan oleh
perubahan emosi awak terlalu banyak
Apa perasaan awak sekarang?
Tidak jelas
Tetapi masih dapat lihat sedikit
Awak perlu menjalani
pembedahan secepat mungkin
Jangan tunggu lagi
Tentang pembedahan
saya nak fikirkan lagi
Doktor Wu
Boleh awak bantu saya merahsiakannya
Tidak perlu fikirkan
Abang Nan
Saya tidak akan patut awak kali ini
Doktor Wu
Kita boleh...
Terima kasih, Doktor Wu
Jom
Sebenarnya
kita juga boleh cari doktor yang terkenal
di peringkat antarabangsa untuk pembedahan
Dengan kemampuan mereka
risiko pembedahan mesti dapat dikurangkan
Saya tahu awak risaukan saya
Tetapi awak juga tahu
Sekarang Syarikat Gu
berniat jahat kepada Huanzhen
Sekiranya saya mengalami kemalangan
Huanzhen pasti akan berada
dalam keadaan huru-hara
Awak sudi
berikan Syarikat Huanzhen
yang awak usahakan dengan keras
kepada orang lain?
Awak jangan risau
Walaupun saya perlu membanting tulang
saya akan menjaga Huanzhen untuk awak
Sebagai sahabat saya
sudah banyak yang awak lakukan untuk saya
Terima kasih
Jangan tukar topik
Awak tidak mahu buat pembedahan
adalah disebabkan Su Bei?
Percintaan kami
masih belum stabil
Lagipun kami sudah melalui banyak kesukaran
saya tidak tahu bagaimana beritahunya
Jika
saya tidak boleh bangun lagi
Saya tidak mahu dia dikekang oleh percintaan
Sebagai pasangan suami isteri harus
menanggung beban bersama-sama
Kamu telah ditangguhkan selama
tujuh tahun kerana salah faham
Awal mahu tangguhkan tujuh tahun lagi?
Su Bei
ialah wanita yang boleh
bersusah senang dengan awak
Dia tidak selemah yang awak fikirkan
Jangan beritahu dia buat masa ini
Hal apa yang tak mahu beritahu saya?
Bagaimana keadaannya?
Tiada apa yang serius
Mungkin pada masa akan datang
kita perlu
lebih perhatikan keadaan penyakitnya
Dalam tempoh masa ini
jangan
biarkan dia tertekan lagi
Doktor
Terima kasih, terima kasih
Sebelum ini
dengar kata
kemahiran perniagaan Pengarah Guo
adalah yang terkemuka
Tidak sangka saya jumpa Pengarah Guo hari ini
kemahiran bola awak lebih hebat lagi
Jika siapa akan bermain bola
dengan awak lagi pada masa akan datang
tekanannya pasti sangat besar
Pengarah Gu
Awak jangan bergurau lagi
Berbanding dengan awak
saya jauh ketinggalan
Pengarah Guo rendah hati
Pengarah Gu sangat sibuk
Awak jemput saya hari ini
pasti tidak untuk
bermain golf sahaja
Pengarah Guo benar-benar berterus-terang
jadi saya terus cakap
Saya jemput awak hari ini
Yang pertama,
adalah untuk berkawan dengan awak
Yang kedua
saya mahu awak mendapatkan Huanzhen
Pengarah Gu, jangan bergurau
Saya hanya pemegang saham kecil Huanzhen
saya tidak mahu
Pengarah Guo
Tidak ada orang luar di sini
Awak jangan risau
Saya hanya ingin tahu
awak benar-benar rela menjadi orang bawahan?
Pengarah Gu
Apa tujuan awak?
Bercakap dengan orang pintar memang senang
Tujuan saya sangat mudah
Hancurkan wira
dan rebut wanita yang cantik
Khabar angin antara saya dan Su Bei sebelum ini
Saya rasa awak dah banyak mendengar
Betul
Saya jatuh hati padanya
Abang saya
dianiayai oleh Lu Nan juga
Keluarga Gu kami pasti tidak dapat
menelan dendam ini begitu sahaja
Maka saya datang jumpa awak
Saya mahu bekerjasama dengan awak
untuk mendapat Huanzhen
Jika awak berjaya
bukan sahaja awak boleh
dapatkan lebih banyak wang
Mungkin
ada lebih banyak kejutan
yang tidak dijangka untuk awak
Hal ini
tidak mudah untuk dilakukan
Awak fikirkan
Huanzhen sekarang dalam
keadaan makmur dan berkembang
Tidak mudah untuk gantikannya
Bukankah saya dah hulurkan
bantuan untuk awak?
Jom, jom, jom
Jom pergi
[Cara merawat pendarahan
serebrum dalam kemalangan kereta]
Apa situasi sekarang?
Serius ke?
Tetapi Lu Nan juga tidak cakap kebenaran
Awak ada masa tak esok?
Ada
Kalau macam itu
Awak bantu saya jauhkan Yun Fan dari Lu Nan
Saya tidak dapat tanya Lu Nan
jika dia berada di sisinya
Jangan bimbang
Nampaknya
Yun Fan pasti akan patuh kata awak
Kamu sudah bersama dengannya?
Tidak...
Tidak
Saya tidak sukakannya
Dahlah pendek, hodoh dan pengecut
Saya pukulnya seperti mencubit doh
Si bodoh
Jika dia tidak suka awak
Adakah dia sanggup dipukul oleh awak?
Macam mana sekalipun, dia tetap seorang lelaki
Ye
Tidak mudah untuk bertemu
dengan seorang yang awak suka
Jangan tunggu sudah hilang,
barulah awak reti hargainya
Saya sangat menyesal
Oleh kerana terlalu banyak
salah faham dengan Lu Nan
Kami berdua barulah terlepas
beberapa tahun
Tidak mengapa
Saya bacakan untuk awak
Ianya berkata...
Awak keluar
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Saya tak nak
Pengarah Lu ada sesuatu
nak berbincang dengan saya
Betul tak
Betul
Yun Fan ada sesuatu nak beritahu saya
Apa yang awak nak lakukan?
Ye Ting tidak akan makannya
Lagipun
ini masalah percintaan mereka
Awak jangan campur tangan
Pengarah Lu
Ya
Keluar
Lu Nan, awak tidak jujur
Ini adalah kontrak kerjasama
yang berbincang dengan Thea
pada kali terahkir
Sila tandatangani ini
jika tidak ada masalah
Itu
Saya asyik baca buku tadi
Jadi, mata saya tidak begitu selesa
Bolehkah saya rehat sekejap
Yang ini sangat cemas
Cepat tandatanganinya
jika ia tidak apa-apa masalah, awak tandatanganlah
Sudah siap