[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 22]
[บริษัทกู้ซื่อ]
เข้ามา
ประธานกู้
อวี๋เจียทางนั้นความลับถูกเปิดเผยแล้ว
ตอนนี้จะทำยังไงดีครับ
ยัยโง่
นายรีบเอาของทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับอวี๋เจีย
ไปเผาทิ้งให้หมด
รีบไป
ครับ
[โรงพยาบาลเมืองหนานซี ตึกผู้ป่วยนอก ]
ผมมีประโยคหนึ่งหวาน ๆ อยากจะบอกคุณ
มานี่
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
นอกจากผมแล้ว
เรื่องอื่นคุณไม่ต้องไปยุ่งแล้ว
เรื่องต่าง ๆ ก็ถือว่าจบลงแล้ว
อวี๋เจียก็รับปากว่าจะเข้ามอบตัวแล้ว
แค่
ต่อจากวันนี้
ฉันเสียญาติไปอีกคนแล้ว
ไม่ใช่ว่าทุกคนที่เราต้องรักษาไว้
คุณอย่าเสียใจไปเลย
อวี๋เจียก็เป็นผู้หญิงโง่ๆ คนหนึ่งก็เท่านั้น
ทั้ง ๆ ที่รู้ว่ากู้เหยียนไม่รักเธอ
ก็ยังปากแข็ง
บอกว่าเรื่องทั้งหมด เธอเป็นคนทำ
ไม่เกี่ยวข้องอะไรกับกู้เหยียนเลย
ตอนนี้เธอกลายเป็นแบบนี้
ป้าหลันยังนอนป่วยอยู่บนเตียง
ฉัน
นี่
ผมรู้
คุณผูกพันกับป้าหลันมาก
กับอวี๋เจียก็ผูกพัน
แต่ชีวิตคนก็แบบนี้
ประสบการณ์ของทุกคนไม่เหมือนกัน
การเลือกก็เหมือนกัน
ไม่ว่าจะเป็นเพื่อนสนิท
ไม่ว่าจะเป็นคนรัก
เดินไปเดินมาด้วยกันแป๊บเดียวก็ต้องเลิกกันแล้ว
ถ้าไม่มีเรื่องแย่ ๆ
พวกนั้นก็คงจะดี
กลัวอะไร
ฟ้าถล่มลงมา
มีสามีช่วยบังให้คุณอยู่
แต่ฉันกลัวค่ะ
ว่าวันหนึ่งแม้แต่คุณก็จะต้องไปจากฉัน
เจ็ดปีก่อนผมเสียคุณไป
เจ็ดปีต่อมา
คุณกลับมาอยู่ข้างกายผม
ผมคิดว่า
น่าจะเป็นฟ้าที่ประทานมาให้ผม
ให้ผมได้ชดใช้ให้คุณ
ในบั้นปลายชีวิตของผมอย่างดีที่สุด
ดังนั้น
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ผม
จะไม่ปล่อยมือนี้เด็ดขาด
คริส
เป่ยเป่ย
วันนี้ได้ตั้งใจเรียนไหม
เล่นดี ๆ กับเพื่อนหรือเปล่า
เป่ยเป่ย
คุณไม่บ่นได้ไหม
ผู้หญิงขี้บ่นจังเลย
ผู้ชายอย่างเรากดดันมากเลยนะ
นายปีศาจตัวเล็กคนนี้
เป็นหนุ่มใหญ่จริง ๆ นะเรา
ตาผมล่ะ
เหมือนเด็กเลย
อายไม่อาย อายไม่อาย อายไม่อาย
ผมยังอยู่ตรงนี้นะ
นายไม่ใช่หนุ่มใหญ่แล้วหรือยังไง
ทำไมยังให้คนกอดให้คนหอมอีกล่ะ
การบ้านเขียนแล้วหรือยัง
พวกคุณทำกันต่อเถอะ
ผมไปก่อนล่ะ
สวัสดีค่ะ หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อกลับใหม่ค่ะ
[กู้เหยียน คู่สนทนาได้เปิดการยืนยันการเป็นเพื่อนแล้ว คุณยังไม่ใช่เพื่อนเขา]
[สำนักงานตำรวจ]
เจียเจีย
พี่
ดูแลอาจารย์ดี ๆ นะคะ
ฉันกับป้าหลันจะรอเธอออกมา
ผมกับคริสก็จะอยู่เป็นเพื่อนคุณตลอดไป
ฉันอยากไปเจอกู้เหยียน
ผม
ฉันรู้ว่าคุณจะพูดว่าอะไร
ไม่อนุญาตให้ปฏิเสธ
ก็ไม่อนุญาตให้หึงด้วย
ครับ
งั้นผมก็จะไปกับคุณด้วย
ผมก็ไม่อนุญาตให้คุณ
อยู่ไกลสายตาผมอีก
เดิมทีผมคิดว่า
พวกคุณสองคนเพราะเข้ากันไม่ได้
ถึงได้หย่ากัน
คิดไม่ถึงว่าเพราะจะจับหนอนบ่อนไส้
ถึงได้จัดฉากขึ้นมา
ฉันเองก็คิดไม่ถึงว่าเพื่อนที่ฉันไว้ใจมากที่สุด
คนที่ฉันคิดว่าจิตใจดีไม่มีอคติคนหนึ่ง
นึกไม่ถึงคุณจะเลวทรามต่ำช้าถึงขั้นใช้ผู้หญิงเพื่อให้ถึงเป้าหมายที่ตัวเองต้องการ
บางทีเขาอาจจะมีบางอย่างที่ต้องทำก็ได้
กู้เหยียน
ฉันคิดมาตลอดแต่ก็ยังไม่เข้าใจ
คุณทำร้ายกู้เฉิงเจ๋อเพื่อฮุบกู้ซื่อ
แต่คุณทำร้ายลู่หนานเพื่ออะไร
ผมไม่เข้าใจคุณกำลังพูดอะไร
คุณไม่เข้าใจหรือไม่อยากเข้าใจกันแน่
จนถึงตอนนี้
คุณยังไม่ยอมรับผิดอีกเหรอ
ซูเป่ย
คุณอยากให้ผมยอมรับผิดอะไรกัน
อวี๋เจียยอมรับผิดแทนคุณทั้งหมด
คุณกลับมาอยู่ตรงนี้
แกล้งทำเป็นไม่รู้อะไรเลย
คุณไม่รู้สึกละอายใจบ้างเหรอ
อวี๋เจีย
อวี๋เจียไม่ใช่ช่างตัดผ้าทีมคุณหรอกเหรอ
ผมกับเธอก็แค่เจอกันสองสามครั้งเท่านั้น
เธอกับผมมีความสัมพันธ์อะไรกัน
ถ้านับ
ก็เป็นได้แค่เพื่อนของเพื่อนก็เท่านั้น
ผมไม่ค่อยเข้าใจเลยครับว่าทำไมคุณถึงสงสัยผม
คุณเข้าใจอะไรผิดหรือเปล่าครับ
วันนี้ก่อนที่มา
ฉันคิดว่า
คุณจะมีอะไรที่พูดไม่ออกหรือเปล่านะ
แต่ตอนนี้ดูเหมือนว่า
เป็นฉันที่คิดมากไป
คุณเองก็คิดให้ดีก่อนที่ทำนะ
ไปกันเถอะ
คุณเป็นอะไรไป
ไม่เป็นไร
ไปกันเถอะ
คิดไม่ถึงเลยว่าบริษัทเพิ่งเข้าตลาด
หุ้นจะขึ้นสูงปี๊ดแล้ว
หุ้นที่วางออกไป
ภายในคืนเดียวก็ถูกแย่งจนหมดแล้ว
นี่ไม่ใช่เรื่องที่คิดไว้กันหรือยังไง
มีอะไรต้องดีใจด้วย
ถ้านายมีเวลา
ช่วยฉันดูอันนี้หน่อย
นายเป็นอะไรไป
ไม่เป็นไร
ช่วงนี้ลิ่มเลือดมีผลกระทบต่อฉัน
ความถี่การเกิดยิ่งนับวันยิ่งเพิ่มขึ้น
โรคนี้ของนายช้าไปกว่านี้ไม่ได้แล้วนะ
ต้องฟังหมอรีบผ่าจัดซะ
ไม่ได้
ก่อนหน้านี้ที่นายไม่เต็มใจผ่าตัด
เพราะเรื่องบริษัทจะต้องเข้าตลาด
ตอนนี้บริษัทเข้าตลาดไปแล้ว
ยังมีคำแก้ตัวอะไรอีก
ฉันจะบอกซูเป่ย
ให้ซูเป่ยมากล่อมนาย
อย่าบอกเธอ
ทำไมบอกเธอไม่ได้
ช่วงนี้เกิดเรื่องขึ้นเยอะเกินไป
เธอยุ่งยากมากพอแล้ว
ฉันไม่อยากให้เธอเป็นห่วงฉันอีก
แต่พวกนายเป็นสามีภรรยากัน
มีเรื่องอะไรก็ต้องเผชิญหน้าด้วยกัน
ฉันคิดว่าซูเป่ยก็ไม่อยากถูกปิดบังไว้เหมือนกัน
รออีกสักหน่อยเถอะ
นายอยากเป็นเหมือนเจ็ดปีก่อน
เรื่องอะไรตัวเองก็แบกไว้เองเหรอ
อวิ๋นฟาน
ฉันอยากถือโอกาสในตอนที่ตาของฉันยังมองเห็นอยู่
ดูแลเธอดี ๆ
ฉันอยากให้เธอ
มีชีวิตที่มีความสุขไม่ได้แบกภาระใด ๆ
นี่คือสิ่งที่ฉันติดเธอไว้
ต้องคืน
ได้
แต่นายก็ให้เวลาฉันหน่อยนะ
รอให้ฉันเคลียร์ทุกอย่างเสร็จ
ให้ซูเป่ย
ตอนที่รับฮว่านเจินต่อได้
ขอบคุณนายนะ
อวิ๋นฟาน
หลังจากรอเรื่องทุกอย่างจบ
นายกับเย่ถิงก็น่าจะลงเอยกันได้แล้วมั้ง
ช่างมันเถอะ
ฉันรอให้อาการป่วยของนายคงที่ก่อน
อวิ๋นฟาน
นายช่วยอะไรฉันอีกสักอย่างได้ไหม
ฉันลืม
ท่าทางตอนที่ซูเป่ยกับฉันแต่งงานแล้ว
ก่อนที่ฉันจะผ่าตัด
ให้ฉันดูอีกสักรอบเถอะ
ฉันจัดให้นายเอง
[รัก]
[ผมทุกข์เมื่อเห็นคุณเหนื่อย]
♫ ท่ามกลางหมอกยังมีเงาของคุณ ♫
♫ สักพักก็ใกล้สักพักก็ไกล♫
[ผมปวดใจเมื่อเห็นคุณเหนื่อย]
♫ ฉันอยู่ด้านหลังของคุณ♫
[ชอบความอ่อนโยนสุภาพของคุณ]
♫ อย่างระมัดระวัง ♫
[ทุกข์ที่เบื้องหลังคุณต้องยืดหยัดต่อสู้]
♫ เหมือนแสงไฟที่แผ่วเบา ♫
[ชอบท่าทางองอาจเวลาที่คุณทำงาน]
♫ กุมไว้ในมือ ♫
[ชอบความอบอุ่นเวลาพูดคุยกัน]
♫ กลัวว่าถ้าไม่ทันระวัง ♫
♫ จะสูญเสียคุณไป ♫
ชอบไหม
♫ ถนนกลับบ้านเส้นนี้ ♫
ฉันชอบมาก
♫ หนาวเยือกเย็น ♫
♫ เงาที่อยู่ใต้แสงไฟริมถนน ♫
คุณซูเป่ย
♫ ค่อย ๆ จางหายไป  ♫
ผมรู้ว่าผมมีหลายเรื่อง
ที่ยังทำไม่ดีพอ
♫ ลมหนาวพัดผ่านมาอีกครั้ง ♫
แต่ผมจะพยายาม
พยายามทำให้ดีที่สุด
♫ ใบไม้ที่ตกเต็มพื้น ♫
♫ หวังว่าจะมองกลับมา ♫
ผมไม่สามารถสัญญาว่าจะรักคุณได้ตลอดไป
♫ เห็นคุณ ♫
เพราะคำว่าตลอดไปมันนานเกินไป
แต่ผมสามารถรับประกันกับคุณได้ว่า
ถ้าผมมีชีวิตอยู่วันนึง
♫ เราต่างก็แอบดีใจอย่างเงียบ ๆ ♫
ก็จะรักคุณไปอีกวันนึง
♫ คิดว่าการเคยมีกันและกันดีกว่าการเสียกันไป ♫
ผมรู้
เราเจอแบบนี้อีกครั้ง
♫ ถอดความไร้เดียงสาทิ้ง ♫
ไม่ใช่เรื่องที่จะมีความสุขหรอก
♫ เอาตัวเองออกมา♫
ดังนั้น
คุณให้โอกาสผมสักครั้งได้ไหม
♫ ถ้าเรากลับไปที่จุดเริ่มต้น♫
ให้เราได้เริ่มต้นใหม่ด้วยกัน
♫ จะได้เจอกันอีกไหม ♫
สวัสดีครับ
♫ ยังจะรอรักเข้าเต็มอกหรือไม่ ♫
ผมชื่อลู่หนาน
ปีนี้อายุ 29
กรุณาแต่งงานกับผมด้วยครับ
♫ ฉันยังเดาจุดจบไม่ได้♫
♫ ได้แต่คิดว่ายังมีเรื่องราวต่อไปอีก♫
♫ สายตาที่มองหลังของคุณที่ไกลออกไป ♫
คุณเต็มใจไหมครับ
♫ ได้แต่หลอกตัวเอง ♫
♫ ไม่มีแรงที่จะเอ่ยถึงอีกแล้ว ♫
♫เรื่องราวที่เกี่ยวกับคุณ♫
♫ถึงแม้ว่าจะเตือนความความคิดถึงกลับตราตรึงในใจ ♫
[รักคุณเพียงคนเดียว]
อย่าจุ้น
ไปทำงานแล้ว
ผมเป็นบอสนะ
ขาดงานวันหนึ่งไม่ได้เหรอ
ได้สิ
งั้นพนักงานไม่คิดเหรอว่า
บริษัทเพิ่งเข้าตลาดบอสก็ทิ้งงานของตัวเองแล้ว
งั้นหุ้นที่ฉันซื้อราคาจะตกหรือเปล่านะ
งั้นฉันจะตกงานหรือเปล่านะ
งั้นหุ้นเดิมที่ฉันซื้อจะราคาตกเปล่านะ
อวิ๋นฟานก็คงคิดว่า
บอสที่ไม่เอาไหนของผมคนนี้
จะส่งผมไปแอฟริกาหรือเปล่านะ
ภรรยาของผมคือคนที่บ้างาน
ดูเหมือนว่าผมเกษียณอายุ
ไปใช้ชีวิตคนแก่ได้แล้วมั้ง
คุณคิดดีเกินไป
ฉันจะบอกคุณให้
ตราบใดที่คนบงการใหญ่ยังจับไม่ได้
เราก็สุขสบายไม่ได้
ดังนั้น
ลุกขึ้นมาต่อสู้เถอะ คุณลู่
มา
ไม่ต้องกังวล
ผมมีแผนแล้ว
เหยียนกู้เขาต้องได้รับโทษแน่
เชื่อสามีสิ
งั้น
คุณไม่คิดถึงเรื่องเกษียณอายุแล้วเหรอ
เมื่อคืนใช้พลังงานเยอะไปหน่อย
ผมนอนอีกสักหน่อยนะ
งั้นคุณนอนเถอะ
ฉันจะไปทำงาน
คุณ
ฮัลโหล
อวิ๋นฟาน
นายถึงแล้วหรือยัง
ดี
งั้นรอฉันแป๊บนึงนะ
ฮัลโหล
ฉันซูเป่ย
ประธานซู โกดังเสื้อรักษ์สิ่งแวดล้อมเกิดเรื่องแล้ว
[โกดังเสื้อรักษ์สิ่งแวดล้อม]
ประธานอวิ๋น
ที่นี่คือห้องจัดเลี้ยงที่ใหญ่ที่สุดของเราแล้ว
เชิญคุณดูก่อนเถอะค่ะ
ครับ ขอบคุณนะครับ
พวกคุณค่อย ๆ ดูนะครับ
ฉันคิดแบบนี้
พอถึงเวลานั้นตรงนั้น
จะจัดซุ้มดอกไม้ขึ้น
ยังมี
ตรงนี้
ปูพรมแดง
ยังมี
นายตรงนั้นเวทีวงกลมเล็ก ๆ
ฉันเห็นคนอื่นแต่งงานก็มีเวทีวงกลมเล็ก ๆ ทั้งนั้น
คู่บ่าวสาวยืนอยู่บนนั้นสามีภรรยาไหว้อะไรเอ่ย
ทั้งสองด้านมีแขกยืนอยู่
จัดเป็นงานเลี้ยงค็อกเทล
ทุกคนใส่ชุดสูทราตรี
ถือไวน์แชมเปญพูดคุยกัน
นายทำให้มีรสนิยมกว่านี้หน่อยได้ไหม
นี่ก็มีรสนิยมแล้วนะ
เย่ถิงบอกว่าเธอก็ชอบแบบนี้
สไตล์ยุโรป
แบบตะวันตก
เป็นฉันที่แต่งงาน
ไม่ใช่นายกับเย่ถิงที่แต่งงาน
นี่นายก็แต่งงานรอบสอง
ยังจะใส่ใจพวกนี้ทำไมอีก
ไม่งั้น
นายสนใจแต่งงานแบบรวมกันไหม
ตอนนี้ฮิตมากเลยนะ
ฉันกับเย่ทิงสามารถช่วยนายสมทบให้ครบจำนวนได้นะ
งานแต่งของนายฉันช่วยควักเงิน
ไปหาที่เอาเองนะ
ได้
ไปกันเถอะ
ข้าน้อยจะส่งท่านกลับบริษัทตอนนี้เลย
เชิญครับ
นายกลับบริษัทเองเถอะ
ฉันจะไปหาซูเป่ยที่โรงงาน
พวกนายไม่ใช่เพิ่งแยกจากกันเหรอ
ยังไม่เสร็จอีกเหรอ
สกปรก
ฉันจะไปรับเมียของฉัน
ไปกินข้าวเป็นเพื่อนลูก
นี่ก็แต่งงานกันมาเจ็ดปีแล้ว
จะแสดงให้ใครดูกัน
เฟยเอ๋อร์
เธอต้องการอะไรก็พูดมาเต็มที่เลย
ฉันกับลู่หนานจะพยายามให้เธอ
ฉันกับลู่หนาน
เธอยังกล้าพูดถึงลู่หนานกับฉันเหรอ
เฟยเอ๋อร์
ที่นี่คือโกดัง
สินค้าที่สั่งจองพวกนี้จะรับความเสียหายอะไรไม่ได้นะ
เธอเอาไฟแช็คลง ใจเย็นก่อน
เธอกลัวแล้ว
เธอก็กลัวของถูกทำลายทิ้งเหมือนกันเหรอ
เฟยเอ๋อร์
เธอใจเย็นก่อน
มีเรื่องอะไร
เราก็คุยกันดี ๆ ก็ได้นี่
ฉันกับเธอไม่อะไรต้องคุยกันดี ๆ
เธอทำลายครอบครัวฉันพัง
ฉันอยากมีครอบครัวมากแค่ไหน
ครอบครัวที่ฉันรักมาสิบกว่าปี
ก็ถูกเธอทำลายไปทั้งหมด
เธอไม่คิดว่าเธอควรจะแลกอะไรหน่อยเหรอ
มีคนไหมครับ
มีคนไหม
ทำไมประตูนี้เปิดไม่ได้
มีคนอยู่ข้างในไหม
มีคนไหม
มีคนไหมครับ
ด้านในมีคนไหมครับ
ทำยังไงดี
เกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้ครับ
จู่ ๆ ประตูโกดังก็ถูกล็อค
ด้านในยังมีกลิ่นน้ำมันโชยมาอีก
ด้านในมีคนไหม
ซูเป่ย คุณอยู่ด้านในไหม
ซูเป่ย
มีคนอยู่ด้านในไหมครับ
นี่ทำไมดึงไม่ขึ้น
มีคนคุยกัน
ด้านในมีคนไหมครับ
ทำไมเธอไม่พูดล่ะ
เธอกลัวพัวพันถึงลู่หนานใช่ไหม
คนที่เธอเกลียดคือฉัน
ไม่จำเป็นต้องลากเขามาเกี่ยวข้องด้วย
ฉันเกลียดเธอ
แต่ฉันก็นับถือเธอ
กล้าที่จะทำคนเดียวก็รับคนเดียว
วันนี้เธอกับฉัน
เราสองคน
ตายด้วยกันที่ตรงนี้แหละ
ลู่เฟยเอ๋อร์
หยุด
เอาปืนพ่นวางลง
พี่ออกไป
เรื่องวันนี้ไม่เกี่ยวกับพี่
ฉันกับซูเป่ยจะตายไปด้วยกัน
ให้โอกาสเธอกี่ครั้งต่อกี่ครั้ง
เธอก็ยังไม่สำนึก
ไม่มีอะไรรักษาเธอได้จริง ๆ
ปล่อยซูเป่ยไป
เธออยากตายใช่ไหม
ฉันตายเป็นเพื่อนเธอเอง
ฉันไม่ให้พี่ตาย
ฉันแค่อยากให้พี่รักฉัน
รักฉันแค่คนเดียว
แค่
แค่ตอนนี้พี่รับปากฉัน
พี่แยกทางกับซูเป่ย
มาอยู่ด้วยกันกับฉัน
อยู่ด้วยกันตลอดไป
ฉันก็จะปล่อยเธอไป
หลังจากนั้นพวกเราก็ทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไปจากที่นี่
พวกเราไปเที่ยวรอบโลก
ก็ไม่กลับมาอีก
ฉับกับเธอไม่มีความสัมพันธ์อะไรกันแล้ว
เธอไม่ใช่น้องสาวฉันต้องนานแล้ว
ฉันยิ่งอยู่กับเธอไม่ได้
ลู่เฟยเอ๋อร์
เธอกลายเป็นแบบนี้
ฉันรู้สึกว่าน่ากลัวมาก
ลู่หนานคุณไม่ต้องพูดแล้ว
ฉันไม่ได้อยากเป็นน้องสาวพี่เลย
ฉันก็แค่อยากแต่งงานกับพี่
ฉันทำอะไร
ทำให้พี่เกลียดฉันขนาดนี้
เฟยเอ๋อร์
เธออย่าเพิ่งตื่นตระหนกไป
ฉันจะกล่อมพี่ชายเธอให้เธอกลับบ้านเอง
เธอก็เป็นส่วนหนึ่งของ
ครอบครัวเรามาตลอด
เธอหุบปาก
ต้องโทษเธอ
ถ้าเธอตายไปแล้ว
ทุกอย่างก็กลับไปเป็นเหมือนเดิมแล้ว
อย่า เฟยเอ๋อร์
ลู่หนาน
ซูเป่ย
ตายซะ
นี่แน่ะ
ไปตายซะ
พี่
ลู่หนาน
เร็ว เร็ว เร็ว
พี่
ระวัง
ช้าหน่อยค่ะ
นั่นพี่ชายฉัน คุณปล่อยฉันนะ
ฉันจะคุยกับเขา
พี่
ลู่หนาน
ลู่หนานทำไมคุณต้องช่วยฉันด้วย ลู่หนาน
ลู่หนานคุณเข้มแข็งไว้นะ ลู่หนาน
ลู่หนาน
[ฉุกเฉิน]
[โรงพยาบาลเมืองหนานซี]
[เจ็ดปีก่อน]
นี่
พวกคุณใครก็ได้อธิบายให้ผมฟังที
[ซูเป่ย จ้าวหรุ่ย]
ทำไมภาพสเก็ตซ์สองชุดนี้
เหมือนกันขนาดนี้ล่ะ
ผมเชื่อซูเป่ย
คุณย่า
ถ้าคุณเชื่อผม
ก็ไม่ต้องสงสัยในตัวเธออีก
ฉันไม่ได้ลอก
ภาพสเก็ตซ์ต้นฉบับของฉันก็อยู่ตรงนี้
[ถึงคุณลู่ที่รัก ภาพสเก็ตซ์ออกแบบเสื้อ วันที่： 3 สิงหาคม ปี2012 ]
คุณตัดสินจากอะไรต้องส่งฉันไปด้วย
คนก็ตายไปแล้ว
แล้วจะพิสูจน์ยังไงว่าเธอไม่ได้ลอก
เธอไม่ไป อยากอยู่ตรงนี้ให้คนอื่นด่าเหรอ
[หนังสือสัญญาหย่า]
ซูเป่ย
[ซูเป่ย]
คุณอย่าไป
อย่าไปเด็ดขาดนะ
ผมไปหาเธอ
ลู่หนาน
หนานหนาน
นายตื่นแล้วตอบย่าด้วย
อย่าให้อย่าตกใจสิ
เป่ยเป่ย
ฉัน
ฉันอยู่ตรงนี้
ซูเป่ย
ขอโทษ
ตอนนั้นผมไม่ควรที่จะถือทิฐิส่งคุณไปแบบนั้น
เรื่องการคัดลอกผลงานโจมจู่คุณอย่างหนัก
ผมควรที่จะรั้งคุณไว้ข้างกาย
ปกป้องคุณ
ปลอบคุณ
ผมไม่ควรที่จะโลภแบบนั้น
อยากจะบอกคุณว่าผมส่งคุณไปหลบกะแสสังคม
เพื่อที่ปกป้องชื่อเสียงของฮว่านเจิน
ผมควรทำสิ่งแรกก็คือ
พิสูจน์ความบริสุทธิ์ของคุณต่อหน้าทุกคน
ผมอยากรั้งคุณ
ก็เลยไปสนามบินเพื่อตามคุณ
แต่ผม
ผมกลับลืมคุณ
ผมไม่ควร
ให้คุณไปอยู่อิตาลีคนเดียวตั้งเจ็ดปี
ไม่ควร
ไม่ควรอย่างยิ่งหลังจากที่คุณกลับมา
ผมยังสงสัยคุณทุกอย่าง
ผมไม่ควร
ขอโทษนะ
ไม่ต้องพูดแล้ว
เรื่องก็ผ่านไปแล้ว
ตอนนี้พวกเรา
ก็ดีกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ต่อไปนี้
ฉันกับคริสจะอยู่เป็นเพื่อนคุณเอง
คุณ
คุณเป็นอะไรไป
ไม่สบายหรือเปล่า
ไม่เป็นไร
น่าจะเป็นเพราะผมเพิ่งตื่น
ดังนั้นก็เลยเวียนหัวนิดหน่อย
ผม
ผมหิวนะครับ
ได้
เดี๋ยวย่ากลับไปทำของอร่อย ๆ ให้แกกิน
แกอยากกินอะไร
ผมอยากกินแกงที่ย่าตุ๋น
จ๊ะ
ซูเป่ย
คุณกลับไปช่วยย่าดีกว่าไหม
คริสอยู่กับย่าที่บ้าน
ผมไม่สบายใจ
คุณไม่เป็นอะไรจริง ๆ ใช่ไหม
รีบไปเถอะ
นายเป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นไรจริง ๆ เหรอ
อวิ๋นฟาน
ตาของฉัน
เหมือนมองไม่เห็นแล้ว
[โรงพยาบาลเมืองหนานซี]
[วิเคราห์การตรวจ：ลิ่มเลือดได้รับผลกระทบจากด้านนอก \ อาการป่วยมีแนวโน้มแย่ลง มีอาการตาบอด]
จากผลการแสกน
หลังจากที่ศีรษะด้านนอกได้รับความเสียหายอย่างหนัก
อาการป่วยทุกอย่างกำเริบ
และลิ่มเลือดตอนนี้ได้
กดทับที่เส้นประสาทด้านในสมอง
อาการที่คุณตื่นมาแล้วมองไม่เห็นชั่วคราว
หลักๆ ก็เพราะ
เกิดจากอารมณ์แปรปรวนมากเกินไป
ตอนนี้รู้สึกยังไงบ้างครับ
มัว ๆ ครับ
แต่ก็ยังมองเห็นอยู่ครับ
รีบผ่าตัดเถอะครับ
จะรอไม่ได้อีกแล้ว
เรื่องการผ่าตัด
ผมต้องการคิดก่อนครับ
หัวหน้าอู๋
คุณช่วยรักษาความลับผมได้ไหม
ไม่มีอะไรต้องพิจารณาแล้ว
พี่หนาน
ครั้งนี้ฉันไม่ฟังนายแล้ว
หัวหน้าอู๋
พวกเราสามารถ
ขอบคุณครับหัวหน้าอู๋
ไปกันเถอะ
ที่จริง
เราก็สามารถ
หาหมอที่ทำการผ่าตัดดัง ๆ ระดับอินเตอร์ได้
ดูจากความสามารถของพวกเขา
ต้องลดความเสี่ยงให้ต่ำถึงที่สุดแน่ ๆ
ฉันรู้ว่านายเป็นห่วงฉัน
แต่นายก็ต้องรู้
ตอนนี้กู้ซื่อกรุ๊ป
กำลังเพ่งเล็งฮว่านเจินเราอยู่
ถ้าฉันเกิดปัญหาใหญ่ขึ้นมาจริง ๆ
ฮว่าเจินลำบากแน่
นายจะใจเหี้ยม
เห็นบริษัทที่ฉันทุ่มเททั้งกายและใจนี้
ยกให้คนอื่นเหรอ
นายสบายใจได้
ต่อให้ฉันจะต่อสู้สุดชีวิต
ฉันก็จะปกป้องฮว่านเจินแทนนายเอง
ในฐานะเพื่อนรัก
นายทำมากพอแล้ว
ขอบใจมาก
นายเปลี่ยนเรื่อง
นายไม่ผ่าตัด
เพราะซูเป่ยใช่ไหม
ความสัมพันธ์ของเรา
ยังไม่นิ่ง
และพวกเราเจออะไรมาตั้งเยอะ
ฉันไม่รู้จะบอกเธอยังไง
ถ้า
ถ้าฉันไม่ตื่นขึ้นมาจริง ๆ
ฉันไม่อยากให้มีความรู้สึกที่ผูกมัด
เรื่องที่สามีภรรยาต้องเจอ
ที่จริงต้องรับผิดชอบไปด้วยกัน
เพราะพวกนายเข้าใจผิดไปเจ็ดปี
นายยังอยากจะเป็นเหมือนเจ็ดปีเหรอ
ซูเป่ย
เป็นผู้หญิงที่อยู่เคียงบ่าเคียงไหล่กับนาย
เธอไม่ได้อ่อนแอแบบที่นายคิด
อย่าเพิ่งบอกเธอเลย
เรื่องอะไรที่ไม่บอกฉัน
อาการของเขาเป็นยังไงกันแน่คะ
ไม่มีปัญหาใหญ่อะไร
น่าจะหลังจากนี้
ยังต้อง
สังเกตอาการสักพักหนึ่ง
ในเวลาที่ดูอาการนี้
อย่า
อย่าให้เขาได้รับการกระตุ้นอะไรอีก
หมอ
ขอบคุณครับ ขอบคุณครับ
ก่อนหน้านี้
ก็ได้ยินว่า
ในโลกธุรกิจนี้ประธานกัว
เป็นมือวางอันดับหนึ่ง
คิดไม่ถึงเลยว่าวันนี้ที่เห็น
ฝีมือตีกอล์ฟยิ่งเยี่ยมกว่าเสียอีก
ต่อไปใครอยากจะตีกอล์ฟกับคุณ
กดดันมากเลยนะครับ
ประธานกู้
คุณก็อย่าล้อเล่นไปเลย
เทียบกับคุณแล้ว
ผมก็ยังขาดอีกเยอะ
ประธานกัวถ่อมตัวไปแล้วครับ
ประธานกู้ยุ่งขนาดนี้
วันนี้นัดผมออกมา
ไม่ใช่แค่
ตีกอล์ฟแค่หนึ่งรอบง่ายๆมั้ง
ประธานกัวตรงมาก ๆ เลยนะครับ
งั้นผมก็พูดตรง ๆ แล้วนะครับ
วันนี้ที่นัดคุณออกมา
หนึ่งอยากจะคบคุณเป็นเพื่อน
สอง
อยากช่วยคุณฮุบฮว่านเจิน
ประธานกู้ นี่คุณล้อเล่นใช่ไหมครับ
ผมน่ะ ก็แค่ผู้ถือหุ้นเล็ก ๆ ของฮว่าเจินก็เท่านั้น
ไม่ได้อยากอาหารขนาดนั้น
ประธานกัว
ที่นี่ไม่มีคนนอก
คุณไม่ต้องตื่นเต้นไป
ผมก็อยากรู้
ว่าคุณเต็มใจที่จะอยู่ใต้อำนาจของคนอื่นจริง ๆ เหรอ
ประธานกู้
สิ่งที่ขอคืออะไรครับ
พูดกับคนฉลาดก็ตรงไปตรงมาดีนะครับ
คำขอของผมง่ายมาก ๆ ครับ
ทำลายฮีโร่
แย่งคนงาม
ข่าวลือระหว่างผมกับซูเป่ย
คุณน่าเคยได้ยินมาบ้างแล้ว
ถูกต้อง
ผมชอบเธอ
พี่ใหญ่ของผม
ถูกลู่หนานทำร้าย
ความแค้นนี้
เราตระกูลกู้ต้องไม่กลืนลงไปเปล่าๆ แน่นอน
ดังนั้นนี่ก็เป็นเหตุผลที่ผมมาหาคุณ
อยากจะร่วมมือกับคุณ
ฮุบฮว่านเจินหรอกเหรอ
พอถึงเวลานั้น
คุณไม่เพียงแต่จะได้รับเงินจำนวนมาก
อาจจะ
มีเรื่องเซอร์ไพรส์ที่ไม่คาดคิดก็ได้นะครับ
เรื่องนี้
ไม่ใช่ง่าย ๆ
คุณดูสิ
ฮว่านเจินตอนนี้พัฒนาขึ้นทุกวัน
อยากจะได้มันไม่ได้ง่ายขนาดนั้นนะ
นี่ไม่ใช่ว่ามีคุณช่วยอยู่เหรอครับ
ไปกันเถอะ
ไปกัน
[วิธีการรักษาผลที่ตามมาของภาวะเลือดออกในสมองจากอุบัติเหตุทางรถยนต์]
เป็นอะไรไป
ร้ายแรงเหรอ
แต่ลู่หนานยังไม่พูดความจริง
พรุ่งนี้เธอมีเวลาไหม
มีเวลา
งั้น
เธอช่วยฉันพาอวิ๋นฟานออกไป
เขาอยู่ ฉันไม่มีทางที่จะสอบสวนลู่หนานได้
วางใจเถอะ
เห็นแบบนี้แล้ว
อวิ๋นฟานถูกเธอควบคุมจนอยู่มัดแล้วสินะ
แน่ใจว่าจะคบกันแล้วใช่ไหม
ที่
ที่ไหนกันล่ะ
ฉันไม่ชอบเขาหรอก
ทั้งเตี้ยทั้งค่อม
หยิกเขาก็เหมือนหยิกพวกแป้ง
ยัยโง่
ถ้าไม่ชอบเธอ
เขาจะให้เธอหยิกเหรอ
ไม่ว่ายังไงเขาก็เป็นผู้ชาย
เย่จื้อ
เจอคนที่รักคนหนึ่งไม่ได้ง่าย
เธอไม่ต้องรอวันที่สูญเสียแล้วถึงรู้จักคุณค่า
ฉันก็รู้สึกเสียใจ
ที่ระหว่างฉันกับลู่หนานเข้าใจผิดกันเยอะมาก
ถึงพลาดกันมาหลายปีขนาดนี้
ข่างเถอะ ๆ
ฉันอ่านให้นายเอง
เขาบอกว่า
นายออกมานี่
ฉันมีเรื่องจะพูดกับนาย
ผมไม่
ประธานลู่มีธุระจะคุยกับผม
ใช่ไหม
ใช่
อวิ๋นฟาน เขามีเรื่องจะพูดกับผม
นายจะทำไม
เย่ถิงไม่ได้จะกินเขาสักหน่อย
ถ้าพูดก็คือ
นี่คือเรื่องของคนสองคน
คุณเองก็ไม่ต้องแทรกหรอกมั้งค่ะ
ประธานลู่
ใช่
ออกมา
ลู่หนานนายไม่รักษาคุณธรรม
นี่คือสัญญาที่จะร่วมงานกับแบรนด์ซีหย่าต่อ
ที่ประชุมกันครั้งที่แล้ว
ถ้าคุณอ่านแล้วไม่มีปัญหาอะไรก็เซ็นเถอะ
คือ
เมื่อกี้ผมเพิ่งอ่านหนังสือไป
ก็เลยไม่ค่อยสบายตา
ผมพักก่อนได้ไหมครับ
นี่ค่อนข้างรีบ
คุณรีบเซ็นเถอะ
ไม่มีปัญหาอะไรก็เซ็นเถอะ
เสร็จแล้ว