(វិបត្តិអគ្គិសនី)
ចំណងជើងរងដោយ blastiveskull www.OpenSubtitles.org
បុរស: ពិភពលោកទាំងមូលគឺជាបណ្តុំនៃអនុស្សរណៈ
ថានាងពិតជាមានហើយខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
អ្វីក៏ដោយដែលព្រលឹងយើងបង្កើតឡើង
នាងនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
វិធីដែលធ្វើពុតជាបើករឿងរបស់យើង ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកឃើញហើយនេះជា រឿង របស់យើង ...
ធីតានិងអណ្តូងរ៉ែ។
វាជារឿងដែលអ្នកធ្លាប់ heard ពីមុន
ឆ្លងកាត់ពីក្រិកឆ្លងកាត់សេកស្ពៀរ
ប្រេសស្តុនជែនអូស្ទីន។
វាជារឿងរ៉ាវរបស់ក្មេងស្រីវ័យក្មេងស្វែងយល់ពីឯករាជ្យភាពរបស់នាង
រួចផុតពីចំណងរបស់ឪពុកម្តាយដែលគាបសង្កត់របស់នាង ...
ហើយបានសន្យានឹងក្មេងប្រុសម្នាក់ថានាងច្បាស់ជាមិនស្រឡាញ់ទេ។
នាងបានជួបបុរសវ័យក្មេងសង្ហាម្នាក់
អ្នកណាលើកជើងនាងចេញ
ទោះបីជាគាត់តំណាងឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងស្អប់ក៏ដោយ។
នាងធ្លាក់សម្រាប់គាត់
អោយខ្លួនឯងទៅគាត់
ហើយទីបំផុតត្រូវបានក្បត់ដោយគាត់
ហើយទុកចោល។
មានតែគាត់ទេដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយការបោកបញ្ឆោតរបស់គាត់។
នៅពេលវាមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់
អ្នកទាំងពីរបានជួបជុំគ្នាហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយរឿងមួយដែលអ្នកធ្លាប់ before ពីមុន។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺ ...
នេះមិនមែនជារឿងនោះទេ។
(បង្វឹកបណ្ដោយ)
(GASPS)
(ការបង្វែរត្រាក់ទ័រ)
(SIGHS)
♪ខ្ញុំមិនឆោតល្ងង់♪
know ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សអាចធ្វើបាន
♪យើងជាអ្នកបោកបញ្ឆោតអ្នកបោកប្រាស់អ្នកកុហក
វាធ្វើឱ្យអ្នកជឿ
us គ្មានយើងណាម្នាក់ជាមនុស្សបរិសុទ្ធឡើយ
guess ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា ... ♪
ហេ។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
- បិទ។ - ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
បិទ!
♪ ... សន្មតថាខុសគ្នា♪
♪ហើយគួរអោយស្រឡាញ់♪
♪អ្នក♪
♪ត្រូវបានគេសន្មត់♪
♪ខុសគ្នា♪
អូ! ប្រាកដជាមិនដូចបុណ្យណូអែលនៅទីនេះទេ
កំដៅទាំងអស់នេះយើងបានបំផ្លាញ។
ចាដឹងខ្ញុំស្អប់កំដៅ។
កម្តៅធ្វើឱ្យមនុស្សធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ។
ហូ!
សូមអរគុណ ... សូមអរគុណ!
សុំទោស។
អត់ទោស! លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចលើកជណ្តើរយន្តនោះបានទេ!
អាសាភី!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអាលា?
អត់ទោស?
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជាអ្នកជំនួយ។
អូទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃ។
ស្មានដូច្នេះ។
យ៉ាដឹង, ខ្ញុំ ត្រូវបានគេ ព្យាយាមដើម្បីកាន់ជណ្តើរយន្តសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដណាស់អ្នកបាន។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោស។ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍។
មែនហើយអ្នកប្រាកដជាទទួលបានជោគជ័យនៅនោះ។
(អេហ្វ។ អេហ្វ។ អេស។ អេស) អេសឌីភី។
(ជំពូកការិយាល័យ)
បុរស៖ អត់អីទេមិនអីទេ ...
- អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ? - គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ស្ត្រី: ថេសា!
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការបោះពុម្ពផ្សាយវីន។
សួស្តី។ Kimberly មែនទេ?
ការចងចាំល្អបំផុត។ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ត្រូវហើយនាងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
អូ ... យើងគឺជាមិត្តចាស់។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកស្ត្រីនឹងដោះសារខ្ញុំ?
- តើអ្នករំភើបក្នុងការទៅទេ? - មែនហើយ។
ចូរណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ចៅហ្វាយ។
បិទខ្ទេចខ្ទីហើយស្តាប់ខ្ញុំ!
នេះប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុតសម្រាប់ការណែនាំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្ហាញការិយាល័យរបស់អ្នក?
Trevor!
នៅ​លើ​វា។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
យើងមានរយៈពេលខ្លីសម្រាប់កម្មសិក្សា
ហើយយើងត្រលប់ក្រោយវិញបន្តិច។
នោះហាក់ដូចជាឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់នឹងសំលាប់សម្រាប់កម្មសិក្សានៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងវាគ្រាន់តែថាវ៉ាត
មានបញ្ហាតូចមួយជាមួយ
បាញ់ពួកគេបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំបាននិយាយក្នុងពេលសម្ភាសន៍
ការងាររបស់អ្នកគឺអានសាត្រាស្លឹករឹតប្រាំដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ហើយប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេគ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេមកខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ - ផ្ទះបាយនៅខាងស្តាំសាល។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបញ្ជាទិញសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
- មានសំណួរអ្វីទេ? - អូទេ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
(GRUNTS)
(SIGHS) មម។
លោកវ៉ាន់!
អូ ... អុញខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាខកខានមិនបាន។
- តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? - ៩:២៥
៩:២៥?
- ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ? - អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអានសៀវភៅចំនួនបី
និងបានធ្វើគ្របដណ្តប់លើពួកគេទាំងអស់កាលពីយប់មិញ
ហើយអ្នកគិតថា ពិព័រណ៍នៃពន្លឺ ដោយ Niko Tanaka គឺជាការអានដ៏ល្អមួយ?
បាទ​វា​ជា។ វាមិនអីទេ
នាងមានសម្លេងដើម
វាដូចទៅនឹង Margaret Atwood ដើម
- (CELL PHONE CHIMING) - ស្ត្រីដែលអាចបរិភោគបាន
- កំពុងដំណើរការ ... - ខ្ញុំចុះមកឥឡូវនេះ។
ចាប់យករបស់អ្នក។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
(SOFTLY) អូល។
បុរស: ពេលព្រឹកលោកវ៉ាត។
- ព្រឹក។ - លោកវ៉េតខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងមានពេលវេលាដើម្បីត្រលប់ទៅ ...
ចូល​ក្នុង។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវសាកថ្មទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯ ...
អូយើងកំពុងបិទទ្វារ!
(WHISPERS) ព័ត៌មានជំនួយតិចតួច។
- ហឹម? - វាអាចជួយបានប្រសិនបើអ្នកមិនស្លៀកពាក់ដូចគ្នារាល់ថ្ងៃ។
នោះហើយងូតទឹក។
(ENGINE STARTS)
អូតើយើងទៅណា?
មានសន្និសិទផ្សព្វផ្សាយឌីជីថល
ហើយខ្ញុំត្រូវធានាថវិកាខ្លះសំរាប់ការពង្រីកអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី៖ កាច់!
តើអ្វីទៅជាផ្នែកមួយនៃ "យើងបានបិទ" កុំ ...
- សួស្តី។ - អ្នករវល់?
ប្រភេទនៃពាក់កណ្តាលនៃអ្វីមួយ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក?
ឬគ្រាន់តែចូលមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
សូមអញ្ជើញមកវានឹងជួយបំបាត់ការឈឺចាប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តការឈឺចាប់។
ជាការប្រសើរណាស់, សមនឹងខ្លួនអ្នក, អ្នក fuckin 'masochist ។
សូមស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់មកម៉ុងតាញ៉ាមវិញលោកវ៉េត។
ខ្ញុំមានបន្ទប់របស់អ្នកត្រៀមសម្រាប់អ្នក។
យើងមានម៉ាស៊ីនព្រីនធ័រមួយដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់របស់លោក Trevor Matthews ។
ជាអកុសលបន្ទប់របស់អ្នកស្រីយ៉ាំងមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ដូច្នេះយើងបានធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាឈុតមួយដែលមានការសរសើរពីថ្នាក់ដឹកនាំ។
តើលោកជៀងបានចុះត្រួតពិនិត្យនៅទេ?
ខ្ញុំជឿថាគាត់នៅបារ៍។
ជាការពិតគាត់គឺជា។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពហើយអ្នកនឹងទទួលបានឈុតមួយ។
អ្នករីករាយជាមួយនេះមែនទេ?
ច្បាស់ហើយ។
Hon ', តើអ្នកគិតចង់ដើរផ្សារ Tessa ទេ?
នាងត្រូវការអ្វីមួយសម្រាប់យប់នេះ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
តោះទៅសប្បាយខ្លះ។
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលទៅក្លឹបរាត្រីពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនត្រួតពិនិត្យទេ ... ?
អ្នកនឹងនៅជាមួយយើង។ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
មើលមុនពេលយើងចេញទៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
យល់ព្រម។
វ៉ាន់និងខ្ញុំគឺ ...
ច្រើនជាងមិត្តរួមការងារ។
អូ។
វាជាការងារយ៉ាងតឹងរឹងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីភរិយារបស់គាត់បានស្លាប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមជួយជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់ស្មីត
ហើយសេចក្ដីស្រឡាញ់ពិតជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទវាអាច។
(LAUGHS)
- នោះហើយជាគាត់? - អិម - ហ៊ឺម។
- អេ។ - គាត់ជាក្មេងដែលផ្អែមល្ហែមបំផុត។
អូ។
មិនអាចរង់ចាំឱ្យពួកគេដើម្បីមើលអ្នកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះនៅយប់នេះ។
អូបាញ់។
យើងភ្លេចទិញខោទ្រនាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំគឺនៅបោកគក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះខ្ញុំអាចរត់ត្រឡប់ទៅហាងទំនិញវិញបាន ...
អូ! អត់ទេ! ទេវាមិនអីទេ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - មែនហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាយើងចូលបញ្ជាការបន្ទាប់មក។
(សើចណាស់)
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបាននៅ Vance តែមួយថ្ងៃទេ។
មែនហើយ Hardin បាននិយាយថាយើងពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
- អ្នកបាននិយាយជាមួយ Hardin ។ - ទេ Vance បានធ្វើ។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ច្បាស់ជាភ្លាត់ស្មារតីហើយ។
(ទិញទូរស័ព្ទ)
ត្រូវហើយដរាបណាយើងនៅឯសន្និសិទដោយពីរ ...
វ៉ោ​វ។
អ្នកសម្អាតស្អាត។
Gee, Trevor អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបទាក់ទាញនារី ៗ ។
Tessa អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមអរគុណ។
នៅលើការផ្លាស់ប្តូរ។
♪ (ចម្រៀងតន្ត្រី) ♪
ដូច្នេះតើអ្នកបានសរសេរសៀវភៅអ្វីខ្លះ?
អូនេះហើយនោះ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅតុក្មេងៗ។
សូមអរគុណ។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំស្អប់ក្លឹបរាត្រី។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំលោតរាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបាល់ទាត់អូហៃអូប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ក្លឹបរាត្រី។
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
គាត់។
លោកជៀង។
គ្រួសាររបស់គាត់មានមូលនិធិការពារហានិភ័យមួយដែលមានតម្លៃ ៨០០ លានដុល្លារ
ហើយវាកំពុងពិចារណាលើការវិនិយោគក្នុងការពង្រីករបស់ Vance ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកអ្នក?
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងទឹក។
ថវិការបស់ខ្ញុំទាំងអស់ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកហាត់ការដែលបានប្រាក់ខែ។
អ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលថាតើការចោទប្រកាន់របស់ Uber អាចបន្ថែមបានប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានបែកបាក់។
(និយាយភាសានិយាយដោយត្រង់)
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ - តើ​វា​ជា​អ្វី?
(ភាសាបរទេស)
ការរួមភេទនៅលើឆ្នេរខ្សាច់។
ពិតជាឆ្នេរមួយ។
(ភាសាបរទេស)
ចាប់ចំបើង។ នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក, កំណត់, ទៅ។
វាពិតជាល្អណាស់។
លោកជៀងតើអ្នកមានឱកាសមើលលេខរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ?
ជាមួយនឹងការព្យាករណ៍អំពីការដំឡើងអត្រាការប្រាក់…
(ហៅជាភាសាបរទេស)
ម្តងទៀត។ ទើបតែ ...
យាយ។
យើងនឹងត្រូវបាន fucked ឡើងនៅយប់នេះ!
(RAP SONG) ♪ខ្ញុំមកដល់នារី♪
♪ខ្ញុំរួចផុតពីឧក្រិដ្ឋកម្ម
♪នៅពេលអារក្សព្យាយាមហើយទទួលបានអេវ៉ា ... ♪
♪ (ចម្រៀងបន្ត) ♪
(ជំពូករឿង)
ល្អមើលទៅអ្វីដែលឆ្មាអូសចូល។
នោះជាការបញ្ចេញមតិបែបឆ្កួតល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្មាអូសខ្ញុំទៅកន្លែងណា?
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ bro ។
តើអ្នកនឹកយើងទេ?
♪ (ចម្រៀងតន្ត្រី) ♪
(TESSA, JIANG LAUGHING)
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ជាការពិតអ្នកធ្វើមិនបាន។
ល្អណាស់!
Tessa: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារាំ!
- (ភាសានិយាយដោយត្រង់) - (រាយការណ៍ឡើងវិញ)
ទាយ​ទៅ​មើល​ថា​អ្នកណា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
នាងជាហ្វេនគីនហ្វេនដ៏ក្តៅគគុក។
និង ស្រឡាញ់ ដើម្បី fuck ។
- ម្តាយតេរេសា។ - ទេ។ មួយ​នោះ។
តាដា!
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំមានដូចជាគ្មាន carbs នៅក្នុងប្រាំបីសប្តាហ៍,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។ - វ៉ោ​វ។
មែនហើយវាមកពីកង្វះខាតជាតិស្ករហើយមិនមែនជាបញ្ហាទាំងអស់នោះទេ។
តើអ្នកមិនមានកំរាលព្រំខ្លះទេ?
តើអ្នកមិនមានចាក់ខ្លះដើម្បីជញ្ជក់ទេ?
♪ (ចម្រៀងតន្ត្រី) ♪
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ?
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - អាក្រក់ជាងអាក្រក់។
មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តវានៅពេលខ្ញុំអាក្រក់។ (CHUCKLES)
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹកខ្ញុំ។
ឥឡូវយកអាវចេញមកខ្ញុំ។
ទាំងអស់: អូ!
អ្វីដែល fuck នេះ, Hardin?!
ហារិនអ្នកមិនដែលខានខ្ញុំពីមុនទេមែនទេ?
អូខ្ញុំសូមទាយ។
អ្នកនៅតែកំពុងរិះរកវិធីខ្ជិលច្រអូស។
កុំនិយាយស្តីពីនាងមិនអីទេ?!
មើលអ្នក។ អ្នកមើលទៅដូចជាកូនឆ្កែតូចដែលបាត់
ជាងវឺដ្យីនម៉ារី - ងាក - skank មួយចំនួន
- អ្នកណាដែលមិនចង់បានអ្នក! - (ទ្វាររទេះរុញ)
អូហូព្រះអើយ។
អ្វីដែល fuck ដែលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល, ស្រស់?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលួចមិត្តប្រុសរបស់អ្នក? ដូច្នេះបង្វែរខ្ទាស់។
ខ្ញុំមើលទៅក្តៅ។
(ទិញទូរស័ព្ទស៊ីលហ្សិន)
ថេសា?
សួស្តី! ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជូនដំណឹងដល់អ្នក
ដែលខ្ញុំមើលទៅក្តៅ
ហើយអ្នកកំពុងបាត់វា។
Tessa តើអ្នកនៅឯណា?
អូ! កន្លែងណាដែលអ្នកមិនបាន។
Tess ខ្ញុំមានទីតាំងរបស់អ្នកខ្ញុំអាចរកអ្នកបាន។
- ♪ (តន្ត្រីឌីណា) ♪ - តើអ្នកត្រូវផឹកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងដូចប្រាំទេ?
ប្រាំយ៉ាងម៉េច?
អូការរួមភេទនៅលើឆ្នេរខ្សាច់។
ឬវាជាភេទនៅលើឆ្នេរ?
(SING-SONGY) នោះអាចជាភាពសប្បាយរីករាយ!
អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
អូហេ! Hardin? ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមេបញ្ជាការពេញមួយយប់។
ពាក្យបញ្ជា ...
តើគេហៅថាអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្លៀកខោទ្រនាប់ទេ!
- អាអា ! ហាហាហា! - Tess តើអ្នកនៅជាមួយនរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកអ្នកមួយរយដង!
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
ប៉ុន្តែវាជាការនិយាយល្អជាមួយអ្នកគឺលោក Hardin Scott
លាហើយ។
- កុំធ្វើអី ... - (ពិចារណា)
ថេសា។
Trevor!
ខ្ញុំស្រវឹងមិនស្រួលហើយខ្ញុំបានឃើញតង់មួយនៅលើដី។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ - ចាសអត់ទេខ្ញុំផងដែរ។
តើយើងអាចបញ្ជាទិញសេវាកម្មបន្ទប់បានទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់បានដំឡូងបំពងបារាំង
និង ... ការ៉េម។
ដាយ!
(CHUCKLES)
ណានុន 'ដូចជាវ៉ាន់នីឡានៅពេលព្រឹកម៉ោងបី។
(ចប់) មែនហើយស្តាប់ទៅដូចជាប្រសើរជាងមុននៅពេលនេះ។
(ការលេងរ៉ុក្កែត ROCK)
- អញ្ចឹង ... ធីតា។ - ហាំ។
- Tessa Young ។ - អិម - ហ៊ឺម។
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរកអ្នកបោះពុម្ភផ្សាយ?
ល្អខ្ញុំចូលចិត្តអាន ...
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
តើសៀវភៅណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
(SIGHS) វាជា គោលការណ៍នៃសេដ្ឋកិច្ច ដោយ Alfred Marshall ។
- ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ - (LAUGHS) មែនហើយ។
ទេខ្ញុំមានន័យថា ... ខ្ញុំមានន័យថាដូចជារឿងប្រឌិត។
ចូលចិត្ត ... ដូចជាសៀវភៅពិត។
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងប្រឌិតទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកបានឃើញរបៀបស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
- អ្នកមិនជឿ! - ហេហេហេ?
អ្នកមិនជឿ!
រឿងប្រឌិតគឺជាការរត់គេចពីការពិត
វាជារបៀបមួយដែលអ្នកអាចរស់នៅមួយរយជីវិត
ឬសូម្បីតែមួយពាន់នាក់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រស់នៅមួយពាន់ជីវិតទេ។
យល់ព្រម? ហើយខ្ញុំចង់មើលថ្នាំលាបស្ងួត។
(GASPS) ខ្ញុំមិនអីទេ ...
ទេខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងកើតឡើងទេ។
មើលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
យើងគ្រាន់តែត្រាំវាមុនពេលវាប្រឡាក់។
តើខ្ញុំអាចមានខោរបស់អ្នកបានទេ?
- ថេសា ... - ច្របាច់ខោរបស់អ្នក!
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានស្នាមប្រឡាក់។
- (ភាំងលើទ្វារ) - ហាដិនៈថេស !
- ធីសាបើកទ្វារ។ - តើ Hardin Scott ទេ?
- (បាងកក) - បើកទ្វារ!
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមដេញខ្ញុំចេញពីកន្លែងនេះមែនទេ?
ទ្រីសា: មែនហើយចូលមកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ហេ ...
ហេហេ Hardin មិនបានឃើញអ្នកទេ។ តើអ្នកយ៉ាងម៉េច?
- ហ្វ្រេនឌឺវ័រ?! - ពេលវេលាត្រូវទៅខ្ញុំគិត។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ... - ហាន់ឌិន: ទេអ្នកមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់! - ទេ! ទេ ...
- ថេសា ... ថេសា ... - ឈប់!
- Hardin ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាការយល់ច្រឡំមួយ - - បិទ។
អ្នកគឺជាលោក Dick មួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជា អ្នកលង់ទឹកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលទាញយកផលប្រយោជន៍ពីក្មេងស្រីស្រវឹងទេ។
អ្នក ... អ្នកដឹងទេថាមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ
កំពុងព្យាយាមចូលក្នុងខោរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។ - អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ដែលខ្ញុំអាចនិងមិនអាចរួមភេទជាមួយបានព្រោះវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទៀតទេ!
- តើអ្នកនឹងរួមភេទជាមួយគាត់ទេ? - អួ​ព្រះ​ជួយ!
- ស្អី? - អ្នកឆ្កួតហើយ!
អ្នកកំពុងជៀសវាងសំណួរ។
ចុះបើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្វី?
អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំជាអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វី?
អ្នកមិនចូលចិត្តគំនិតនៃដៃរបស់ Trevor ទេ ...
ពាសពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ះខ្ញុំ?
- (HARDIN GASPS) - (TESSA LAUGHS)
ខ្ញុំបានខកខានរឿងនេះ។
- ថេសាអ្នកស្រវឹងហើយ។ - អិម - ហ៊ឺម។ អញ្ចឹង?
Tess ...
ហ៊ឹម!
អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំចង់បាននេះប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
Hardin ... អ្នកមានជំរើសពីរនៅទីនេះ។
ទាំងអ្នក fuck ខ្ញុំ,
ឬអ្នកចាកចេញ។
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
♪ (FOR ស្រឡាញ់ភេទផ្ទុយដោយការលេងដោយម៉ាសាជិក) ♪
(រៀបចំ)
(LAUGHS)
អូ។
- តើអ្នកមានស្រោមអនាម័យទេ? - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- ហេតុអ្វីមិន។ - អ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយខ្ញុំស្អប់អ្នករួចហើយ។
(ធីសាអាមេន)
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
(ការចាក់សោរ)
(ធីសាអាមេន)
(ជំពូក, សើច)
ម។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
(រោទ៍)
- សួស្តី! - គីមឡី៖ ព្រឹក!
- គីមប៊ឺលី! - អ្នកឡើង?
យាយ ... អត់ទេខ្ញុំបានឡើងមួយរយៈហើយ។
- មើលអ្នកចុះជាប្រាំ។ - រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី?
- មាន បញ្ហា? - ទេមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
- ជួបអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- កុំយឺត - យល់ព្រម។ លាហើយ។
លាមក!
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?!
អូ!
Hardin: Tessa!
ត្រលប់មកគ្រែវិញ។
ថេស!
ស្អី?! តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?!
ថេសាផ្សេងទៀត។ ម្នាក់នោះស្អាតមែនទេ?
មែនហើយនាងយឺតសម្រាប់ការងារ។
- តើខ្ញុំនៅឯណា ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ ...
ហេ! ភាពឯកជន!
ភាពឯកជន។ បន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើកាលពីយប់មិញ
អ្នកចង់បានភាពឯកជន?
កុំរំលឹកខ្ញុំ។
ហេអ្នកហៅ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះទេ។
មិនអីទេខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលអារម្មណ៍
អ្នកមិនត្រជាក់ទាំងស្រុងជាមួយអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ទេខ្ញុំមិនត្រជាក់ជាមួយវាទេ។
មែនហើយតើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
ទេ។ អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - ដូច្នេះយប់មិញគ្មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកអ្នកមកទីនេះ ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជានឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
- ពីការថើបបុរសម្នាក់នោះទៅ ... - ស្អី?
- ស្អី? - ពីការថើប?
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
- អ្នកនិយាយថា "ថើបបុរសនោះ" ។ - ទេ។
- ស្អី?! ធី ... - ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Tessa រង់ចាំ។ ថេស!
- (ទ្វារបើក, ខ្ទម) - ថេសា!
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក!
- តើអ្នកថើបអ្នកណា? - គ្មាន​នរណា​ម្នាក់!
- តើវាជា Trevor ទេ? - ទេ!
ថេសារបស់ខ្ញុំមិនដែល
ថើបបុរសចំលែកម្នាក់នៅក្លឹបមួយ។
មិនមាន "ថេសារបស់អ្នក" ទៀតទេ!
មែនហើយពេលដែលអ្នកថើបបុរសនោះខ្ញុំកំពុងល្វីងលុល។
Fuck អ្នក!
Fuck!
(ជំពូក)
- អូ! - សុំទោស។
សួស្តី។
- សួស្តី។ - ទទួលបានយើងខ្លះ
សូមអរគុណ។
♪ (CHRISTMAS MUZAK PLAYS) ♪
អូ។ សូមអរគុណ។
ដូច្នេះរាត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Trevor ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កាលពីយប់មិញ។
ទេកុំធ្វើអញ្ចឹង។ ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញបន្ទប់សណ្ឋាគារមិត្តស្រីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានឃើញបុរសអាក្រាតពាក់កណ្តាលខ្លួនអាក្រាតម្នាក់នៅទីនោះ
ខ្ញុំមានប្រតិកម្មដូចគ្នា។
តើគាត់នៅតែលាក់ខ្លួននៅជុំវិញ?
តើខ្ញុំគួរលាក់ខ្លួននៅក្នុងឡាន?
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែលាក់ខ្លួន
ហើយយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
- Hardin បានធ្វើការនៅ Vance កាលពីឆ្នាំមុន។ - គាត់​បាន​ធ្វើ?
យាយ។ ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ប្រភេទនៃរឿងសោកសៅ។
យើងជាមិត្តល្អបំផុតហើយ ...
បន្ទាប់មកយើងក្លាយជាគូស្នេហ៍
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញសក់ក្រហមនៅលើខ្នើយរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចាដឹងខ្ញុំមិនបានយកអ្នកធ្វើជាប្រភេទក្មេងប្រុសអាក្រក់ទេ។
យើងនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលផ្សេងទៀត។
វីរបុរស​របស់ខ្ញុំ។ អូ។
មានអ្នកណាទៀតមានអារម្មណ៍ដូចស្លាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរបាននិយាយឬធ្វើអ្វីចំពោះ Neil ទេកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែសរសេរការឆែកមើលដើម្បីផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់ការពង្រីករបស់យើង។
ការងារ​ល្អ។
Landon: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hardin៖ ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានខ្លះ។
ដំបូន្មាន?
អ្នកចង់បានដំបូន្មានពីខ្ញុំទេ?
យាយ។
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹម។
អូជេរប្រមាថ។ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកជំរុញរយៈពេលមួយវិនាទី។
- រកមើល, Bro, ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ - ទេ, ជំហាន -v ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ។ អ្នកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំជា Tessa ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ Hardin ។
- វាមិនអាចលើកលែងបាន។ - អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំលង់ហើយ! ខ្ញុំ​ដឹង!
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញការហៅទូរស័ព្ទឬអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថានាងបានថើបបុរសមួយចំនួន។
ហើយ ... ហើយខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានលុលលុលលី។
- អ្នកបានគេងជាមួយម៉ូលី? - ទេខ្ញុំបាន និយាយថា ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចំនុច​ហ្នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅរបស់នាង
និងទី II បានដឹងថាវាជាការឆោតល្ងង់។
- មែនហើយ។ - អូ!
ដូច្នេះអ្នកនឹងរត់ចេញដូចជាអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ត្រូវទេ?
- កន្លែងដែលអ្នកចូលទៅ? - ទីក្រុងឡុងដ៍។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឆ្នាំក្រោយ។
Hardin តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់នាងទេ?
មិនមាន Bullshit ទេ។
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ fucking ស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីនរណាម្នាក់ពីមុនទេ!
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចឹងរឿងទាំងមូល។
(ឡានឡាន)
(សំបកកង់)
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
ផ្តោតអារម្មណ៍។
គោះទ្វារ។
- សួស្តី - សួស្តី។
អ្នកប្រហែលជាទៅក្រៅទីក្រុងដើម្បីសម្រាក,
ដូច្នេះគ្រាន់តែចង់និយាយថាថ្ងៃឈប់សម្រាករីករាយនិងថ្ងៃកំណើតរីករាយ។
- វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ? - ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអ្វីមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
(ជម្រះទិន្នន័យច្បាស់លាស់) វាគឺជាការវិភាគការវិភាគថ្លៃដើម
នៃការចំណាយ Uber ប្រចាំសប្តាហ៍របស់អ្នក
ធៀបនឹងការកាន់កាប់រថយន្តដែលប្រើរួច។
យល់ព្រម...
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាគ្រាន់តែ, ប្រែថាអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយប្រាក់ច្រើន។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវតិចតួចហើយខ្ញុំបានរកឃើញឡានកូរ៉ូឡាកូរ៉ូឡាឆ្នាំ ២០១៣ ។
នៅក្នុងទីក្រុង, នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានទៅរកស៊ីលក់ដូរចរចារលក្ខខណ្ឌ។
ហើយអ្នកមិនដាក់ប្រាក់ទេអ្នកបង់តែ ១៥០ ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
វ៉ានក៏យល់ព្រមដាក់ធានារ៉ាប់រងរថយន្តរបស់អ្នកលើគោលការណ៍ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
ដូច្នេះវាមិនគិតថ្លៃទេ។
នេះជាការពិតប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តលេខខ្ទង់ចំណាយ ...
(សើច) ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ខ្ញុំយកវាទៅអ្នក ... - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ! ម៉ែ!
សូមអរគុណ។
លា, ថេស។
(ថៃ)
Tessa: ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកដឹងទេ
វា, អូ ...
វាជា Tessa ណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើដាកូតាយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ, ខ្ញុំពិតជាកំពុងសម្លឹងមើលហោរាសាស្ត្រខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះដំបូងបង្អស់អ្នកចែករំលែកថ្ងៃកំណើតជាមួយ ...
- យ៉ូសែបស្តាលីន។ - អស្ចារ្យ។
- អ្នកជាមនុស្សដែលមានមោទនភាពនិងឧត្តមគតិ ... - ដូចជាស្តាលីន។
អ្នករំជួលចិត្តជាងអ្វីដែលជាក់ស្តែង។
អ្នកអាចពង្រឹងទំនាក់ទំនងស្នេហា
ឬចូលរួមជាមួយដៃគូដែលមានភាពចាស់ទុំ។
ចាស់ទុំ។ ស្តាប់ទៅមិនសមទេ ...
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
គាត់បានចាកចេញទៅទីក្រុងឡុង។
តើអ្នកបាន heard ពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានទេព្រោះខ្ញុំបានរារាំងគាត់។
វានឹងដំណើរការ។
លាហើយ។
(ស៊ីធីចាក់សោររថយន្ត)
(ធីធីអេ, អេកូ) តើកន្លែងនេះជានរណា?
(SIGHS)
(CHUCKLES)
Hardin៖ “ អ្នកអាចទាញខ្ញុំឱ្យឆេះ
"អ្នកអាចទាញខ្ញុំទៅទឹក។
"អ្នកអាចទាញខ្ញុំទៅក្រោល
អ្នកអាចទាញខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
(CRYING SOFTLY)
(SIGHS)
ហាដិនៈមែនហើយយើងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំអាចអោយអ្នកងូតទឹកបាន
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានផាសុខភាពបន្ថែមទៀត។
ស្ត្រី៖ ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះ។
ខ្ញុំចាំបានថាពេលណាអ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់ងូតទឹកជាមួយគ្នា។
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! ថេសា?
- ថេសា។ - ម្តាយរបស់ Hardin ។
Hardin បាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅក្រៅទីក្រុង
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទេ!
- មែនហើយ។ - ព្រះជាម្ចាស់,
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកស្អាតទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា Hardin បាននិយាយថាអ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានចាក់សាក់
សក់ពណ៌បៃតងនិងការចោះលើសណ្តែករបស់អ្នក។
- សណ្តែកអ្វី? - ម្តាយ។
កុំធ្វើឱ្យបទភ្លេងដូច្នេះ, Hardin ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រើរង្វិលជុំ?
មែនហើយ។ វាគ្រាន់តែ, លោកអ៊ុំ ...
អូមើលអ្នក!
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - (WHISPERS) ខ្ញុំបានមកយករបស់របរដែលនៅសល់។
- អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងទីក្រុងឡុង។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅដោយគ្មានអ្នកទេដូច្នេះនាងបានមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងថាយើងបែកគ្នា?
នាងពិតជារំភើបណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់នាងមុន
- ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញវាសម្រាប់នាងទេ។ - Hardin!
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ
អំពីការភ្នាល់ល្ងីល្ងើមិនអីទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកធ្វើពុតថាយើងនៅជាមួយគ្នាទេ។
- មិន​អី​ទេ។ - សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ Tessa ។ អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណសម្រាប់ Kindle ។
Fuck! រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
- តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ? - បាទ​វា​ជា។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើបុណ្យ?
ព្រោះខ្ញុំ ... ខ្ញុំហៀបនឹងចេញពីទីក្រុង។
- ទេ! - មែនហើយខ្ញុំនឹងឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចអាត្មានិយមហើយសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅមួយយប់ទៀតបានទេ?
មែនហើយប្រភេទរបស់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
យើងមិនដឹងថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
យាយ។ ខ្ញុំ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងផ្តួលអ្នកនូវនំខួបកំណើតមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកនឹកឃើញ។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានភាពលំអៀងព្រោះខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនគ្រាន់តែជាអង្រួនតូចដែលអ្នកធ្លាប់បានឃើញទេមែនទេ?
- (សើច) - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយម៉ែសូមមេត្តា។
- ហ៊ឺហា។ - វាជាសំបកគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
- Hardin ។ - (HARDIN CLEARS THROAT)
ត្រូវ។ មែនហើយ
អ្នកច្បាស់ជាសប្បាយច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបោសសំអាត
ហើយបន្ទាប់មក ... ដុតខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ Hardin ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ជាអ្នកជំនាញភាសាអង់គ្លេសផងដែរ។
អិម - ហ៊ឺម។ ខ្ញុំកំពុងដំណើរការប្តូរពីអ៊ីអេស។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកម្មសិក្សានៅ Vance Publishing ។
Vance ដូចជានៅក្នុង ... Christian Vance?
អិម - ហ៊ឺម។
Hardin និងខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាមួយ Vance ពីរបីឆ្នាំ
នៅពេលដែលខេននិងខ្ញុំបែកគ្នា។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
Hardin មិនដែលនិយាយពីរឿងនោះទេ។
Hardin: មិនដែលនិយាយពីអ្វី?
គ្មានអ្វី, ជាទីស្រឡាញ់។ គ្រាន់តែនិយាយក្មេងស្រី។
(CRICKETS CHIRPING)
ខ្ញុំនឹងចាប់យកភួយហើយដេកនៅលើឥដ្ឋ។
អ្នកមិនគិតថាយើងអាចចែកគ្រែគ្នាបានទេ ...
- អ្នកដឹង​ហើយ។ - តើ​អ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំចង់ ចូលចិត្ត ក្នុងការគិត
ដែលយើងមិនមែនជា Neanderthals សរុបទេ។
យល់ព្រម។
G'night ។
(SIGHS) រាត្រីសួស្តី។
មួយ ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីព្រឹកព្រលឹម
ទៅ ... ដើម្បីដឹកនាំចេញពីទីក្រុង។
យល់ព្រម។
អរគុណដែលបានស្នាក់នៅយប់នេះ។
អរគុណដែលមានខ្ញុំ។
សុំទោស។
ទេទេវាមិនអីទេ។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
- តើវា? - អិម - ហ៊ឺម។
- តើអ្នកមានថ្ងៃកំណើតល្អទេ? - មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយសូមអរគុណម្តងទៀតចំពោះ ... អំណោយទាន
វាពិតជាគិត។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងយករបស់របររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
(BREATHLESSLY) ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
(GIGGLES)
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំមានឡាន។
- អ្នកមានឡានទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
តើអ្នកទទួលបានឡានអ្វី?
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
ពណ៌សមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយថ្ងៃកំណើត។
រាត្រី។
រាត្រី​សួស្តី។
- រាត្រី​សួស្តី។ - រាត្រី​សួស្តី។
- Hardin ។ - ហh?
វាមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអារម្មណ៍។
- (SIGHS) - អូ។
អ្នក?
អូ។
(រៀបចំ)
Hardin យើងគួរតែបញ្ឈប់។
យល់ព្រម។
បីវិនាទីហើយយើងនឹងឈប់។
- ម។ - អិម - ហ៊ឺម។
- បី ... - បី ...
- ពីរ ... - ពីរ ...
- មួយ។ - មួយ។
(រៀបចំ)
- មិនអីទេដប់វិនាទីទៀត។ - យល់ព្រម។
- ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងឈប់។ - យល់ព្រម។
- មែនហើយ? - មែនហើយ។
តើអ្នកនឹងសុំទោសម្តាយរបស់អ្នកដែលបានចាប់ជំរិតអ្នកកាលពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាតើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំក្នុងការមើលឃើញ Hardin តាមវិធីនេះទេ។
តើវិធីអ្វី?
រីករាយ។
អ្វី?
(CHUCKLES)
- លាហើយ។ - លាហើយ។
♪អូអូអូខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ហើយអូអូអូអូ♪
♪ឃ្វីន 'ជុំវិញ, comin' នៅជុំវិញ♪
♪នៅជុំវិញ♪
♪បើអ្នកអាចស្រលាញ់នរណាម្នាក់♪
♪ស្រឡាញ់ 'ដូចគ្នាទាំងអស់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់នរណាម្នាក់♪
♪ខ្ញុំជាអ្នកច្រៀង” អូយអូយ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក♪
កង់ស្អាត!
- កូនកំលោះកូនកំលោះ! - (LAUGHS) ណូអេ!
- សួស្តី! - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
ម។ (SNIFFS)
មិនអីទេ ... (LAUGHS)
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានផ្ទះរបស់អ្នកកំប្លែងនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកស្វាគមន៍អ្នក។
តើនាងមានអ្នកតាមការចុចល្បឿនទេ
ទីពីរខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ខ្សែរស្រុក?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសនាងបានទេ?
នាងដឹងរឿងល្អនៅពេលនាងឃើញវា។
- (LAUGHS) ត្រូវ។ - ត្រូវ។
អ៊ំតើឆ្នាំជាន់ខ្ពស់យ៉ាងម៉េច?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំបំបែកដួងចិត្តនិងឈ្មោះតាក់គីន។
- នោះហើយជាអ្នក។ - មែនហើយ? យាយ។
ម៉ាក់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីកម្មសិក្សា។
- ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - សូមអរគុណ។ យាយ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រជាក់ជាមួយរឿងទាំងមូលជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
- តើមានរឿងអីជាមួយប៉ាខ្ញុំ? - ស្អី?
អិន - គ្មានអ្វី។ គ្មានអ្វីទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - ទី ២ មិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមាន ... - គិតថានាងជាអ្វី?
- អ៊ូ ... - (ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
- តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? - (រោទ៍)
- ហេតុអ្វីបានជានាងហៅអ្នក? - ខ្ញុំសុំទោស Tess ។
ស្ត្រី៖ សុំទោសខ្ញុំជាប់គាំងនៅកន្លែងធ្វើការ។
- តើនាងនៅទីនោះទេ? - ម៉ាក់?
- ខារ៉ូលនាងដឹង! - ដឹងស្អី?!
អូ! ធីតាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយប៉ា?!
មិនអីទេនោះជាការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកអំពីប៉ា។
វិចិត្រ។
ឪពុករបស់អ្នកចង់ឃើញអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំដេញគាត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យឡើងដូច្នេះអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានការងារឡើង!
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នករក្សាការសម្ងាត់នោះទេ។
ហើយអ្នកមិនដែលរក្សាអាថ៌កំបាំងណាមួយពីខ្ញុំទេ?
ពីព្រោះខ្ញុំអាចគិតអំពីរឿងធំមួយហើយអ៊ីណូក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឆ្លងកាត់ភាពរអាក់រអួលនេះ
ពេលណាអ្នកខូចចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានតាមសំលេងរបស់អ្នក
ថានេះមិនមែនជាករណី។
ក្មេងប្រុសនេះមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេតេរេសា។
- គាត់គឺដូចឪពុករបស់អ្នក។ - ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- ទេ! តើអ្នកមិន fucking ព្យួរឡើងលើខ្ញុំ! - នេះជាកំហុស។
ថេរេស? ថេរេស?
- (បិទទ្វារឡាន) - ខ្ញុំផ្លុំវា។
ខ្ញុំផ្លុំវាខារ៉ូល។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
(បិទទ្វារឡាន)
(ការរងចាំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង) ។
- (ការរំជើបរំជួលដ៏អស្ចារ្យ) - (ស្វាសស្ត្រី)
ម៉ាក់?
- (បុរស, ស្ត្រីកំពុងនិយាយ) - (ការប៉ះទង្គិចគ្នា)
(ស្ត្រីគួរស្វះស្វែង)
- (បុរសដែលគួរ) - (ដីទំនេរ)
(MUFFLED) ទេ!
ម៉ាក់?
Hardin សូមឡើងមកជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ!
(គ្រប់គ្រង)
ហេ។ ហេខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេ។ ហេ។
ហេមិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
(ការប៉ះទង្គិចក្រោមស្បែក)
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់។
(ដកដង្ហើមយឺត ៗ )
(បើកទ្វារ)
ពេលព្រឹក។
នៅទីនោះ ... អ៊ំមានតែ។ ខ្ញុំ ... ជួយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
គាត់មិនអីទេ?
- ហឹម? - សុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំបាន heard គាត់កាលពីយប់មិញ។
លោកកំពុងដេកលក់ហើយ។
តើពួកគេបានបន្តអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អូតាំងពីគាត់មានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
អូគាត់គាត់មិនអីទេ ...។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
អំពីយប់នោះនិងអ្វីដែលគាត់បានឃើញ។
ការរំលោភនេះ។
វ៉ាយ។ គាត់មិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ពីមុនទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់នឹងភ្លេចរឿងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែសុបិន្តអាក្រក់បានចាប់ផ្តើមចូល។ (CHOKES UP)
សុំទោស។
ហើយខ្ញុំបានយកគាត់ទៅព្យាបាលបន្ទាប់ពីអ្នកព្យាបាលរោគ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីហាក់ដូចជាជួយទេ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំដោយខ្លួនឯងជាមួយអាល់កុល។
ប៉ុន្តែអ៊ូ ...
... គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាសុបិន្តអាក្រក់បានទៅឆ្ងាយ
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមឃើញអ្នក។
(សូឡូអេហ្វហ្វហ្វៀល)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសូមសួរ ...
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងម៉្លេះ?
អ៊ំកូនប្រុសរបស់អ្នក Hardin ...
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ មិនមែន ដោយគ្មានឧបសគ្គរបស់គាត់ទេ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
គាត់បានកុហកខ្ញុំ។
- ភូតកុហកធំ? - ការកុហកដ៏ធំមួយ។
តើគាត់សុំទោសទេ?
គាត់​គឺ។
HARDIN: តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
គាត់ធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកបែបនេះអំពីការដុសធ្មេញរបស់គាត់។
ម្តាយដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះ
ជាការពិតខ្ញុំនឹងដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។ ព្រឹក!
- ពេលព្រឹក។ សូមអរគុណ។ - ស្នាមថើប៖
ខ្ញុំស្រឡាញ់ម៉ាក់របស់អ្នក។
នាងមិនអីទេ។
រីករាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលអំណោយខ្ញុំរួចហើយ។
ពិតមែនប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែគ្រវីជុំវិញ
ហើយបើកវាដោយគ្មានខ្ញុំដូច្នេះបដិសេធខ្ញុំ
រីករាយក្នុងការមើលអ្នកប្រតិកម្មចំពោះអំណោយទាន។
ដូច្នេះ ...
"ថ្ងៃល្អឥតខ្ចោះរបស់តាតា" ។
តើថ្ងៃល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានឬបំណងប្រាថ្នា
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមដោយគ្មានសំដីរអាក់រអួលឬលង់លក់។
ពេលវេលារបស់អ្នកចាប់ផ្តើមជាបី, ពីរ, មួយ។
ស្នាមថើប៖
Tessa: មិនស្អាតទេឬ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅជិះស្គីលើទឹកកក។
មែនហើយវាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំកំពុងស្រឡាញ់ ...
អុញ! Unh ...
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។
គ្រាន់តែ tad មួយច្រែះ។
តើពេលណាដែលអ្នកជិះស្គីលើកចុងក្រោយ?
ខ្ញុំមិនដែលជិះស្គីពីមុនមកទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដើរអោយអ្នកទេ?
(WOMAN, TO CHILD) អ្នកពិតជាពូកែមែន។
អត់ទេ!
- (GRUNTS) - តើអ្នក ... អូវាមិនអីទេ។ វា ... វាមិនអីទេ។
អូយ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - យាយ។
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់ទេ?
ទេយើងនៅទីនេះមាន ...
- អុញ! អាអា! - (TESSA GASPS)
Hardin? ខ្ញុំមានគំនិតប្រសើរជាងនេះ។
លាតសន្ធឹងទៅក្នុងការបង្ករបស់កុមារ,
និងទុកឱ្យភាពតានតឹងថ្ងៃគ្រាន់តែរលាយបាត់។
វាមិនមែនជាការរលាយភាពតានតឹងនេះទេ
- វាជាកំដៅចៀន។ - ហា!
- តើមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ? - វាជាយូហ្គាក្តៅ។
អ្នកបង្ហាត់បង្ហាញៈពីការបង្កករបស់កុមារលើកជើងហើយចុចថយក្រោយយឺត ៗ
ចូលទៅក្នុងឆ្កែប្រឈមមុខនឹងការធ្លាក់ចុះរបស់អ្នក។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ
អ្នកមានពោះដ៏អស្ចារ្យបំផុត?
ឈប់។
... ហើយផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ ចូលទៅក្នុងសា ឡាម sarvangasana ។
សូមអភ័យទោសតើយូហ្គារបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនេះទេ?
នោះគឺនៅដប់សាមសិប។ នេះគឺជាអាហ្គូយូហ្គា។
អ្នកណែនាំ៖ ... ហើយបន្ទាប់មកលើកពួកគេឡើងនិងឆ្ពោះទៅពិដាន។
ដកដង្ហើមជាមួយគ្នា។
ដកដង្ហើមលើកដៃឡើងលើ។
ហើយនៅពេលអ្នកហត់នឿយចូរងាកទៅមុខ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទំងន់ដៃគូរបស់អ្នកគ្មានខ្លាញ់ចូលអ្នក។ - (TESSA LAUGHING)
ដកដង្ហើមយឺត ៗ ហើយបើកជើងនិង ...
កាន់តែទូលំទូលាយ ... ដកដង្ហើមចូល ...
ធំបន្តិច ...
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានសូមដាក់ជើងរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែទូលាយ។
(EXHALES)
តើយូហ្គាសន្មតថាជាការបើកដែរឬទេ?
តើអ្នកបានបើកទេ?
អិម - ហ៊ឺម។
- តើយើងអាចចាកចេញនៅពេលនោះបានទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
- ឥឡូវ​នេះ? តោះ​ទៅ។ - អិម - ហ៊ឺម។ អិម - ហ៊ឺម។
ញើស! ខ្ញុំបែកញើសហើយ!
រង់ចាំ! គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី, មិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីទទួលបាន ... (SHRIEKS)
(TESSA ការសើច, ការវាយតំលៃ)
អួ​ព្រះ​ជួយ។ Hardin ។
- ♪លោតឡើងស្រាសំប៉ាញ, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកើនឡើង ' - តោះបិទវាចោល។
♪អូមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងខួរក្បាលខ្ញុំ
មិនអីទេយើងទៅកន្លែងណាហើយ!
guess ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃមួយក្នុងចំណោមថ្ងៃទាំងនោះ♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងជាមួយនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ស្រឡាំងកាំង♪
♪ខ្ញុំមិនក្រៀមក្រំទេពេលខ្ញុំឃ្លាំមើលគាត់ចាកចេញ♪
♪ទាបទៅខ្ពស់♪
♪អូខ្ញុំ!
♪ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ថាហីឃីន 'ល្អឥឡូវនេះ♪
♪ល្អឥឡូវ now
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រវឹងឥឡូវនេះ♪
feel ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺណាស់ខ្ញុំមិនចង់ចុះ w ទេ
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឆ្ងាញ់ខ្លាំងណាស់♪
- ♪ល្អឥឡូវនេះ♪ - អូលាមក!
can't ខ្ញុំមិនអាចផ្ទុកវាបានទេ
♪ប្រហែលជាវាគឺជាការបែកបាក់ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ឡើង
♪នៅខាងស្តាំគ្រែទទេរបស់ខ្ញុំ my
♪ប្រហែលជាវាមិនមានអ្វីត្រូវបង្កើនដូប៉ាមីន♪
♪នោះនៅតែធ្វើអោយខ្ញុំខឹង
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលបានធ្វើដល់ក្បាលខ្ញុំ♪
♪ទាបទៅខ្ពស់♪
♪អូខ្ញុំ!
♪ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ថាហីឃីន 'ល្អឥឡូវនេះ♪
(ធីសាអាមេន)
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រវឹងឥឡូវនេះ♪
♪ស្រវឹងឥឡូវ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺណាស់
don't ខ្ញុំមិនចង់ចុះមកទេ
♪ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ថាហីឃីន 'ល្អឥឡូវនេះ♪
♪ល្អឥឡូវ now
I ហើយខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីវាបានទេ♪
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
វាជាចៅហ្វាយខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែទទួលយករឿងនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សួស្តី! Kimberly តើមានអ្វីខុស?
អូ​ទេ។ តើយើងអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហឹម។
ទ្រីសា: សួស្តី។
អ្នកមិនដឹងថាតើអ្នកសង្គ្រោះជីវិតមានចំនួនប៉ុន្មានទេ
អ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ។
ព្រះអើយវ៉ាតក្រីក្របានចាប់កំហុសនេះ
ហើយគាត់បោះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេតើអ្នកជានរណាហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយ Hardin?
វាជាផ្នែកមួយនៃអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អូ! ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពីរបីម៉ោង, មិនអីទេ? អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃល្អ។
- លាហើយ។ - គីមប៊ែលៈសូមអរគុណ។
សួស្តី។
អញ្ចឹងយើងមានពេលថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
- តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ? - ទេ។
ខ្ញុំអាចយកសញ្ញាសម្គាល់មួយចំនួនមកយើងហើយយើងអាចគូរបាន!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគូរទេ។
ទេ? តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ
(ចុចពាក្យគន្លឹះ)
(បច្ចេកទេសនៃការបណ្តុះបណ្តាលគំរូ)
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរថភ្លើងរបស់អ្នក?
មិនអីទេខ្ញុំមិនចង់លឺអំពីពួកគេទេ។
តើស្នាមទាំងនោះនៅលើដៃរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សាក់របស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពួកគេ? - ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
តើមនុស្សមិនគិតថាវាចម្លែកទេឬ?
ខ្ញុំមិនផ្តល់នូវអ្វីដែលមនុស្សគិតនោះទេ។
តើមនុស្សមួយណាដែលអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនូវការមិនពេញចិត្តមួយ?
- អូលាមក។ កុំនិយាយថា fuck ។ - លាមក។
Fuck ។ លាមក។
សំណាង។ លាមក ...
- ហេ។ អញ្ចឹង ... - សួស្តី!
ឥឡូវនេះគាត់ពិតជាឃ្លានណាស់។ យើងត្រូវការឱ្យគាត់ខ្លះ ...
- (និយាយច្រើន) - ហ្វុក។ លាមក។ (រាយការណ៍បន្តដោយ SMITH)
អូខ្ញុំអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់។
- ឬអ្នកអាច។ - ទេវាមិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងយកនំសាំងវិចមួយមកយើង។ - ល្អឥតខ្ចោះ។
- អរគុណច្រើន។ - អូ! យល់ព្រម!
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ លាហើយ។ - មិនអីទេលា!
ស្មីត៖ លាមក។ Fuck ។ លាមក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នៅទីនេះខ្ញុំអាចយករបស់ទាំងនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេនាងពិតជានាំមកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងអ្នក។
(SOFTLY LAUGHS) តើវាច្បាស់ទេ?
សូមឱ្យមានថ្ងៃឈប់សម្រាកល្អ។
អ្នកផងដែរ។
មើលយ៉ា, មិត្តរួម។
អ្នក​រួចរាល់?
យាយ។ យើងគឺជាអ្នកចុងក្រោយនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវកំណត់ម៉ោងរោទិ៍។
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
បុណ្យណូអែលគឺជាសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដែលដើរតាមច្បាប់ទេ។
វានិយាយថា "អ្វីក៏ដោយដែលព្រលឹងរបស់យើងធ្វើពី ... "
"គាត់និងអណ្តូងរ៉ែគឺដូចគ្នា" ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកទេដូច្នេះខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ឱកាសមួយទៀត?
(LAUGHS)
តើអ្នកសន្យាធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ។
យើងមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះទេ។ ចុះបើមានអ្នកណាចូលមក?
(គួរចុកពោះ) ហូលឌូ? នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
នរណាម្នាក់?!
អ្នកគ្រាន់តែមានចម្លើយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
លាមក។
(GASPS)
(រៀបចំ)
មិនមាននរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះថេសាទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
(BREATHLESS) ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
កុំនិយាយ "ផងដែរ" ។ ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Hardin ។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
បុរស: ទ្រី។
មែនហើយវាជាខេន។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ដូច្នេះសូមស្តាប់អ៊ំប្រពន្ធខ្ញុំខារិននិងខ្ញុំ
កំពុងអោយមនុស្សនៅថ្ងៃណូអែលនិង ...
យើងនឹងស្រឡាញ់វាប្រសិនបើអ្នកនិង Hardin និង Tessa អាចចូលរួមជាមួយយើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅទីក្រុងឡុងដ៍ថ្ងៃនេះហើយប៉ុន្តែ ...
ការហោះហើរមិនមែនរហូតដល់ល្ងាចនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចលេចចេញមក។
វានឹងមានន័យថាពិភពលោកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
រីករាយថ្ងៃណូអែល, Trish ។
- មែនហើយ? - មែនហើយ។
អូ! ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
មិនអាចរង់ចាំជួបនាងបានទេ។
នេះជា ផ្ទះ របស់គាត់ ឬ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck,
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាជា នេះ ធំ។
ម៉ាក់យើងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
មើលទៅពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញឪពុកអ្នកកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
វាដល់ពេលហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
(SIGHS)
- សួស្តី។ ខារិន? - ចា, សួស្តី
អរគុណដែលមានពួកយើង។
♪ដើមឈើណូអែល♪
your សាខារបស់អ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា♪
♪ដើមឈើណូអែលដើមឈើណូអែល♪
♪នៅក្នុងពណ៌បៃតងស្រស់ស្អាតនឹងរីកចម្រើនជានិច្ច♪
♪ឆ្លងកាត់ព្រះអាទិត្យនៅរដូវក្តៅនិងព្រិលរដូវរងា♪
♪ដើមឈើណូអែលដើមឈើណូអែល♪
អញ្ចឹងទៅ។ រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
your សាខារបស់អ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា♪
♪ដើមឈើណូអែលដើមឈើណូអែល♪
♪អ្នកជាដើមឈើដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត♪
♪ដើមឈើណូអែល ... ♪
អ្នកបន្ទាបខ្លួនម្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
គាត់គ្រាន់តែជាសហអ្នកនិពន្ធការបកស្រាយថ្មី
នៃ Taming នៃ Shrew នេះ
ជាមួយប្រធានផ្នែកភាសាអង់គ្លេស។
Landon: វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
- ខេន៖ វា ជា រឿងធំ! - (CONVERSATION CONTINUES, INDISTINCT)
Christmas នៅក្នុងពន្លឺបុណ្យណូអែលដែលមានពន្លឺចែងចាំង♪
♪ដើមឈើណូអែលដើមឈើណូអែល♪
ខេន: ... ដឹកនាំរឿងនោះឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ទង្វើទី ៣ នោះធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
យើងបានឃើញវាពីរដង។
(CONVERSATION CONTINUES)
♪ដើមឈើណូអែលដើមឈើណូអែល♪
- (សើច) - beauty សម្រស់ពណ៌បៃតងរបស់អ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំ♪
beauty សម្រស់ពណ៌បៃតងរបស់អ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំ♪
♪ដើមឈើណូអែលដើមឈើណូអែល♪
will ឆន្ទៈពណ៌បៃតងរបស់អ្នក ... ♪
ទ្រីសៈ អ៊ូប៊ឺនឹងនៅទីនេះ
- ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ - អូ!
អញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបញ្ឈប់។
ខ្ញុំផងដែរ។
អាហារពេលល្ងាចគួរតែត្រៀមខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាមានចំណង់អាហាររីករាយ។
- បុរស៖ ពិតជា! - ខារ៉នគឺជាអ្នកចំអិនម្ហូបឌីណាមិក។
Landon: បាទនាង។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
គ្រាន់តែដើរលេង។
ដូច្នេះទ្រីខ្ញុំបាន that
នេះជាលើកទីមួយហើយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
- បាទ​វា​ជា។ - ហើយតើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
មានរឿងជាច្រើនត្រូវមើល។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
សប្បាយចិត្តពេលត្រលប់មកផ្ទះវិញពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្នកត្រលប់ទៅអង់គ្លេសវិញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
មែនហើយខ្ញុំពិត។
ខារ៉ានៈទ្រីតើខ្ញុំអាចយកកញ្ចក់មួយផ្សេងទៀតមុនពេលអ្នកចាកចេញពីយើងបានទេ?
TRISH: អត់ទេប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យើងទទួលបានវានៅក្នុងប្រទេសក្រិកនៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ខេន: ខ្ញុំបាននៅជាប់នឹងប៉ាឡែលហ្គូណូ។
យើងបានស្នាក់នៅក្នុងវីឡាដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាឆ្នេរសមុទ្រនៅ Santorini
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគ្រួសភ្នំភ្លើង
ដូច្នេះមិនមានដីខ្សាច់ធ្វើឱ្យទឹកស្រអាប់ទេ។
ដូច្នេះវាគឺជាគ្រីស្តាល់ច្បាស់ ...
- តើអ្វីទៅជាការហ្វេខុសជាមួយអ្នក? - TRISH: Hardin ។
- អត់ទោស? - ក្រឡេកមើលខោខោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកម្តាយសូមមេត្តាតែធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកមានភាពរសើបអ្វីទេ?
អ្នកកំពុងអួតខ្លួនអួតខ្លួនហើយ
ដោយមិនគិតពីជីវិតដែលអ្នកបានបំផ្លាញ។
P- ប្រហែលជាយើងអាចរកកន្លែងឯកជនច្រើនជាងនេះ
- ដើម្បីឱ្យមានការសន្ទនានេះ។ - តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
វាជាប៊ីលហ្គេត។ (LAUGHS)
មិនអីទេអ្នកច្បាស់ជាអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំ
ដូច្នេះទៅមុខហើយនិយាយអ្វីដែលមាននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញយើងមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះព្រោះអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។ យើង ជា គ្រួសាររបស់អ្នក។
- អ្នកបានរត់ចេញនិងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញ ... - Hardin ខ្ញុំគិតថាយើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
យើងមិនបានឆ្លងកាត់វាទេ។ តើយើងត្រូវគិតយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីឆ្លងផុតវា?
អ្នកមិនបានកាន់កាប់អ្វីទាំងអស់!
ជំហានទាំងដប់ពីររបស់អ្នក ... ធ្វើការកែតម្រូវ។
តើការប្តូររបស់ម៉ាក់នៅឯណា? ម៉ាក់តើអ្នកបានទទួលការកែប្រែរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំបានទទួលទោសដោយកំហុសទេ?
ខ្ញុំបានដឹងនៅយប់នោះថាខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទេ! បន្ទាប់ពីយប់នោះអ្នកត្រូវ ស្នាក់នៅ!
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើទេ! យប់នោះបានកើតឡើង ដោយសារតែ អ្នក!
ត្រូវហើយ! ហើយខ្ញុំត្រូវបានខ្មោចលងដោយវាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ!
វាស្អប់អ្នក?! ខ្ញុំសើចមើលវាកើតឡើង
- អា​អត់ពូជ! - (ALL EXCLAIM)
(GRUNTS)
សុំទោសម៉ែ។
ខ្ញុំ ត្រូវ ។
ទេចាំមើល។ អ្នកមិនចាំបាច់យក Uber ទេ។ ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះ។
បន្ទាប់ពីលាមកអ្នកទើបតែទាញ?
កុំនិយាយថាអ្នកស្រវឹង។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកប្រហែលជាអាចភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបាន ជ្រើសរើស អភ័យទោសឱ្យគាត់ដើម្បី ខ្ញុំ អាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Hardin ការអាក់អន់ចិត្តដូចនេះនឹងបំផ្លាញអ្នក។
ហើយពួកគេនឹងយក Tessa នៅខាងស្ដាំចុះជាមួយអ្នក។
♪ខ្ញុំគួរតែស្គាល់ច្បាស់ជាងនេះ♪
♪ដើម្បីមើលឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ♪
black ស្បែកខ្មៅរបស់ខ្ញុំ♪
- ♪ទប់អារម្មណ៍ ខ្ញុំ I'm - ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
pillar សសរសម្រាប់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំគួរតែស្គាល់ច្បាស់ជាងនេះ♪
- Fuck! - ♪ដើម្បីមើលឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ♪
black ស្បែកខ្មៅរបស់ខ្ញុំ♪
never ខ្ញុំមិនដែលជឿជាក់លើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ
♪ខ្ញុំបានរង់ចាំសំណង♪
♪កាលខ្ញុំអាយុ ៣ ឆ្នាំ♪
♪បីប្រហែលជាបួន♪
♪នាងបានទុកយើងនៅហាងវីដេអូនោះ
♪អូសូមឈប់សម្រាកជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
- Hardin ។ - ♪អូសូមសម្រាកខ្ញុំ♪
♪ជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
Hardin ។
Hardin!
(បទចំរៀងដែលច្រៀងដោយព្រះនេត្រព្រះ)
♪ខ្ញុំស្រាលជាស្លាប♪
♪ខ្ញុំភ្លឺដូចខ្យល់អូរីហ្គិន♪
black ស្បែកខ្មៅរបស់ខ្ញុំ♪
ight រន្ធត់ដោយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាការធូរស្បើយ♪
សូមកាន់!
អូ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានធ្វើការមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីបុណ្យណូអែល។
យើងមានការប្រជុំបញ្ឈប់ដូចនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមានការរឹតបន្តឹងការបញ្ជាទិញដែលបានព្រាងជាបន្ទាន់។
តើបុណ្យណូអែលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
មិនចេះនិយាយ។ របស់​អ្នក?
មានព្រឹត្តិការណ៍។
នោះជាការឆ្លើយតបដែលផ្ទុក។
(បើកទ្វារ)
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀតអំពីបុណ្យណូអែលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
ដូច្នេះ ... អាហារថ្ងៃត្រង់?
មិត្តរួមការងារ។ ខ្ញុំកំពុងទិញ។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធយ៉ាងដូចម្តេច?
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងអ៊ីមែលអ្នកនូវម៉ឺនុយខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងហើយថាខ្ញុំចូលចិត្តលេងសើចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើងតែ…
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់នៅតែមានរបស់ជាច្រើនដែលគាត់ត្រូវដោះស្រាយ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ ...
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួសជុលវាទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
- ខ្ញុំ​គឺ។ - បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ទាំងនោះជាពាក្យប្រាជ្ញារបស់អ្នកទេ?
ហេខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមានពាក្យណាមួយនៃប្រាជ្ញាទេ។
ទេអ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់ឬអត់។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។ នៅពេលក្រោយវាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថានឹងមានពេលក្រោយទេ។
អ៊ុច។
ទេមិនដូចនោះទេជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅស៊ីអាថល។
វីនបានផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវតួនាទីហិរញ្ញវត្ថុនៅការិយាល័យថ្មី។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ Trevor នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
មែនហើយអ្នកដឹងខ្ញុំមិនចាកចេញពីថ្ងៃស្អែកទេ។
យើងនៅតែអាច ... នោះហើយជា ...
ទេនោះជាការឆោតល្ងង់។ (LAUGHS)
ថេសា។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយនឹងការញៀនពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
រឿងនេះរវាងអ្នកនិង Hardin …
វានឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
អញ្ចឹងអ្នកខុសហើយ។
(គ្មានការសិក្សាស្វែងយល់ទេ)
មួយនេះល្អជាង។
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងសរសេរនៅទីនោះទេ?
ប្រហែលជា​ថ្ងៃណាមួយ។
(ទិញទូរស័ព្ទស៊ីលហ្សិន)
(BUZZING)
អ្នកមិនចង់ឃើញនរណានោះ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
វាជាស្តុប។
ផ្ទះហ៊្វុកកំពុងមានពិធីជប់លៀងថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ត្រូវ។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់ ទុកឲ្យ អ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
សូមទោសខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
- ដែលអ្នកមិនចង់ ... - ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទេ។
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើវាផ្ទុះឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
បន្ទាប់មកយើងអាចនៅឆ្នាំក្រោយ។
- ស្នាមថើប៖ - (ធីធីអាហ្គីជីឡេស)
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកនិយាយ "នៅឆ្នាំក្រោយ" ។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
សួស្តី?
ថេសហេតុអ្វីអ្នកមិននៅក្នុងការិយាល័យ?
មែនហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាវាជា ...
ខ្ញុំនិយាយលេង។ រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
(LAUGHS) ត្រូវហើយ!
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកាត់
យើងបានទៅជាមួយសាត្រាស្លឹករឹតដែលអ្នកបានណែនាំ
ហើយវាត្រូវបានលក់សព្វថ្ងៃនៅក្នុងសង្គ្រាមដេញថ្លៃ។
អស្ចារ្យមែននោះ ... អស្ចារ្យណាស់។
ស្តាប់យើងនឹងជួលនរណាម្នាក់
ធ្វើការបញ្ជូនឌីជីថលនៅស៊ីថលប៉ុន្តែ ...
អ្នកប្រសើរជាងអ្នកដែលខ្ញុំបានសម្ភាស។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាថ្លៃសិក្សាការចំណាយក្នុងការរស់នៅផ្តល់ជូនអ្នកនូវការផ្ទេរ។
ជាក់ស្តែង Hardin សូមស្វាគមន៍ដែលបានចូលរួមជាមួយអ្នក។
អីយ៉ា!
អូស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីចែកចាយដំណឹងល្អ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មីធីស។
សួស្តីឆ្នាំថ្មីលោក។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ។
តើត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
ធ្វើជាស្ត្រី។
ឥឡូវនេះតើអ្នកអាចទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅបានទេ?
- សូមទោស។ - សូមអរគុណ។
- (ជំពូករឿង) - ♪ (ការលេងចម្រៀងប៉ុប) ♪
♪ (ចម្រៀងកំពុងឆេះ) ♪
មិនមានសុវត្ថិភាព!
Fuck!
- វា​មិន​អី​ទេ។ - សុំទោស។ សុំទោស។
ជំហាន៖ យើងនឹកអ្នក។
តើយើងល្អទេ?
Tessa: ប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
TRISTAN: អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ចូលក្នុងរឿងនេះទេ?
មែនហើយអ្នកអាចជំនួសកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងមើល។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មើល។
មែនហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកធ្វើ។
មិនអីទេប្រាកដ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
- មិនមែនជាតម្រុយទេ។ - អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ។
ស្ទ្រីប, ទ្រីទ្រ្រី: ថេសា!
ម។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទាំងពីរ: វ៉ដូរីឆឺរីជូរ។
ត្រជាក់។
នេះជាការសប្បាយ!
- បាទ! - បាទ!
ស្ទ្រីបនិងទ្រីទ្រិកៈផឹក, ឆ្កេ!
អូ! ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ!
- GIRL: ការងារល្អ! មួយទៀត! - អាហូវ!
(ជំពូក)
(SHRIEKS)
(បទចំរៀង, ជំពូក)
ក្មេងស្រី: ខ្ញុំ ... បឺតត្រង់ចំណុចនេះ។
ជេលី។ ហេ។
- គឺ អ្នក។ - សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅជាន់ខាងលើបានទេ?
ដឹកនាំផ្លូវ។
(បទចំរៀង, ជំពូក)
ម៉ូលីនៅទីនេះ!
អ្នកសើចលេងសើចខ្ញុំទេ?
ម៉ូលី: ចៀនរឿងនេះ។
ត្រជាក់ណាស់អញ្ចឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹង។
អ្នកដូចជាមនុស្សយន្ត។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនមែន?
ខ្ញុំមានស្នាមសាក់របស់មេអំបៅតូចមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញតែពេលខ្ញុំនៅអាក្រាត។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់មេអំបៅ។ - ពិតជាមែនទេ?
យាយ។
♪ (ចម្រៀងរ៉េប) ♪
(ធីធីអាស្តារ) ហេ! ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេ។ សូមចាកចេញ។
យល់ព្រម។
អេវ៉ា។ ប្រសិនបើវាមិនមែនជាគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់ជាមួយគ្នាម្តងទៀតទេ។
អូយាយ។ វាជាម៉ូលី។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា? - យើងនឹងទៅផ្ទះ។
អូ។ ឡាម។ មកដល់ហើយវាជិតចូលឆ្នាំថ្មីហើយ។
- យើងគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។ - តោះ​ទៅ។
ល្អ។ ទោះយ៉ាងណានាងមិនដែលសមនឹងនាងទេ។
ភេសជ្ជៈមួយ។
Hardin: តើ ... Tess ។
សូមអភ័យទោសអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំអ្នកនៅលើកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - មែនហើយ។ ឥឡូវនេះ, fuck បិទ។
ផ្លាស់ទី។
ប៊ីត។
បុរស: បាទ, ខ្ញុំជាមនុស្ស វង្វេងស្មារតី!
តើមានអ្នកណាម្នាក់ចូលចិត្តស្មៅត្នោតទេ? ខ្ញុំបានធ្វើខ្លួនឯង។
- លេខ - អូខ្ញុំល្អ។
ផងដែរនេះគឺជាការសប្បាយ។ តើយើងអាចចាកចេញបានទេ?
យើងគួរតែលេងល្បែង។
ដូចអ្វីដែល Scrabble?
ចុះ​ចំណែក...
- សេចក្តី​ពិត​ឬ​ហ៊ាន? - ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
- ហេតុអ្វីអាក្រក់ម៉្លេះ? - រឿង​វែង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? - ពីព្រោះ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទៅ? ខ្លាចការពិតបន្តិចឬហ៊ាន?
Fuck អ្នក, ម៉ូលី។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ហេហេ Tess ការពិតឬហ៊ាន?
សេចក្តីពិត។
អូតើអ្នកជាស្រីព្រហ្មចារីទេ?
ម៉ូលីមិនធ្វើទេ។
អូ។ ឌ។ ខ្ញុំដឹងចម្លើយទៅហើយ
ដោយសារតែ Hardin បានលួចអ្នក។
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
វេន​របស់​ខ្ញុំ។ ម៉ូលីលីការពិតឬហ៊ាន?
Hmm, សេចក្តីពិត។
តើវាជាការពិតទេដែលអ្នកគឺជាស្រីសំផឹង?
ទាំងពីរ: អូលាមក។
អ្វីដែល fuck បានអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំទើបតែបានសួរសំណួរមួយដល់អ្នក។
តើអ្នកជាស្រីសំផឹងមែនទេ?
- អ្នកគឺជាអ្នក។ - អ្នកត្រូវឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់
ព្រោះវាត្រូវបានគេហៅថាសេចក្តីពិតដោយហេតុផល។
ទេ
តើពួកគេមិនចូលចិត្តគ្នាទេឬ?
ហេហេ Tess វេនខ្ញុំម្តងទៀត។
- សេចក្តី​ពិត​ឬ​ហ៊ាន? - សេចក្តីពិត។
វាជាការពិតដែលថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
សម្រាប់ការទទួលបានមកវិញជាមួយ Hardin
បន្ទាប់ពីគាត់បាន fucked អ្នកយ៉ាងច្បាស់សម្រាប់ការភ្នាល់?
តោះ​ទៅ។
ទេវាមិនពិតទេ។
អូ ... ប៉ុន្តែវាគឺជា។
អ្នកជឿអ្វីទាំងអស់ដែលចេញពីមាត់របស់គាត់។
ខ្ញុំខឹងស្អប់អ្នក, ម៉ូលី។
ដែលខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នក
ដោយសារតែអូបុរសតើអ្វីដែលមាត់អាចធ្វើបាន។
ហើយអណ្តាតនោះ ...
(SHOLLE MOLLY)
(ពណ៌លឿង)
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
- អ្នកដូចនោះស្រីសំផឹង! - ទាំងអស់: អូ!
(ការបញ្ចាំង)
(ធីស៊ីធីអេសស៊ី)
ថេសា, បន្ធូរអារម្មណ៍!
GUY: អាវី ...
(តាទ្រីយ៉ាឡេង)
អ្នកគឺជា ស្រីសំផឹង!
យកឆ្កេញីនោះចេញពីទីនេះ!
សួស្តីឆ្នាំថ្មីឆ្កេញី!
Fuck អ្នក, Tessa!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ហើយអ្នក, ផ្លាស់ទី fuck ចេញពីវិធីរបស់ខ្ញុំ!
(សើចណាស់)
- TESSA: ... UFC ឬខ្លះ .. - HARDIN: UFC?
(SIGHS) ខ្ញុំត្រូវការវា។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថាអ្នកបានធ្វើ។
- Ahhh ។ - អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
tonight ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីល្អនៅយប់នេះទេ
- just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីអាក្រក់ទាំងអស់ right - អាអា!
គ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នកតែម្នាក់គត់របស់អ្នក♪
should អ្នកគួរតែវាយខ្ញុំឡើងក្មេងប្រុសអ្នកមានលេខខ្ញុំ♪
♪កុំចង់ធ្វើជាស្រីល្អនៅយប់នេះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីអាក្រក់របស់អ្នក
- w គ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នកតែមួយ♪ - ខោ។
♪ប្រុសអ្នកមានលេខខ្ញុំ ៩៤៩-៣៣១ …♪
លោកស្រីយ៉ង់យ៉ុនតើអ្នកជំទាស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបាទខ្ញុំគឺលោកស្កត។
♪សម្រាប់ពេលវេលាល្អ♪
- ♪ខ្ញុំនឹងរងចាំ '... ♪ - ត្រូវ។
បីនាទីរហូតដល់ចូលឆ្នាំថ្មី!
ទាំងអស់៖ អូ!
(ការចាក់សោរ)
(ម៉ាន់នីង)
តើទ្វារត្រូវបានចាក់សោរទេ?
Fuck ទ្វារខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - តើខ្ញុំជាព្រះរបស់អ្នកទេ?
យាយ!
សាមសិបវិនាទី!
អូយ!
- (បាងនៅលើទ្វារ) - Fuck បិទ!
ទាំងអស់៖ ដប់បួន, ដប់បី,
ដប់ពីរ, ដប់មួយ, ដប់,
ប្រាំបួនប្រាំបីប្រាំពីរប្រាំមួយ
ប្រាំបួន
បី, ពីរ, មួយ!
(MOANS)
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(ការឈប់សំងំការងារធ្វើដោយដៃ)
យើងបានកំណត់។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
(ការលាក់ខ្លួនលាក់ខ្លួន)
- (CELL PHONE CHIMES) - ថេសាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ធីធីអេសៈ អ្វី? - ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
Hardin?
♪ (ចម្រៀងរ៉ាក់) ♪
អេ​លោក!
- រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។ - ហេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលយើងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនិងគ្រាន់តែរក្សាវារវាងយើង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលថើបហើយប្រាប់ទេ។
សូមអរគុណ។
អូ!
អ្នកលាមក!
(សើច, ជំពូក)
Hardin: Tessa រង់ចាំ!
- ហេ។ ហេ! - គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
- ស្នាមថើប៖ - ស្អីគេ?!
- ឌុចនាងថើប ខ្ញុំ។ - Fuck បិទ!
Tessa, អ្វីដែល fuck បាន! តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្ដេចបាន?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់? អ្នកទើបតែថើបក្មេងស្រីនោះ។
ទេអ្នកមិនយំទេ!
អ្នកគ្រាន់តែថើបថើបបុរសម្នាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
- ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ!
- ចឹងហ្មងខុសនឹងឯងមែនទេ?! - នាងទើបតែនិយាយ
ថានាងមិនថើបហើយប្រាប់ថាអ្នកកំពុងកុហកមនុស្សកុហក!
វាជាតួលេខនៃការនិយាយ!
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនដែលបោកប្រាស់អ្នក!
តើអ្នកនៅជាមួយនាងនៅយប់នេះទេ? តើនាងជាអ្នកណាដែលអ្នកបានបាត់ខ្លួនពេញមួយយប់?!
- បាទ! - (SOBS)
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។ - ដើម្បីអ្វី?!
ព្រោះខ្ញុំព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សល្អសម្រាប់អ្នក! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំ fucking ធ្វើ!
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកជឿថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
អ្នកមិនដែលជឿទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ជឿ​ទុកចិត្ត​លេ​ី​អ្នក?
អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក។
ត្រូវហើយ!
ដែលបានទទួលខ្ញុំដែលជាកន្លែងដែល?
អ្នកនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកនឹងនៅតែបន្តលើកវាឡើងគ្រប់ពេល។
ព្រោះខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក!
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកកំពុងស្លូតត្រង់គ្មានទោសពៃរ៍។
ដូចជាអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
អូ!
និង fuck អ្នក!
Fuck អ្នកផងដែរ។
Fuck បិទ!
I ឥឡូវនេះខ្ញុំបានលាងសម្អាតនៅកន្លែងបរទេសមួយចំនួន ... ♪
Hardin ។
Hardin?
♪ទីធ្លាភ្លើង 'តាមរយៈឈាមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយខ្ញុំនិយាយ♪
♪អូហូ - អូហូ - អូហូ - អូហូ♪
♪អ្នកអាចធ្វើអាក្រក់បំផុត♪
♪យាយ♪
♪អូយអូហូ - អូ ... ♪
ហេ។
តើអ្នកមានឆ្នាំងសាកទេ?
នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Hardin តើអ្នកអាចយកទូរស័ព្ទបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ធ្វើឱ្យខាងឆ្វេងនៅលើដើមឈើអុក។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
(រោទ៍)
(HONN HONKING)
- (CRASH) - ជំរាបសួរ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ឈប់ឡាន។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- បញ្ឈប់ឡានដែលគួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នក! - យល់ព្រម!
(សំបកកង់)
ថេស!
(ជំពូកអំពីថ្នាំ)
Hardin: Tessa! រង់ចាំ! ឈប់!
ឈប់! ឈប់!
ថេណា ... !
ថេរ៉េសាវ័យក្មេង?
បាទសួស្តី?
- ស្ត្រី៖ មន្ទីរពេទ្យមេត្តា។ - ជំរាបសួរបាទ?
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ? - Theresa Young ។ នាងមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ។
- ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកជំងឺនោះទេ។ - នាងគួរតែនៅទីនោះ។
អ្នកគឺជាមន្ទីរពេទ្យទីប្រាំដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ!
- កុំហក់ដាក់ - ឡាន់ដុន៖ Hardin!
ចឹងតើខុសជាមួយអ្នកមែនទេ? តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះដល់ធីសាយ៉ាងដូចម្តេច?
- ធីសា? តើនាងនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
- Landon តើនាងនៅឯណា?! - ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ!
- ប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា! - វាជាកំហុសរបស់អ្នកនាងធ្លាក់!
កាលពីយប់មិញអ្នកមិនបានមកផ្ទះទេ!
បោះបង់ខ្ញុំ!
នាងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
(តម្រង់ជួរចេញក្រៅ)
- ចុច៖ - ថេសា?
Trevor: តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Trevor?
- Trevor, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទរបស់តាធី? - ខ្ញុំនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។ - នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Trevor ខ្ញុំមិនប្រចណ្ឌលេងជាមួយអ្នកទេ!
បិទខ្ទេចខ្ទីហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពុលហើយអ្នកគឺជាដំណឹងអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់ធីសាហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើសូមឱ្យនាងទៅ។
Trevor ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយនាង។
សូម។ សូម។
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គលនៅក្នុងជីវិតនេះ,
"មូលហេតុដែលនាងមិនដែលនឹងរកវាឃើញជាមួយអ្នក។
គិលានុបដ្ឋាយិកា: នៅទីនេះអ្នកទៅ, កិត្តិយស។
ហេដំណឹងល្អ។ គោលនយោបាយក្រុមហ៊ុនរបស់វ៉ាន់
នឹងដាក់មន្ទីរពេទ្យនិងថ្លៃឡានរបស់អ្នកលើវាដូច្នេះ ...
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Hardin ។
♪អូ - អូអូអូ - អូ - អូ - អូ♪
♪អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តង♪
♪តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? ♪
all តើទាំងអស់នេះមកពីណា ... ♪
Hardin៖ “ Tessa ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
"ដូចរឿងដែលយើងចូលចិត្តទាំងអស់
“ មានទីបញ្ចប់រីករាយនិងមិនសប្បាយចិត្ត។
“ ខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាសរីករាយ។
"ប៉ុន្តែចុងក្រោយវាមិនមានន័យថាទេ។
“ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត
ហើយនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវនៅឆ្ងាយពីអ្នកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
"យើងដូចជាញៀននឹងគ្នាទៅវិញទៅមកដោយសេចក្តីរីករាយនៃចំណែកស្មើគ្នា ...
- "និងឈឺចាប់" ។ - ព្រោះខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក!
ហើយនៅយប់នោះក្មេងស្រីនោះ”
នាងគឺជាអតីតជ័យជំនះម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
"ខ្ញុំត្រូវសុំទោសអតីតកាលរបស់ខ្ញុំដើម្បីមានអនាគតជាមួយអ្នក"
"ប៉ុន្តែជោគវាសនាគ្រាន់តែ ... ហាក់ដូចជាចូលក្នុងផ្លូវរបស់យើង" ។
“ ដូច្នេះចូរយើងកាត់ក្បាលគោ។
“ អ្នកមិនល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំក៏ស្គាល់វាដែរ។
ហើយកន្លែងណានៅខាងក្រោយគំនិតខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាយើងនឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើដែរ។
“ ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងឈឺចាប់នៅពេលដំបូង
ហើយវាអាចចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃទៀត។
“ ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃមួយអ្នកនឹងភ្ញាក់ពីគេង
ហើយទុក្ខព្រួយនឹងចាប់ផ្ដើមរសាយទៅ ...
"រហូតដល់យើងគ្មានអ្វីក្រៅពីការចងចាំឆ្ងាយ។
លាហើយ Tessa ។
♪តើអ្នកចាំទេពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំម្តង? ♪
♪តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? ♪
you ហើយអ្នកនឹងទុកខ្ញុំនៅទីនេះពីព្រោះ♪
♪តើមានអ្វីកើតឡើងអត់♪
♪យើងធ្លាប់មិនដែលចូលគេងខឹង♪
♪ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ ... ♪
- អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំ។ - ♪អ្នកកំពុងងាកចេញដូចជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ♪
យើងត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះមែនទេ?
- you តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ? ♪ - អ្នកមិនអាចបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលប្រាំបួនថ្ងៃ។ ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
- ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ - ♪អ្នក -Oh-ooh ♪
♪អាចយកបេះដូងនេះ♪
♪សះស្បើយឬបំបែកវាចោល apart
- , ទេវាមិនយុត្តិធម៌ ទេ (- (បុរសម្នាក់លក់ចេញ)
- ♪ស្រលាញ់ខ្ញុំឬចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះ H - HARDIN: Tessa?!
Hardin ជួយខ្ញុំផង!
(SCREAMS)
(ពិនិត្យបន្ថែម)
♪អូហូអូហូ♪
- TRISH: មិនអីទេ។ - ♪អ្នក -Oh-ooh ♪
♪អាចយកបេះដូងនេះ♪
♪សះស្បើយឬបែកវាចោលដាច់ ៗ ♪
♪ទេ - អូ - អូ♪
♪នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ
♪ស្រលាញ់ខ្ញុំឬចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪អូអូ - អូ - អូ - អូ - អូ - អេ - h
(ចម្រៀងបញ្ចប់ចេញ)
Hardin៖ អរគុណ។
TRISH: តើពាក្យសុំដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វិចិត្រ។ ប៉ាបាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទមួយចំនួន។
អ្នកទាំងពីរនិយាយ?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ក៏ដូចជាវាអាចធ្វើបាន។
Hardin, អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ,
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ហើយយប់ផ្សេងទៀត?
មិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ?
មែនហើយវាលាមក។
វាត្រូវបានលងហើយយើងទាំងពីរសមនឹងទទួលបានល្អប្រសើរ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដោយមិនអភ័យទោសឱ្យគាត់គឺខ្លួនអ្នក។
ហើយ Hardin ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបញ្ឈប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាយុត្តិធម៌ដែលគាត់ទទួលបានការរស់នៅ
ផ្ទះធំហើយល្អហើយអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
អ្វី? អ្នកកំពុងមើលនរណាម្នាក់?
- អ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់ surprised ទេ។ - WHO?
- Mike ។ - ម៉ៃ?
- Wanker-from-next-door Mike? - គាត់ មិនមែន ជាអ្នកលិចទេ!
- គាត់គឺជាអ្នកលិចបន្តិច។ - គាត់ជាបុរសល្អណាស់
ហើយគាត់ព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
មែនហើយគាត់ចេះតែ fucking ល្អជាង។
តើអ្នកបានលឺទេថាវ៉ាតកំពុងផ្លាស់ទៅស៊ីអាថល?
ធីតាក៏ទៅដែរ។ ម៉េច​អ្នកដឹង?
អញ្ចឹងយើងនិយាយពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
គាត់នឹងមានពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃអាទិត្យ
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែលារបស់អ្នកចេញពីសាឡុងនេះហើយទៅយកនាង។
- ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ - មិនអាចទេ? ឬអ្នកមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលអ្នកបានទុកចោល?
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
- ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់ទេ ... - Hardin ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុន្តែអ្នក ត្រូវតែ ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីដែលសំខាន់។
- (ជំពូករឿង) - (ការបញ្ចាំងពន្លឺ)
VANCE: អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមក។
វាមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំដែលមានមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្រលាញ់នៅទីនេះជាមួយយើង។
ខ្ញុំ ... លើសពីមោទនភាព
អំពីការងារដែលមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងបន្ទប់នេះបានធ្វើ
ប៉ុន្តែមានមនុស្សពិសេសម្នាក់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេបើគ្មាន។
ហើយនោះជាគីមបឺលី។
(CHEERS សូមអភ័យទោស)
ស្មីតនិងខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃមុន
ហើយគាត់បាននិយាយថា "ប៉ាការទៅជប់លៀងគឺជាការសោកសៅណាស់" ។
ហើយគាត់ទទួលបានចំណុចមួយ។
ហើយយើងដូចជា "តើយើងធ្វើពិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?"
បន្ទាប់មកយើងមានគំនិត។
(WHISPERS)
- (ហ្គែមហ្គីសស្ទឺរ) - គីមប៊ឺលី
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយឪពុកខ្ញុំហើយធ្វើជាឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទាំងអស់៖ អាវ៉ា ...
(សើចចុកពោះ) បាទ!
ត្រូវហើយ!
(CHEERS សូមអភ័យទោស)
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
(សើច)
- បុរស៖ អាវ៉ា ... - បុរស ២: យាយ!
(ធានារ៉ាប់រងបន្ត)
(ជំពូក)
អ្នកណានិយាយថាសេចក្តីបញ្ចប់មិនមាន?
ទ្រីសា: កុំប្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាអ្នកស៊ីក្លូ។
ខ្ញុំងាកស្លឹកថ្មី។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ដោយវិធីនេះ។
ដូច្នេះ ... តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកអំពីទីក្រុងស៊ីថលទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនឃើញមានហេតុផលច្រើនទេ
ដើម្បីហុចឱកាសតទៅទៀត។
នោះហើយជា ...
ពិតជាពិរោះស្តាប់ណាស់។
(ណឺវីអូឃឺរី)
មើលទៅធីសាមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំពិតជាចង់ចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អូនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ ...
ខ្ញុំបានឆ្លើយទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក
វាគឺ Hardin
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
- ស្អី? - គិតអំពីអតីតកាល
ខ្ញុំដឹងថារឿងនោះចប់ហើយ
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទទួលបានល្អបំផុតពីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែអ្នកនាំផ្នែកម្ខាងចេញពីខ្ញុំដូច្នេះ ...
យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អេ។
តាមពិតទៅខ្ញុំចង់និយាយបន្ថែមទៀត
- ប៉ុន្តែអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំមួយវិនាទី? - មែនហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
(ការបញ្ចោញម៉ាស៊ីនបម្រើឱ្យកាន់តែអស្ចារ្យ)
លាមក។
នាងបានចាកចេញពីខាងមុខ។
សូមអរគុណ។
ថេស!
(SIGHS)
អ្នកមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។
♪ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ♪
តើខ្ញុំធ្លាក់ទៅក្នុងរន្ធនេះយ៉ាងដូចម្តេច? ♪
♪ខ្ញុំគួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះ♪
♪ល្អជាងនេះ♪
♪ពេលវេលារុយ♪
♪គួរអោយអស់សំណើចពេលអ្នកកាន់តែចាស់♪
♪ខ្ញុំគួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះ♪
♪ល្អជាងនេះ♪
♪គិតថាខ្ញុំធ្លាក់ជ្រៅហើយវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់♪
♪របៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំចុះ ... ♪
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមានបុណ្យណូអែលល្អមែនទេ?
អូកៃអ្នកមិននិយាយទេ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ ពិតជាសុបិននៃបុណ្យណូអែលពណ៌ស។
ហ៊ឺ! អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺកំដៅ។
អ្នកដឹងខ្ញុំស្អប់កំដៅ។
កំដៅចូលក្នុងគំនិតរបស់មនុស្ស
និងធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត ៗ ។
(ការបើកបរឌឺដងថៅកែ)
Hardin៖ ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
នេះជារឿងដែលអ្នកធ្លាប់ heard ពីមុន។
មានតែភាពខុសគ្នាទេនេះគឺជា រឿង របស់យើង ។
ធីតានិងអណ្តូងរ៉ែ។
“ ខ្ញុំមិនដែលចង់បែកពីអ្នកទេ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។ "
Hardin៖ ហើយអ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់យើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បុរស: Tess ។
- ហេ ... - ធីតាអាៈ Hardin!
- ប៉ា? - "ប៉ា"?
HARDIN: ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវស្វែងរក។
♪ខ្ញុំខ្លាចងងឹត♪
♪ខ្ញុំវង្វេងក្នុងគំនិត♪
what អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ - អូហូ - អូហូ♪
♪ជាមួយអ្នក -Oh-ooh ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចងងឹត♪
♪យកវានៅឆ្ងាយពេក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក -Oh-ooh ♪
♪ជាមួយអ្នក -Oh-ooh ♪
♪អូលាមកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអាលីស♪
oke ភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងរន្ធទន្សាយកាលពីយប់មិញ♪
♪ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាវិមាន♪
broke អ្នកបែកបាក់ទោះបីខ្ញុំទុកទ្វារអោយខ្ញុំ open ក៏ដោយ
I'm ឥលូវនេះខ្ញុំកំពុងលេបត្រែរបស់អ្នក
control គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪គិតថាខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនជ្រៅហើយវាឈឺចាប់ណាស់♪
♪របៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យឆ្មាំរបស់ខ្ញុំចុះសម្រាប់អ្នក♪
you're ហើយអ្នកកំពុងយកផ្នែកដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នចេញ♪
♪តែខ្ញុំស្រលាញ់វា♪
♪អូ! ខ្ញុំស្រឡាញ់វាណាស់
♪ខ្ញុំខ្លាចងងឹត♪
♪ខ្ញុំវង្វេងក្នុងគំនិត♪
what អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ - អូហូ - អូហូ♪
♪ជាមួយអ្នក -Oh-ooh ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចងងឹត♪
♪យកវានៅឆ្ងាយពេក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក -Oh-ooh ♪
♪ជាមួយអ្នក -Oh-ooh ♪
C 'មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តពេលខ្ញុំនៅជាមួយ♪
ថេសា។ (សំឡេងទាប) ថេស។
(ទាប) ថេស។
តើអ្នកចូលចិត្តទៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ប៉ុន្តែ II នឹង ... ជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ។
(សើចចុកពោះ)
ថេសា។
នោះពិតជាគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
និងហេតុផលដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
គឺដោយសារតែធនធានមនុស្សនៅកន្លែងធ្វើការ។
កុំនិយាយអំពីធនធានមនុស្ស។
នោះមិនមែនជា ... សិចស៊ីទេ។
ថេស!
កុំធ្វើម្រាមដៃ។
ដាក់វា ចុះ!
ខ្ញុំដកតែអាវធំរបស់ខ្ញុំចេញ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
- (KNOCKING) - កាន់កាប់។
- (សំឡេងតិចៗ) ថេសា។ - (KNOCKING)
មានបន្ទប់ទឹកផ្សេងទៀតនៅក្នុងផ្ទះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទៅនោះ។
គ្រាន់តែទៅ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
♪ (ចម្រៀង INSTRUMENTAL) ♪
ចំណងជើងរងដោយ blastiveskull www.OpenSubtitles.org