ទេ!
ធ្វើម្តងទៀតនូវឃ្លាខាងក្រោម
យ៉ាងច្បាស់ដូចបាននិយាយ។
មិនមានការកកិតជាមួយការនិយាយត្រឹមត្រូវទេ។
មានសម្លេងល្អ ៗ នៅពេលមាត់មូល។
មូល។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្កើតការងារនេះបាន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅរសៀលនេះហើយប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
- អរគុណច្រើន។ - អរគុណ។
- មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ - អរគុណ។
- អរគុណ។ - សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
- អរគុណ។ - មែនហើយអ្នកផងដែរ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅលោកជែកស៍។
សូមអរគុណ។
លោកជែកស៍?
ខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តទាក់ទងនឹង
តួនាទីរបស់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
អូ! ខ្ញុំនៅតែសំរេចចិត្ត
ហើយឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅចន្លោះស្ទូនិងខ្លួនអ្នក។
Stu Rubin, បុរសថ្មី?
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាគាត់ថ្មី
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ឈ្លានពានដែរហើយយើងចូលចិត្តវា។
អ្នកដឹងទេនរណាម្នាក់ដែលមិនខ្លាច
ដើម្បីបំបែកលេខនិងធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាក។
ខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាពក្នុងការសម្រេចចិត្តយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
យល់ព្រម?
ក្នុងពេលនេះសូមនាំគាត់ឆ្លងកាត់
នីតិវិធីផ្តល់ប្រាក់កម្ចីរបស់យើងក្នុងករណីមានបញ្ហាមែនទេ?
យល់ព្រម។
អូហើយតើអ្នកគិតទេ?
ឈប់សំរាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ប្រាកដ។
ហើយប្រហែលជាអ្នកត្រលប់មក
អ្នកអាចយកក្លឹបទួរគីមួយមកខ្ញុំបានទេ?
ក្លឹបទួរគីជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកចាំយកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
និង mustard ហឺរ។
- អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល? - ទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នកទេ?
នេះគឺជាប្រាក់កម្ចីដែលយើងបាននិយាយ
អំពីមុន។ - អូ! ប្រាក់កម្ចី។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ធំមួយហh?
១.៥ ។
ពិតជាវានឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃការជាច្រើន។
មែនហើយសាស្រ្តាចារ្យ
សូមអបអរសាទរក្នុងការធ្វើឱ្យវាតាមរយៈសប្តាហ៍ដំបូងរបស់អ្នក។
អរគុណ​ច្រើន។
ម។
គិតថាអ្នកនឹងមានពុកចង្ការពេញលេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំខកចិត្តបន្តិច។
អូបុរសរឿងនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ចេញ។
គ្រីសកុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, អ្នកនឹងជំរុញខ្លួនអ្នកគ្រាប់។
វាខូចទាំងស្រុង។
ត្រូវបានខូច។
អ្នកគឺជាស្រាក្រឡុកនិងសិចស៊ីនិងមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
រកឃើញវានៅធនាគារ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ!
អស្ចារ្យវាជាសេរីភាពឈរនៅឆ្នាំ ១៩២៩
ហើយវាស្ទើរតែត្រូវបានវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានរកឃើញនេះនៅក្នុងចលនាទៀងទាត់នៅធនាគារ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាទៅការប្រមូលកាក់ដែលមិនស្អាត។
- យល់ព្រម។ - អរគុណ​សម្លាញ់​ចិត្ត។
អរគុណដែលគិតពីខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយមិនអីទេ?
លោកវេជ្ជ។ ដាល់តុន។
- សួស្តី​សម្លាញ់។ - អូសួស្តីម៉ាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រីស្ទីនទើបតែមកយកអាហារថ្ងៃត្រង់និង
ខ្ញុំកំពុងកែក្រដាសខ្លះ។ - គ្រីស្ទីន?
អូម្នាក់មកពីចំការ?
យាយម៉ាក់ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានណាត់ជួប
អស់រយៈពេលជិតមួយឆ្នាំក្មេងស្រីដែលមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
យើងនៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ? - ខ្ញុំប្រាកដថានាង
ក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
នាង​គឺ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកទេ - ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេឪពុកអ្នក
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមានការរំពឹងទុកជាក់លាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ
ការរំពឹងទុក។ - ខ្ញុំយល់ថាអាមីកូលលិកគឺ
ស្វែងរកនរណាម្នាក់លេងកីឡាវាយកូនបាល់ជាមួយ។
- មែនហើយខ្ញុំ - អ្នកដឹងទេនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីច្បាប់យ៉ាលដោយកិត្តិយស
ហើយឥឡូវនេះនាងគឺជាមេធាវីដែលជោគជ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មែនហើយនោះជាប្រភេទក្មេងស្រី
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនៅជាមួយ។
- ម្តាយ - - នាងជាប្រភេទស្ត្រី
ដែលពិតជាអាចជួយអ្នកក្នុងសង្គម
ហើយជាលទ្ធផលនៅក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
ហើយនោះជាប្រភេទនៃរឿង
អ្នកគួរតែគិតអំពីពេលនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់ទេ
អ្នកមិនអាចលេងបានទេ
ជាមួយក្មេងស្រីតូចៗនៅឯចំការ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្ត -
វាដល់ពេលដែលត្រូវស្វែងរកដៃគូ។
ម៉ែគ្រីស្ទីនអ្នករញ៉េរញ៉ៃការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មែនខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
អ្នកមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
ដឹងអ្វី? កុំញើសវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
និយាយអញ្ចឹងលោកជេកស៍មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រឡាកទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រឡឺកឺ។
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងមានរឿងនេះនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើរបស់ទាំងនេះទេ។
- តើអ្នកមានធ្ងន់ធ្ងរ? - មែនហើយ។
ពិតជាអ្នកចង់បានពួកគេមែនទេ? - ទាំងនេះគឺជាកៅអីដ៏អស្ចារ្យ!
ពួកគេគឺជាអាសនៈដ៏អស្ចារ្យ។
នេះជាកន្លែងដែលពួកគេនាំយកមក
ឆ្កែក្តៅនៅខាងស្ដាំអ្នក។ - មែនហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវបានគេប្រារព្ធពិធី។
អ្នកប្រាកដថាមិនអីទេ?
ពិតជាមិនអីទេ។
យាយ។ - មែនហើយអរគុណបង។
យកពួកគេ។ ដាច់ខាត។
និយាយថាហេទៅកូបេសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ឡានដឹកទំនិញរបស់អ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បុរសនេះត្រូវបានគេវេចខ្ចប់រឿងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ, រឿងឯកជន។
សូមធ្វើឱ្យពួកគេឈប់។
អ្នកស្រី។--
ហ្គីគូ។
លោកស្រី Ganush ធនាគារកំពុងជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីចេតនារបស់ពួកគេ
ដើម្បីរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកនៅ 325 Brandon Street ថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការទូទាត់ជារៀងរាល់រហូតដល់ជំងឺនេះបានយកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានលុយកាន់តែច្រើនឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
អ្នក - ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទេ
នឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកបន្ថែមទៀត។
អូ។
សូម។
តើអ្នកមិនសាកល្បងទេឬ?
យល់ព្រម។
ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក។
ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក!
យើងមានស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ស្នើសុំពន្យារពេល
នៅលើការទូទាត់ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះរបស់នាង។
នាងមានប្រាក់ចំណូលថេរ
ហើយនាងមានបញ្ហាសុខភាពមួយចំនួន។
មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយនាង។
មែនហើយជាក់ស្តែងយើងបានផ្តល់រួចហើយ
ផ្នែកបន្ថែមពីររបស់នាង។
ហើយអ្នកដឹងទេអំពីប្រភេទនៃការរឹបអូសនេះ
យើងរឹបអូសយកភាគហ៊ុនដែលជាប់
ហើយធនាគាររកលុយបានច្រើន។
យើងត្រូវបោះនាងចេញពីផ្ទះរបស់នាង។
វាជាការសំរេចចិត្តដ៏លំបាក។
ការហៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកស្រី។ ហ្គីគូ។
ខ្ញុំសូមទោសលោកស្រីហ្គិនស៊ូ
ប៉ុន្តែការពន្យាពេលមួយទៀតលើប្រាក់កម្ចីគឺមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួយប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅក្នុងធនាគារ -
ទេសូមមេត្តានេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងរស់នៅ?
អ្នករាយចៅស្រីរបស់អ្នកជាឯកសារយោង។
ប្រហែលជាអ្នកអាចនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់បន្ទុកនាងទេ។
ហើយមានកន្លែងសំរាប់ជួយសំរួលដល់ការរស់នៅ
សម្រាប់មនុស្សចាស់។ - ផ្ទះថែទាំ?
ទេខ្ញុំមិនដែលរស់នៅកន្លែងមួយក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំជាស្ត្រីមានមោទនភាពកញ្ញាប្រោន
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលសុំអ្វីដែរ។
តែពេលនេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។ - លោកស្រីហ្គិនស៊ូ, លោកស្រីហ្គិនស៊ូ,
សូមមេត្តាក្រោកឈរឡើង។ - ខ្ញុំស៊ីលវីហ្គាគុសសូមអង្វរ។
នៅលើផ្នូរម្ដាយខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តោះ​ទៅ!
សុវត្ថិភាព!
ឈប់!
នៅទីនេះប៊ីលី!
នៅទីនេះ! - យើងកំពុងមក។
អ្នកខ្មាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអង្វរអ្នកហើយអ្នកអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់នៅទីនេះម៉ា។
តោះ​ទៅ។
អ្នកស្រី។ ហ្គីគូ។
ទៅម៉ាអេម។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចកាលពីមុនទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកដោះស្រាយវាត្រឹមត្រូវហើយអ្នកដឹងទេ។
រាត្រី​សួស្តី។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់ប្រាក់កម្ចី McPherson ។
នេះគឺជាការងារគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់យកផ្ទះនេះនៅយប់នេះទេ
ហើយបញ្ចប់វា?
ព្រោះខ្ញុំចង់បង្ហាញវា
ទៅតំបន់ក្នុងពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង។
- អស្ចារ្យ។ - អរគុណ។
អូ! ហើយតួនាទីរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងជំនួយការនោះទៅ។
អ្នកស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជី។
អ្នកអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានវាយអ្នក, ឆ្កេញីចាស់!
ទេ!
ឡាមៀ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកគឺជាអ្នកដែលមកសុំទានខ្ញុំ។
នាងនៅទីនោះ។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
ហេ។
នៅពេលដែលពួកគេចាត់មន្ត្រីខ្លះអោយទៅជជែកជាមួយនាង
នាងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេមែនទេ?
ដូច្នេះកុំគិតពីនាង។
ហើយខ្ញុំនឹងហៅលោកជែកហើយគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ
គាត់អាចឱ្យនរណាម្នាក់នាំអ្នកទៅឡានរបស់អ្នករាល់យប់មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណព្រះដែលអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់កម្ចីរបស់គាត់បន្ថែមទៀត។
គ្រីសអត់ទេកុំធ្វើអញ្ចឹង។
អ្នកបាននិយាយថាធនាគារបានផ្តល់ឱ្យ
ស្ត្រីម្នាក់នេះបានពង្រីកចំនួនពីររួចទៅហើយ, សិទ្ធិ?
សូមទោសបើអ្នកមិនបង់រំលោះ
អ្នកបាត់បង់ផ្ទះរបស់អ្នក។
តើស្ត្រីនេះរំពឹងអ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនអាចផ្តួលខ្លួនឯងបានទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នក hear ទេ?
អ្វី?
ពិតឬ? អ្នកមិនបាន?
ទេ
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងចម្លែកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អានសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
សូមអញ្ជើញមកគ្រីស។
ខ្ញុំនឹងអានសំណាងរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ម៉ែនាពេលខាងមុខនេះយើងនឹងចូលឡានហើយ
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។ - ដីឥដ្ឋខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដើម្បីធ្វើដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយស្ត្រីចំណាស់នោះ?
គ្រីស, ខ្ញុំពិតជាគិតថាយើងគួរតែនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
សូមអធិស្ឋានដល់ព្រះគ្មានសិស្សរបស់ខ្ញុំណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ថ្នាក់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចបង្រៀនបានគឺ
ដូចជា, ពុតត្បុត ១០១ ។
ហៈមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវជ្រើសរើសពីទីនេះ។
ជាអកុសលមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ
ដែលជាក្បាលស្វាក្រៀមស្ងួតចំលែក។
អូរង់ចាំមើលទេមិនដែលគិតទេគាត់ទទួលបាន។
ស៊ី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Rham Jas អ្នកមើល។
ខ្ញុំគ្រីស្ទីនហើយនេះគឺជាដីឥដ្ឋ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយមែនទេ?
និយាយ​លេង​ទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់មានសំណាងអាន។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពមើលឃើញថាមពលជាក់លាក់។
ពេលខ្លះថាមពលទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលអាចទាយទុកជាមុនបាន។
សូម ៦០ ដុល្លារ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ត្រូវហើយ។
៦០ ។
តើវាមិនមានលក្ខណៈចោតទេសម្រាប់រឿងប្រភេទនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរសូមទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអញ្ជើញមកគ្រីស។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ - អូ។
ទេអ្នកដឹងពីអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
កាតផ្លាទីន។
ល្អ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
អា!
សូម។
ដូច្នេះអ្នកមានបំណងចង់ដឹងពីអ្វីមួយនៃជោគវាសនារបស់អ្នក។
- ចាស។ - ល្អ​ណាស់។
តោះមើលអ្វីដែលជោគវាសនាមាននៅក្នុងហាង។
អ្នកដឹងទេ Freud បាននិយាយថាវាសនាមិនមែនទេ
ទង្វើនៃជោគវាសនាប៉ុន្តែជាអ្វីដែលបានបង្កើត
ដោយ subconscious របស់យើងដើម្បីគ្រប់គ្រងជម្រើសដឹងខ្លួនរបស់យើង។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចព្យាយាមយល់បានទេ
ពិភពលោកដោយបញ្ញាតែមួយ។
អូខាលជុង។
បាទ / ចាសពីប្រភេទចិត្តសាស្ត្រឌីជេរបស់គាត់។
សូ -
ជុងចិត្តវិទូដែលចូលចិត្តបំផុតរបស់អាហ្គ្រីន។
ដោយសារតែគាត់មិនខ្លាចក្នុងការនាំយកព្រះចូលទៅក្នុងសមីការ។
មែនហើយគាត់មិនខ្លាចក្នុងការនាំព្រះទេ -
- ដីឥដ្ឋដីឥដ្ឋមក។ - តោះ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
អញ្ចឹងសូមប្រគល់ដៃអ្នកអោយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
អ្នកធ្វើការជាមួយប្រាក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយថ្មីៗនេះអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយ។
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទេ
ទេ, អ្នកមិនបានបាត់បង់អ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីមួយត្រូវបានគេយកចេញពីអ្នក។
ទេ
ប៊ូតុងមួយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ត្រូវហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់អាចមើលឃើញនាងបានបាត់ប៊ូតុងមួយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? - ដីឥដ្ឋពិតជាចម្លែកណាស់។
ស្ត្រីចំណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះនាងបានយកប៊ូតុងមួយពីដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកទាំងពីរអាចសូមស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់យប់នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឿយហត់ហើយខ្ញុំឃើញថាវាយឺតពេលហើយ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងសងប្រាក់របស់អ្នកវិញ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
វិញ្ញាណងងឹតបានមកលើអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- មែនហើយគាត់ - អ្នកបានប្រមាថដល់មនុស្សស្លាប់
ពេលទៅមើលទីបញ្ចុះសព?
ទេ!
តើអ្នកបានលេងជាមួយក្តារ Ouija ទេ
ឬការសម្រុះសម្រួលជាមួយអ្នកដែលអនុវត្តសិល្បៈខ្មៅ?
សិទ្ធិ, យកវាងាយស្រួល, បុរស។
ឆាប់​ឡើង។ - រង់ចាំដីឥដ្ឋដីឥដ្ឋដីឥដ្ឋ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បានដាក់បណ្តាសាអ្នក។
បន្ទាប់មកតើគាត់ដឹងរឿងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់ប៊ូតុងមួយ?
ហើយដោយវិធីនេះគាត់ពិតជាមិនបានដឹងច្រើនទេ។
គាត់ធ្វើការទស្សន៍ទាយបានពីរបី
បន្ទាប់មកគាត់ដាស់តឿនអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ទុកអ្នកនូវសំណួរទាំងអស់នេះ
និង, ងាយស្រួល, កាតអាជីវកម្មរបស់គាត់។
សូមចូលមកគ្រីសគាត់ជាអ្នកសិល្បៈបោកប្រាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់បានប្រាក់នោះទេ។
គាត់បានព្យាយាមផ្តល់ឱ្យវាមកវិញចាំទេ?
មែនហើយគាត់បានព្យាយាម
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់គាត់បានយកវាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបបុរសដែលកំពុងទាញឡានរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេ?
- មែនហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ឃីសូមថែរក្សានាង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
ស្រឡាញ់​អ្នក។ - យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះដាក់វានៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
- អរគុណ។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ
នាងបានមកដល់ផ្ទះ។
នេះគឺជាគ្រាប់។
ខ្ញុំហៅប៉ូលីស។
វាមិនមែនជានាងទេ។
តើនរណាជាអ្នកនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
ជាការពិតវាជានាងត្រូវតែជានាង។
ទេដីឥដ្ឋមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ!
វាជានរណាម្នាក់។
គ្រីសវាត្រូវតែជានរណាម្នាក់។
ភ្លើងបានរលត់ហើយអ្នកមិនអាចមើលឃើញថាវាជាអ្នកណាឡើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនមែន - ដីឥដ្ឋទេ
អ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
អ្នកណាវាយមុខអ្នក?
ហh?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាប្រតិកម្មប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីឱ្យនាងត្រូវបានគេវាយប្រហារនៅពេលព្រឹក។
មែនហើយរោគសញ្ញាបុរាណនៃភាពតានតឹងក្រោយប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
មែនហើយនាងកំពុងបង្ហាញសញ្ញា
ភ័យស្លន់ស្លោនិងភ័យស្លន់ស្លោដូច្នេះ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ, បុរស?
មិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អូ!
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- កាន់តែប្រសើរ។ - មែនហើយ?
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីវេជ្ជបណ្ឌិតពន្យល់វាមកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាជនរងគ្រោះនៃអំពើហិង្សាពួកគេ -
ឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍របស់ពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំបកស្រាយខុសថាវាជាអ្វីដែលច្រើនជាងវា។
កើតឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
- ស្អី? - ប្រភេទនៃការអាម៉ាស់។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ទេ
អ្នកមិនត្រូវខ្មាស់អៀនជាមួយខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម?
ហេស្តាប់ខ្ញុំកំពុងគិតថាប្រហែលជាយើងអាចយកបាន
ធ្វើដំណើរតិចតួចមួយនៅថ្ងៃសៅរ៍,
ឡើងលើរថភ្លើងហើយទៅសាន់តាបាបារ៉ា។
បន្ទប់របស់មនុស្ស។
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកឡើងសម្រាប់វាកាប៊ីន។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មែនហើយ? អូល្អ។
នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
អូកូនអ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វាខ្ញុំរំភើបសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើល។
មានដើមឈើ
ហើយវាជារឿងឯកជន។ - នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វានឹងល្អ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការ។
ហើយយើងអាចគ្រាន់តែយើងអាចនិយាយនិងនិយាយបាន។
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកពីគេងបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
មក​នេះ។
គ្រាន់តែជាសុបិន្តមួយ។
អូ, ទារក, នោះគឺជាឡានជួល
ពួកគេបានបោះបង់ចោលនៅព្រឹកនេះ។
យល់ព្រម? - សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។
ហេកូន ៗ ខំមិនញញើតស្រីចាស់ណាថ្ងៃនេះសុខអត់?
ហេ, គ្រីស្ទីន?
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេ?
តើអ្នកត្រួតពិនិត្យសាលនេះជាអ្វី?
ហា, គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់គ្រីស្ទីន។
អូ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបញ្ចប់ការបង្រៀនខ្ញុំពីនីតិវិធីប្រាក់កម្ចី។
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
តើយើងអាចធ្វើរឿងនេះនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
- ប្រាកដ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកជែកស៍
ដែលអ្នកមិនមានពេលឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាគាត់អាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។ - ទេ​ទេ!
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបាន។
យល់ព្រម។
យើងកំពុងអនុវត្តគោលការណ៍ណែនាំប្រាក់កម្ចីផ្អែកលើទ្រព្យសកម្ម។
ត្រូវ។
ចូរនិយាយថាអតិថិជនរបស់អ្នកគឺជាក្រុមហ៊ុន
ដែលមិនអាចទទួលបានហិរញ្ញប្បទានធនាគារតាមបែបប្រពៃណី។
ហើយ?
អូនិង។
និង។
ហើយយកក្រញ៉ាំជ្រូកកខ្វក់របស់អ្នកចេញពីតុខ្ញុំ!
ឈាមគ្រីស្ទីន។
ត្នោត។
គ្រីស្ទីន។
ច្រមុះរបស់អ្នក។
អូប្រាកដថាអ្នកអាចកាន់បានទេ?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ទេទេខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អូព្រះជាម្ចាស់!
បញ្ឈប់​វា!
លោកជែកស៍!
- តើខ្ញុំមានអ្វីនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំទេ? - លោកជេកស៍ -
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - តើខ្ញុំមានអ្វីនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីទទួលបានស្អាត។
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
- វាគ្រាន់តែជាច្រមុះ។ - គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម, ugh!
តើខ្ញុំមានអ្វីនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំទេ?
យើងនឹងសម្អាតអ្នក។
យើងមានថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
មានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សួស្តី។
ខ្ញុំបានមកជួប Sylvia Ganush ។
នាងនៅទីនេះទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។
នរណាម្នាក់ - រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
យាយបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក។
អ្នកគឺជាស្ត្រីមកពីធនាគារដែលជាអ្នកយកផ្ទះរបស់នាង។
តាមពិតវាគឺជាធនាគារដែលបានយកផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការនៅទីនោះប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតខ្ញុំបានព្យាយាមជួយយាយរបស់អ្នកឱ្យត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ប៉ុន្តែថៅកែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនេះនៅលើរានហាលរបស់ខ្ញុំទេ?
ហើយកុហកមុខខ្ញុំ?
ទេ
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងស្រីធាត់មែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
រង់ចាំ!
ចាំខ្ញុំត្រូវមើលនាង។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យនាងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះវិញ។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលល្អសម្រាប់នាង,
តើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
តើនាងនៅឯណា?
យកនាងចេញពីខ្ញុំ!
យកនាងចេញពីខ្ញុំ! - មក!
កុំមើល។
ចាប់ស្មារបស់នាង។
ទេទេលើកនាងឡើងលើ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់!
នៅតែធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអោយនាង?
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងមកអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្វីដែលធ្វើទុក្ខទោសអ្នកគឺឡាមៀ។
ឡាមៀនោះគឺជាពាក្យដែលស្ត្រីចំណាស់បានប្រើ។
ពពែខ្មៅ
គ្រាន់តែត្រូវបានកោះហៅដោយហ្គីបសីសសម្រាប់អំពើដ៏ខ្មៅបំផុតរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់បីថ្ងៃដំបូង
ឡាមៀលេចឡើងជាវិញ្ញាណអាក្រក់
ដែលធ្វើទារុណកម្មជនរងគ្រោះ។
បន្ទាប់ពីនោះវាបង្ហាញខ្លួនវាថាជាអ្នកលះបង់ព្រលឹង
ហើយវាកើតឡើងសម្រាប់ម្ចាស់វត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសា។
វត្ថុដែលត្រូវគេអះអាង។
តើវត្ថុអ្វី?
អ្វីដែលបានយកពីជនរងគ្រោះជេរប្រទេចនិងប្រគល់ឱ្យវិញ។
នេះ?
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែដុតវា?
ខ្ញុំខ្លាចទោះបីប៊ូតុងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបែបណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងនៅតែជាម្ចាស់ដដែល។
ឡាមៀនៅតែមកយកអ្នក។
យកខ្ញុំទៅណា?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចកម្ចាត់បញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចប៉ុនប៉ងធ្វើឱ្យស្មារតីបានធូរស្បើយ។
វិធីសាមញ្ញបំផុតគឺការថ្វាយឈាម។
មួយសត្វតូចមួយអាចនឹងត្រូវបានពលីសាច់មាន់មួយដែលប្រហែលជា។
គ្មានផ្លូវទេ!
មើលទៅ, ខ្ញុំបួសមួយ។
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តនៅជំរកកូនឆ្កែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំមិនទៅសម្លាប់សត្វទេ។
អ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
នៅពេលដែលឡាមៀមករកអ្នក។
នេះនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប។
សួស្តី!
នៅទីនេះ kitty, kitty ។
គ្រីស?
ហេអ្នកមាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទារកខ្ញុំបានហៅធនាគារ។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកបានចាកចេញពីព្រលឹមហើយ។
អ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
តើឈាមនោះទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាម?
មែនហើយទារកមានឈាមនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
- អូ។ - តើអ្នកកំពុងហូរឈាមមែនទេ?
ទេលោកអ៊ុំគ្រាន់តែជាទឹកប៉េងប៉ោះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងកាត់ប៉េងប៉ោះនៅក្នុងផ្ទះបាយ
ហើយវាត្រូវតែមាននៅលើដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេគ្រីហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើអាហារពេលល្ងាចនេះនៅពេលក្រោយ?
អ្នកមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង។
ទេខ្ញុំចង់ទៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
ព្រះជាម្ចាស់អើយពិតជាថ្ងៃដ៏ល្អណាស់។
វាពិតជា។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
- ក្លេតុន។ - ជំរាបសួរ, ម៉ាក់។
ល្អដែលបានជួបអ្នកនេះគឺជាគ្រីស្ទីន។
នោះហើយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះទ្រី។
សួស្តីគ្រីស្ទីន។
សួស្តី។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អូ។ ល្អ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
ចូលមក។
- ហេ, ប៉ា។ - ហេកូនប្រុស។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ល្អដែលបានជួបអ្នក។
នេះគឺជាគ្រីស្ទីនគ្រីស្ទីននេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំលីអូណាដ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - អូសួស្តីម៉ារីយ៉ា។
សូមអរគុណ។ - អ្នកមានផ្ទះស្អាត។
អូ! អរគុណច្រើន។
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកផឹកបានទេ?
មែនហើយស្រា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានទេ? - ប្រាកដ។
មិនអីទេមកជួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - អិម - ហេ។
ខ្ញុំនឹងយក Chardonnay មួយ!
បាទ​អូន​សម្លាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
អូរបៀបគិត។
Homemade?
ត្រូវហើយ។
ហើយតើនំប្រភេទអ្វីដែលអ្នកនឹងហៅនោះ?
អូវាត្រូវបានគេហៅថានំអ៊ុំនំប្រមូលផល។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើនៅលើកសិដ្ឋានមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថាមិនមែនទៀតទេ។
យើងធ្លាប់មាននៅពេលដែលយើងមានសត្វក្ងាន។
ក្ងាន?
មែនហើយនៅជុំវិញរដូវច្រូតកាត់
នោះហើយជាពេលដែលពងមាន់របស់អ្នកនឹងបង្កើតជាសាច់លឿងក្រាស់។
ធ្វើឱ្យនំខេកសម្បូរបែប។
ម។
មែនហើយគ្រាន់តែសូមអរគុណ។
- យើងនៅទីនេះ។ - សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន
sesh ភ្ជាប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងនៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារ?
- មែនហើយតោះ! - មែនហើយ។
យល់ព្រម។
វាត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
វូ, ជេ។
ហេកូបា។
មិនដែលយល់ថាសត្វដែលជាប់ទោស។
ស្អប់ឆ្មា។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
ហេកគូជាធម្មតាផ្អែមណាស់។
អូ! មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានឆ្មាមួយ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកមានន័យថាអ្នកមានឆ្មា។
លើកលែងតែមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដឹងពីរបៀបសត្វឆ្មា។
ពួកគេមកហើយពួកគេទៅ។
វា​ជា​ការពិត។
- ល្អ។ - ល្អ។
ត្រូវហើយ។ មែនសូមមេត្តា។
ដូច្នេះតើការប្រមូលកាក់កូនប្រុសយ៉ាងម៉េចទៅ?
នោះជាវិធីនិយាយរបស់ឪពុកខ្ញុំ
"ដូច្នេះអ្នកនៅតែជាមនុស្សដែលធំមែនទេ?"
វាល្អ។ វាល្អ។
តាមពិតគ្រីស្ទីនទើបតែទទួលខ្ញុំ
មួយប្រចាំត្រីមាសជំហរសេរីភាពនៅឆ្នាំ ១៩២៩ នៅធនាគាររបស់នាង។
- ពិតជាមែនទេ? - មិនឆ្កួតមែនទេ?
មែនហើយវាកម្រណាស់។
អូខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាការងារ
របស់អ្នកប្រាប់ធនាគារត្រូវតែមានការលំបាក
ជាមួយនឹងការរាប់និងពាក្យដដែលៗទាំងអស់។
ត្រូវតែធុញទ្រាន់។
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយតែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រាប់ទេ។
- អូ? - មែនហើយម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្រីស្ទីនជាមន្រ្តីប្រាក់កម្ចី។
- អេ។ - នាងដោះស្រាយរាល់ប្រាក់កម្ចី
សម្រាប់អាជីវកម្មខ្នាតតូចនិងផ្ទះសម្រាប់ធនាគាររបស់នាង។
ហើយនាងឡើងសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយដ៏ធំនេះ។
ត្រឹមត្រូវគ្រីស?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបិទគណនីមួយដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
វាពិតជាអាចជួយបាន។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះត្រូវតែជាប្រាក់កម្ចីមានសារៈសំខាន់ណាស់។
វាធំជាងគេដែលសាខាខ្ញុំធ្លាប់ដោះស្រាយ។
ហើយតើរឿងនោះកើតឡើងចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងអានកាសែត Wall Street Journal
និងបានមកនៅទូទាំងក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្រ្តនេះ
ដែលត្រូវបានគេសម្លឹងមើលដើម្បីពង្រីក, ប៉ុន្តែមិនមានសាច់ប្រាក់ងាយស្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយ CFO របស់ពួកគេហើយបានបង្ហាញរូបមន្ត
សម្រាប់ការរៀបចំឡើងវិញនូវបំណុលរយៈពេលវែងរបស់ពួកគេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានច្រើនសម្រាប់អ្នកគ្រីស្ទីន។
មែនហើយម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​គិតថា។
អូខ្ញុំមិនឃើញម្តាយខ្ញុំច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
អីយ៉ាម៉ាក់នោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់គ្រីស្ទីន។
មិនអីទេតាំងពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
អ៊ុំមិននិយាយច្រើនទេ។
នាងគ្រាន់តែ
ស្ថិតនៅលើកសិដ្ឋានហើយរក្សាខ្លួននាងព្រោះ…
ព្រោះ?
ព្រោះប្តីស្លាប់ម៉ាក់។
ហើយនាងគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីមិន -
ព្រោះម្ដាយខ្ញុំជាមនុស្សប្រមឹក។
អូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀននោះទេ។
ត្រូវនិយាយខ្ញុំយល់ថាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
ឪពុកខ្ញុំមានបញ្ហាផឹក
ហើយខ្ញុំតែងតែខ្មាស់អៀនក្នុងការទទួលស្គាល់វា។
អ្នកមានឆ្អឹងខ្នង។
មិនដូចក្មេងស្រីចុងក្រោយដែលគាត់បាននាំ។
តើនាងមានឈ្មោះអ្វី?
- អាលីស។ - យើងមិនត្រូវ -
អាលីស!
- អាលីសា។ - អូ។
នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់គ្រីស្ទីន។
នាងមានចរិតស្លូតបូតគ្មានមហិច្ឆតាអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយពួកគេបានជួបគ្នានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - អូតើនោះជាអ្វី?
"ពួកគេបានជួបគ្នានៅលើអ៊ីនធឺណិត"?
- ពិតជាមែនទេ? - មានន័យថា​ម៉េច?
តើខ្ញុំពិបាកខ្លាំងពេកលើគាត់ទេ?
- ទេមិនមែនទេ។ - មានអ្នកទៅ។
អរគុណ​ច្រើន។ - អូអរគុណច្រើន។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងនំរបស់អ្នក។
- បោះខ្ញុំនៅក្រោមឡានក្រុង។ - មើល​នោះ​នែ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេប្រសិនបើអ្នកស្អប់អ្វីដែលឆ្ងាញ់។
នំប្រមូលផលមែនទេ?
យើងត្រូវទទួលបានរូបមន្តនេះ។ - ស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់
មែនទេ?
តើអ្នក hear អ្វីទេ?
ទេ
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហ៊ានណាស់។
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។ - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អិម - ហេ។ - ម៉ែ!
អ្នកដឹងទេម៉ាក់នៅពេលអ្នកនិយាយថាយើងបានជួបគ្នានៅលើអ៊ីនធឺណិត
វាជាការបំភាន់បន្តិច។
អ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ
ដើម្បីរកមិត្តល្អ។
- នាងមានហ្វេសប៊ុក។ - អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន
រឿងដែលអ្នក hear ឬមនុស្សសរសេរអំពីខ្លួនគេ។
- ល្អ​ណាស់។ - សូម្បីតែរូបភាពក៏មានដែរ
មិនពិតពាក់កណ្តាលពេលវេលា។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - អូវាជាការពិត។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការយល់ខុសក្នុងការគិតទេ
ថាមនុស្សដែលមានពូជល្អនិងទទួលបានជោគជ័យគួរតែអាច
ដើម្បីជួបដៃគូជីវិតដែលមានសក្តានុពលក្នុងស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
តើអ្នក, គ្រីស្ទីន?
ទេ
ទេមិនមែនទេ។
អ្វី?
តើមានអ្វីប៉ុន្តែយើងបានធ្វើ។
យើងបានជួបគ្នានៅបារមួយគឺគ្រីស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំដែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយរឿងរបស់អ្នកត្រង់ល្អជាង។
វាមិនមែនជាការជួបជុំរបស់ក្លានទេម៉ាក់។
វាជាបារ។
មែនហើយយើងបានជួបគ្នានៅបាមួយ
ហើយយើងរៀបចំកាលបរិច្ឆេទនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ចង់បានទឹកមែនទេ?
ទារកមានខ្លះបានទៅបំពង់ខុស។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
សុំទោសខ្ញុំមិនអីទេ
ត្រូវតែមានបង្អួចបើកចំហ។
គ្រីស?
មិនអីទេខ្ញុំលឺអ្នក!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅឋាននរកតែម្នាក់ឯង!
បញ្ឈប់​វា!
ទារកមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត។
- រង់ចាំ, គ្រីស។ - កុំតាមនាង។
នាងជាក្មេងស្រីឈឺ។
ម៉ាក់នាងត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
រង់ចាំ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មើលទៅខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ក្មេងតូចនោះ!
អ្នកពិតជាលង់លក់ហើយ!
ទាំងនេះគឺជាកម្លាំងដែលពិបាកនិងមានបំផុតដែលយើងកំពុងដោះស្រាយ។
មិនមានការធានាទេ!
យើងត្រូវតែនិយាយដោយផ្ទាល់ទៅនឹងស្មារតីដ៏ខ្មៅងងឹតនេះ។
យើងត្រូវតែបដិសេធវាពីការទទួលយកព្រលឹងអ្នកហើយឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាចជួយយើងបាន។
ហើយខ្ញុំសន្មត់ថាទុកចិត្តអ្នក?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទី ៣ ។
បន្ទាប់ពីនោះឡាមៀនឹងមករកអ្នក។
យើងមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់
ស្ត្រីដែលអាចជួយយើងបានត្រូវប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យយ៉ាងខ្លាំង។
នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
១០.០០០ ដុល្លារជាសាច់ប្រាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
លោកជែកស៍។
មែនហើយ?
នេះជាប្រភេទឆ្គងសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមិនទាន់ផ្លូវការទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានជាមុនមួយ
សម្រាប់មុខតំណែងថ្មី។
តើអ្វីទៅជាតួនាទីរបស់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង?
ត្រូវហើយ។
សូមមើលសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំម្នាក់ពិតជាឈឺណាស់។
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែពួកគេអាចធ្វើបាន។ - គ្រីស្ទីនគ្រីស្ទីន។
មានបញ្ហា។
កិច្ចព្រមព្រៀងម៉ាកខេហ្វឺសុនត្រូវបានលុបចោលកាលពីយប់មិញ។
អ្វី? - មែនហើយ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់ការិយាល័យប្រចាំតំបន់
ដែលយើងមានប្រាក់កម្ចីដ៏ធំមួយនេះកំពុងរង់ចាំ
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេទើបតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាងនៅ First National ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែហៅចូលដើម្បីមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមិនមើលទៅទេ
ល្អពេកសម្រាប់អ្នកឬសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះការផ្សព្វផ្សាយការចាត់ចែងជំនួយការនេះត្រូវបានពន្យារពេល។
តាមពិតអ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថា
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការងារនេះដល់ស្តូ។
ស្តុ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មើលប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាគ្រួសារ
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែឈប់សម្រាកពេលថ្ងៃតម្រៀបវាចេញហើយ ...
ដូច្នេះ, ប៉ុន្មាន?
៣៨០០ សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
រួមទាំងគ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំ?
រួមទាំង។
ប៉ុន្តែវត្ថុនេះមានតម្លៃខ្ពស់ជាងនេះទៅទៀត។
សូម។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
យក​វា​ឫ​បោះបង់​វា។
គ្រីស?
ទារក?
គិតថាអ្នកមិនអត់ឱនចំពោះ lactose ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថាវីសវាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំការ៉េម។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ Rham Jas ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជឿទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជឿអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកជឿលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំដឹងថាការឈឺចាប់នេះបណ្តាលឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
ហើយខ្ញុំក៏ចងចាំផងដែរ
ខ្ញុំនឹកចាំការសន្យាមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ
យប់ដែលខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំតែងតែថែរក្សាអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង់លុយឱ្យគាត់។
អ្នកនៅចាំយប់ដែលអ្នកលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចាំបានជាលើកទី ២ ដែលខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំចូលជាមួយអ្នកទេ?
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែមកតែម្នាក់ឯង។
យាយខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំដូចគ្នា។
គ្រីស្ទីនប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ
នៃសេចក្តីណែនាំសាន់សាន់ដាណា។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សាន់សាន់ដាណាគឺជាឧបករណ៍ផ្ទុកដែលមានបទពិសោធន៍។
លើសពីនេះទៀតនាងត្រូវបានប៉ះដោយឡាម៉ា។
ខ្ញុំបានជួបនឹងស្មារតីនេះជាលើកដំបូងតាំងពីច្រើនឆ្នាំមុន
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ព្រលឹងក្មេងប្រុសម្នាក់ទៅសត្វសាហាវ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយទាំងនេះ
សម្រាប់ឱកាសក្នុងការលោះខ្លួនឯង
ជាឱកាសមួយដើម្បីបំផ្លាញរបស់ដែលមិនល្អ។
និង - - ទីតាឈីចូសូម។
យប់នេះឱកាសខ្ញុំនឹងមកដល់។
ប៉ុន្តែដើម្បីកោះហៅខ្ញុំខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
តើអ្នកអាចខ្លាំងបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
ប្តីចុងរបស់ខ្ញុំសាន់ដ្រារក៏ជាមនុស្សមធ្យមដែរ។
គាត់បានជ្រើសរើសទីតាំងនេះដើម្បីសង់ផ្ទះ
ពីព្រោះគាត់ដឹងពីកំលាំងខ្លះនៅកន្លែងធ្វើការ។
នៅកន្លែងនេះមានលក្ខណៈពិសេស
ចំណុចប្រសព្វពិសេសមួយនៃកម្លាំងដែលអនុញ្ញាតឱ្យបើកទ្វារ
នឹងត្រូវបានបើកតាមរយៈការដែលយើងអាចហុច។
ហើយតាមរយៈនេះអ្នកផ្សេងទៀតអាចឆ្លងចូលពិភពលោករបស់យើង។
សូមអង្គុយចុះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងធ្វើគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
សូម។
សូមមេត្តា។
សូមអរគុណ។
លុះវិញ្ញាណចូលដល់ខ្ញុំហើយដាក់ដៃលើសត្វ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបង្ខំវិញ្ញាណរបស់ឡាមៀទៅក្នុងពពែ។
មីលនោះគឺជាពេលដែលអ្នកធ្វើកូដកម្ម។
ត្រូវហើយ Tetiechko ។
ខ្ញុំ​យល់។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែទទួលយក។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យភាពងងឹតចូល។
អ្នកត្រូវអញ្ជើញអ្នកស្លាប់ឱ្យរួបរួមគ្នាដោយស្មារតីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវសូមនិយាយពាក្យទាំងនេះឡើងវិញ៖ ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកស្លាប់ទៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកស្លាប់ទៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជឿវា!
ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកស្លាប់ទៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកស្លាប់ទៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ -
មានអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនេះជាមួយយើង។
ត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជាឡាមៀទេ។
វាគឺជាស្មារតីនៃព្រលឹងដែលមិនមានស្ថេរភាពតាំងពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ពេលខ្លះអ្នកដែលមិនស្រួលខ្លួនអង្គុយនៅមាត់ទ្វារ។
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះផងដែរ។
សូមវិញ្ញាណអាក្រក់អើយ!
បេក!
នាង​មក​ហើយ។
តើអ្នកណារស់នៅលើដងខ្លួនរបស់សាន់សាន់ដាណា?
ឡាមៀ។
ឡាមៀតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នាព្រលឹងគ្រីស្ទីនប្រោន!
យើងនឹងរីករាយនៅលើវានៅពេលដែលនាងបានបរិភោគនៅក្នុងផ្នូរ!
ទេ!
វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំគឺលោក Jim Jacks!
គាត់គឺជាម្នាក់! - ស្ងាត់!
ឡាមៀ, ប្រាកដណាស់អ្នកអាចត្រូវបានបដិសេធ
ពីការទទួលយកស្ត្រីសំខាន់នេះ។
ច្បាស់ណាស់នាងមិនសមនឹងភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នកទេ។
ទេ!
ខ្ញុំមករកអ្នកគ្រីស្ទីន។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
ទេ!
អ្នក​បោកបញ្ឆោត​ឱ្យ​ខ្ញុំ!
ស្រីសំផឹងខ្មៅ!
ឥឡូវមីលឥឡូវ!
អ្នកឆ្កេញ!
ចូរចេញឆ្ងាយពីវិញ្ញាណអាក្រក់!
ឡាមៀ!
ក្នុងនាមជាអ្នកដែលបានកោះហៅអ្នកទៅក្នុងរង្វង់នេះ
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកចាកចេញពីបន្ទាន់នេះ!
គ្រីស្ទីន!
ខ្ញុំមិនចង់បានឆ្មារបស់អ្នកទេអ្នកដែលជាមហាក្សត្រីសាច់ជ្រូកកខ្វក់!
សាន់សាន់ដាណា!
- ស៊ី។ - អ្នកត្រូវតែហាមឃាត់ស្មារតី!
ត្រូវហើយ!
មីល!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
មិនគួរឱ្យជឿ!
អ្នកបានធ្វើវា!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
តើនាងដកដង្ហើមទេ?
ទេ
អូ!
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
ត្រូវហើយ។
ប្លែកពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ។
នាងបានរង់ចាំ ៤០ ឆ្នាំសម្រាប់ឱកាសមួយទៀត
ដើម្បីយកឈ្នះលើ Lamia
ហើយចុងក្រោយនៅរាត្រីចុងក្រោយនៃជីវិតនាងបានធ្វើ។
ទេខ្ញុំខ្លាចអ្នកយល់ច្រឡំ។
ឡាមៀមិនអាចត្រូវបានហាមឃាត់ដោយឧបករណ៍ផ្ទុកទេ។
នេះជាមេរៀនរបស់យើងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញនាងត្រូវបានគេកម្ចាត់
នៃរឿងនេះ។ - ទេ។
អ្នកបានឃើញនាងបើកវាចេញពីភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អស់ហើយ។
វានឹងត្រលប់មកវិញ។
ពពែមិនដែលត្រូវបានគេសម្លាប់ឡើយ។
នៅពេលយប់នេះឆ្លងកាត់
ឡាមៀនឹងមករកម្ចាស់វត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសា។
លុះត្រាតែអ្នកលែងជាម្ចាស់ទៀតហើយ។
តើអ្នកមានប៊ូតុងទេ?
ធ្វើឱ្យអំណោយរបស់វាហើយអ្នកបានផ្តល់ឱ្យបណ្តាសាទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះពីមុន?
ព្រោះឡាមៀនឹងហែកព្រលឹង
ចេញពីអ្នកណាដែលអ្នកអោយ។
ពួកគេនឹងឆេះក្នុងនរកជារៀងរហូត។
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកសំរេចចិត្តអ្នកមានរហូតដល់ព្រឹក។
ចប់ហើយ?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ដីឥដ្ឋ!
អ្នកនឹងឆេះក្នុងនរក!
អ្នកឆ្កេញីអ្នកនឹងឆេះក្នុងនរក!
វេនរបស់អ្នកមកដល់ហើយ!
អ្នកនឹងឆេះក្នុងនរក!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
លាមកបរិសុទ្ធ។
មិនអីទេអ្នកប្រាកដថាអ្នកនៅតែមិនអី
អំពីការធ្វើដំណើរសាន់តាបាបារ៉ា?
- មែនហើយខ្ញុំមិនអីទេ។ - មែនហើយ?
ហើយតើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្នកនៅពេលណា?
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកនៅស្ថានីយ៍។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ -
ទេ! អត់ទេ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវា។
ជួបគ្នានៅម៉ោង ៧ កន្លះនៅឯ -
រង់ចាំ! តើស្រោមសំបុត្ររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- តើស្រោមសំបុត្រអ្វី? - វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមានវា!
វាគ្រាន់តែជាស្រោមសំបុត្រប៉ុណ្ណោះ។ - ទេវាត្រូវតែនៅទីនេះ!
វានៅទីនេះដូច្នេះយើងនឹងរកឃើញនៅទីបំផុត។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
យល់ព្រម។
លាហើយ។ - ៧:៣០ ។
កុំយឺតពេល។
ប៉ាយើងអាចទៅលេងហ្គេម Angel បានទេ?
ចុះ Dodgers វិញ?
យើងនឹងនៅទីក្រុងតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានល្បែងនៅផ្ទះ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ត្រូវតែយល់។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ?
ទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងអង្គុយ
នៅទីនេះផឹកកាហ្វេពេញមួយយប់?
ត្រូវហើយ។
ប្រហែល! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំរកលុយតាមគន្លឹះ។
អ្នកផឹកកាហ្វេមិនណែនាំទេ។
ទឹកឃ្មុំគ្រាន់តែរក្សាកាហ្វេឱ្យមក
ឬខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានជំនួយដែលអ្នកនឹងមិនភ្លេច។
អូ!
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
មែនហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដែលផ្អែមជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលនិយាយអំពីវា។
គ្រាន់តែមកដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកជេកអ្វីមួយ
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់គាត់។
អូ!
ដូច​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងដែលអ្នកបានលួចឯកសារប្រាក់កម្ចីម៉ាកភីធ័រសុន
ចេញពីតុខ្ញុំហើយអោយវាទៅ First National ។
ឥឡូវអ្នកបាន ៩ នាទីហើយ!
ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អូព្រះជាម្ចាស់គ្រីស្ទីនសូមមេត្តាកុំប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំរកឃើញ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់អ្វីមួយដល់អ្នក។
អំណោយបន្តិចបន្តួច។
កាដូ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំបានអោយប្រាក់កំចីនោះទៅអោយ First National ។
មើលអ្នកមិនចាំបាច់យល់ទេ!
ទើបតែបិទ!
ឥឡូវនេះអំណោយដែលខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នក
វានឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់មែនទេ?
យល់ព្រម។
អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មូលហេតុនៃប្រាក់កម្ចី។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណគ្រីស្ទីន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនប្រាប់ឪពុកខ្ញុំទេមែនទេ?
ទៅ! - យល់ព្រម។
តើអ្នកណាសមនឹងទទួលបាននេះ?
អញ្ចឹង?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
មានពរហ្គីបសីរសីដែលបានប្រទានដល់មនុស្សស្លាប់។
ពួកគេបានផ្តល់អំណោយដល់ពួកគេដែលបានចាកចេញ
ដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តពីព្រលឹងអ្នកស្លាប់
ពិតព្រលឹងមិនស្លាប់ទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចដាក់បណ្តាសាបាន
ទៅនរណាម្នាក់ដែលបានកន្លងផុតទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើអំណោយជាផ្លូវការ
នៃវត្ថុបណ្តាសាទៅអ្នកស្លាប់។
អូខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរុញវាចុះបំពង់កព្រះនាង!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ!
អ្នកនឹងយករឿងនេះ!
តើអ្នកនឹងយករឿងនេះទេ?
យកវាទៅ!
នោះហើយជាសក់ចុងក្រោយដែលអ្នកកំពុងទទួល!
ខ្ញុំគ្រីស្ទីនប្រោន
ធ្វើឱ្យអំណោយជាផ្លូវការ
ប៊ូតុងនេះដល់អ្នក Sylvia Ganush!
ច្របាច់លើវា, ឆ្កេញី!
លាហើយ។
សួស្តីវាជាគ្រីស្ទីន។
ទុកសារហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញ។
គ្រីស្ទីន, វាជាជីម, ជីមជែក។
សុំទោសដែលខ្ញុំទូរស័ព្ទមកឆាប់ប៉ុន្តែយប់មិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានដែលមានបញ្ហាខ្លះ
អំពីមិត្តរបស់យើងឈ្មោះស្ទូរូន។
តាមមើលទៅគាត់បានលួចឯកសាររបស់អ្នកលើប្រាក់កម្ចីម៉ាកភីធ័រសុន
ហើយបន្ទាប់មកព្យាយាមរកស៊ីដោយខ្លួនឯងនៅ First National ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គិតថាយើងនឹងមិនដឹង។
ហើយយើងក៏មិនមានដែរលើកលែងតែមួយម៉ោងមុននេះ
គាត់បានមកផ្ទះខ្ញុំហើយព្យាយាមជួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបគាត់
អំពីភាពមិនស៊ីគ្នាមួយចំនួននៅក្នុងរឿងរបស់គាត់
គាត់បានបំបែកការយំហើយ
យើងនឹងមិនជួបគាត់ទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះសូមអញ្ជើញមកនៅព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទ
ជំហររបស់អ្នកជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងនោះនឹងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកដំណើរប៊ែនសុនសូមជួបពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក
នៅបញ្ជរលក់សំបុត្រ។
ស្ថានីយ៍សហភាពសូមស្វាគមន៍។
- ខូឃី, កញ្ញា? - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
រថភ្លើងធ្វើដំណើរជារបៀបដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក,
ហើយយើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរប្រកបដោយភាពរីករាយ។
សួស្តី។ អរុណ​សួស្តី។
- ខ្ញុំសុំទោសយើងមិនបើកទេ។ - អូខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអាវធំនេះប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
មិត្តប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំកំពុងយក
ការធ្វើដំណើរដ៏ពិសេសនេះនៅព្រឹកនេះ។
សូម?
Northbound Surfliner សេវាកម្មដល់វ៉ាន់ណីស។
Simi Valley, Oxnard, Santa Santa Barbara, San--
ដីឥដ្ឋ។
- ហេ។ - ហេ!
អូបុរស!
ព្រះខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះមានរបស់ជាច្រើន
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។ - រង់ចាំមានអ្វី
ខ្ញុំចង់និយាយខណៈពេលដែលខ្ញុំមានត្រង់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកមិនដែលឈប់ជឿខ្ញុំឡើយ។
សូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ហើយមានអ្វីផ្សេងទៀត
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់ពីមុន។
ខ្ញុំអាចឱ្យលោកស្រីហ្គេនស៊ូ
ការពន្យាពេលមួយទៀតសំរាប់កំចីនាងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំហើយវាខុសនឹងខ្ញុំ។
អ្នកមានបេះដូងល្អបែបនេះ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តអាវធំថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកចាស់?
ខ្ញុំបានបោះវាចេញ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាម្តងទៀតទេ។
អូ​ទេ។
អូវាអាក្រក់ណាស់ពីព្រោះខ្ញុំរកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅក្នុងឡាន។
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកអាច ...
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកអាចដេរវាឡើងវិញ។
មែនខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមានជំហរអចិន្រ្តៃយ៍សេរីភាពរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះបណ្តាលឱ្យស្រោមសំបុត្រមានលក្ខណៈដូចគ្នា។
គ្រីសតើមានអ្វីខុស?
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - ហេហេហេហេហេ!
ហេហេហេហេហេ!
ឈប់! គ្រីស!
អូព្រះជាម្ចាស់!
ហេ! ហេ!
ហេហេ! អត់ទេ!
ហេ!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេ! ទេ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សូម​មេត្តា​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!