Mahfudin Indra Wijaya (FISIKA UPI)
Ny. Shaun San Dena!
Kumohon tolonglah anakku!
Selama tiga malam terakhir
dia mendengarkan suara-suara.
Dia rasa sesuatu akan mendatanginya.
Katakan padanya.
Aku mendengarkan suaranya.
Suaranya semakin kuat.
Apa yang dia lakukan?/Tak ada./
Katakan padaku!
Dia mencuri kalung perak
dari gerbong kereta gipsi.
Kami sudah coba mengembalikan./
Dimana kalungnya? / Ini.
Bawa dia kedalam.
Tidak!
Kami akan segera turun!
Awas, Juan!
Juan!
Kita akan bertemu lagi.
SERET AKU KE NERAKA.
Ulangi kalimat berikut
dengan tepat.
Tak ada pergeseran dari
artikulasi yang sebenarnya.
Suara yang bagus terdengar
saat mulut membulat.
Bulat. Bulat.
Kurasa kita bisa jalankan ini.
Aku akan menghubungimu sore nanti.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Semoga hari indah.
- Ya, kau juga. Semoga hari indah.
- Oke.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Ini untukmu, Tn. Jacks.
- Terima kasih.
Tn. Jacks?
Saya ingin tahu apa Anda sudah putuskan
mengenai posisi asisten manajer.
Aku masih memikirkannya, dan sekarang,
ini antara Stu dan kamu.
Stu Rubin, orang baru itu?
Aku tahu dia baru disini, tapi dia juga
tekun, dan kami suka itu.
Kau tahu, Stu adalah orang yang
tidak takut dengan angka-angka
dan mampu membuat keputusan
disaat sulit.
Saya juga mampu membuat keputusan
disaat-saat sulit.
Aku akan beritahu kamu segera
setelah kuputuskan, oke?
Untuk sementara, ajari dia mengenai
prosedur pemenuhan syarat pinjaman,
untuk jaga-jaga, oke?
Baik.
Dan bisakah kamu makan siang sekarang?
Tentu.
Dan mungkin saat kau kembali,
bisa beli kalkun untuk makan siangku?
Daging kalkun, pilihan yang bagus!
Beli untukku juga ya? Terima kasih.
Pake' mustar yang pedas.
- Apa yang kau bawa?
- Bisa Anda setujui ini?
- Ini pinjaman yang kita bicarakan tadi.
- Pinjaman itu.
Benar.
Professor, selamat bisa melewati
pekan pertamamu disini.
Terima kasih banyak.
- Kupikir kau banyak kerjaan sekarang.
- Begitulah. Aku sedikit kecewa.
Masalah ini. Begini!
Sudah, aku selesai.
Chris, jangan susah-susah.
Aku akan dapatkan yang baru.
Kau akan kesal sendiri nanti.
Itu sudah....
...rusak.
- Tadinya rusak.
- Kau wanita sombong, seksi dan luar biasa.
Aku hampir lupa. Kutemukan ini di bank.
Apa ini?
Tak mungkin! Wow. Koin Liberty berdiri
tahun 1929, dan masih bagus.
Kau temukan ini di bank?
Benar.
Akan kujadikan ini sebagai
tambahan dari koleksi koin kuno ku.
- Terima kasih, sayang.
- Oke.
Terima kasih sudah memikirkanku.
- Baiklah. Dagh.
- Dagh.
- Sampai nanti.
- Sampai nanti, oke?
- Dr. Dalton.
- Halo, sayang.
- Hai, Ibu.
- Apa yang kau lakukan?
Christine baru singgah kemari
dan membawakan makan siang,
- dan aku memeriksa beberapa surat.
- Christine? Gadis anak petani itu?
Ya, Bu, gadis yang sudah
kukencani selama setahun ini,
gadis yang datang makan malam.
Jadi 'kan makan malamnya?
- Ibu yakin dia wanita cantik.
- Dia cantik. Aku...
Tapi kau tahu Ayah dan Ibu
punya keinginan terhadapmu.
- Aku tak bisa memenuhi keinginan itu...
- Ibu mengerti Amy Kulick mencari
- seseorang yang bisa diajak main tenis.
- Ya, aku...
Dia tamat dari Yale Law
dengan prestasi membanggakan,
dan dia pengacara yang sukses.
- Aku tahu. Ibu sudah bilang.
- Ya, itu tipe wanita
- yang Ibu inginkan untukmu.
- Ibu...
Dia tipe wanita yang bisa
membantumu secara sosial
dan, akhirnya, dalam karirmu.
Dan itu hal yang harusnya
kau pikirkan sekarang.
- Ibu, aku tak ingin...
- Kau tak bisa mempermainkan
gadis petani itu.
Aku rasa Ibu seperti...
Sudah waktunya kau mencari
pasangan hidup.
Christine, kau salah pesan
makan siangku.
- Tidak.
- Ya, ku bilang tanpa saos selada.
Kau tak bilang itu.
Sudahlah. Tak apa.
Tn. Jacks, apa Anda
penggemar Laker?
Benar.
Ibuku beli tiket ini untuk hari Minggu.
Aku tak bisa menontonnya.
- Kau serius?
- Ya. Tentu. Anda mau?
- Tempat duduknya pas!
- Benar.
Dari sini mereka membawa
hot dogs untukmu.
Ya, benar.
Anda akan bergaul dengan selebritis.
- Kau yakin tak apa?
- Tentu, Tak masalah.
- Terima kasih, Stu.
- Ambillah.
- Wow.
- Sampaikan salamku untuk Kobe.
Tentu.
Bisa kau bantu aku?
Tentu. Apa yang bisa saya bantu?
Truk-mu ada di rumahku.
Sopirnya mengepak semua barangku,
barang pribadi.
Tolong, hentikan mereka.
- Ny....
- Ganush.
Ny Ganush, pihak bank sudah memberitahukan
maksud mereka untuk menyita properti anda
di jalan 325 Brandon Street hari ini.
Tapi itu rumahku selama 30 tahun.
Dan aku membayar semua angsuran
sampai penyakit menggerogoti mataku.
Aku sudah berusaha mendapatkan uang.
Hanya saja aku butuh waktu. Kau...
Kurasa manajerku tidak bisa
memperpanjang masa tempo kredit anda.
Kumohon. Bisa kau coba?
- Baiklah.
- Tuhan menyertaimu.
Tuhan menyertaimu!
Ada wanita tua meminta
perpanjangan dari pembayaran hipoteknya.
Dia berpenghasilan tetap,
dan sekarang punya masalah kesehatan.
Pasti ada solusi yang bisa
kita lakukan untuk membantunya.
Rupanya kita sudah berikan
kelonggaran 2 kali perpanjangan.
Dan dalam tipe penyitaan ini,
kita menyita sesuai peraturan
dan bank mengeluarkan biaya besar.
Kita harus menyita rumah itu darinya.
Ini keputusan yang sulit.
Keputusanmu.
Saya akan beresi itu.
Ny. Ganush. Maaf, Ny. Ganush,
tapi permohonan perpanjangan
tagihan anda ditolak.
- Apa?
- Saya ingin membantu, tapi pihak bank...
Tidak, tolonglah, ini rumahku.
Dimana aku akan tinggal?
Anda menjadikan cucu anda sebagai
referensi. Mungkin bisa tinggal bersamanya.
Aku tak ingin menyusahkannya.
Dan ada beberapa fasilitas
yang ditujukan untuk para lansia...
Panti jompo? Tidak, aku takkan
tinggal ditempat seperti itu.
Saya minta maaf.
Aku wanita terhormat, Nn. Brown,
dan tak pernah memohon apapun.
Tapi sekarang, aku bermohon padamu.
- Aku merendahkan diriku dihadapanmu.
- Ny. Ganush. Kumohon.
- Berdirilah.
- Aku, Sylvia Ganush, memohon.
Atas makam ibuku, aku mohon padamu!
Tolong lepaskan. Lepaskan!
Keamanan! Hentikan!
- Disini, Billy! Disini!
- Kami datang.
Kau mempermalukanku.
Aku bersimpuh padamu,
dan kau mempermalukanku.
Saya rasa urusan anda
selesai, Nyonya.
Ayo.
Ny. Ganush...
Keluar dari sini!
- Ayo, Nyonya.
- Ayo.
Aku tak pernah melihat hal
seperti ini.
Kau baik saja?
Kau menanganinya dengan benar.
Aku baru saja memeriksa
pinjaman McPherson ini.
- Ini kerjaan yang mengesankan.
- Terima kasih.
Bisakah kau kerjakan dirumah
dan menyelesaikannya?
Karena aku akan menunjukan itu
pada Wakil Cabang pagi besok.
- Tentu.
- Bagus.
Terima kasih.
Dan sejauh ini posisi asisten
manajer itu,
kau berada diposisi teratas
dari daftar calon itu.
Kau mempermalukanku.
Ku kalahkan kau, pelacur tua!
Tidak!
Lamia.
Nanti kau yang akan memohon padaku.
- Dia disebelah sana.
- Terima kasih.
Hei!
Kepolisian telah mengirimkan
petugas untuk bicara dengannya,
dia takkan mengganggumu lagi, oke?
Jangan fikirkan dia lagi.
Dan aku akan menghubungi
Tn Jacks dan memastikan
kalau dia bisa mengutus seseorang untuk
mengantarmu ke mobil setiap malam, oke?
Baik.
Aku bersyukur kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Aku baik.
Apa? Ada apa?
Bisa saja aku memperpanjang
masa pembayaran pinjamannya lagi.
Chris, tidak, jangan lakukan itu.
Kau bilang bank sudah membolehkan wanita
itu mendapat 2 kali perpanjangan, 'kan?
Maaf, jika kau tak bisa bayar hipotek,
kau kehilangan rumahmu.
Apa yang wanita itu harapkan?
Itu bukan salahmu.
Kau tak bisa menyalahkan dirimu.
Maksudku, apa yang diharapkannya?
Itu bukan salahmu.
Walaupun kau bisa atau tidak
melakukan perpanjangan itu,
bukan berarti dia bisa...
Ada apa?
- Kau dengar itu?
- Apa?
Sungguh? Kau tak dengar?
Tidak. Apa?
Aku tahu ini terdengar aneh,
tapi aku ingin meramal nasib.
Sekarang? Kau bercanda?
Ayo, Chris. Aku yang
akan meramalkan nasibmu.
Dalam waktu dekat,
kita akan naik ke mobil,
- pulang dan beristirahat.
- Clay, aku ingin lakukan ini.
Kenapa? Karena yang terjadi
denganmu dengan wanita tua itu?
Chris, kurasa kita harus
segera pulang sekarang.
Bisa lakukan ini untukku?
Kuharap tak ada mahasiswaku
yang melihatku disini.
Satu-satunya kelas yang bisa
ku ajari adalah, Hypocrisy 101.
Ya, ada banyak hal yang bisa
dipilih dari sini.
Sayangnya, bukan yang kucari,
ini kepala kera yang aneh.
Tunggu, tidak, lupakan,
dia memang aneh.
Aku Rham Jas, ahli peramal.
- Aku Christine dan ini Clay.
- Tapi mungkin kau sudah tahu, 'kan?
- Cuma bercanda.
- Apa yang bisa kubantu?
Aku ingin kau meramal nasibku.
Bisa?
Aku punya kemampuan membaca
energi tertentu.
Terkadang energi ini memungkinkan
kita melihat sesuatu yang akan terjadi.
60 dolar.
- Kau serius?
- Ya.
60 dolar... Tidakkah itu agak
sedikit mahal untuk hal semacam ini?
- Jika kau tak serius, pergilah.
- Baiklah. Ayo, Chris.
Tunggu! Aku yang bayar.
Tidak. Biar aku saja.
- Ini.
- Platinum card. Bagus.
Terima kasih.
- Ini, sayang.
- Terima kasih.
Tentu.
Disana.
Oke.
Jadi, kau ingin tahu mengenai
nasibmu.
- Ya.
- Bagus.
Kita lihat keberuntunganmu.
Kau tahu, Freud mengatakan
takdir bukanlah rangkaian nasib,
tapi lebih ke sesuatu yang
diciptakan oleh alam bawah sadar kita.
untuk mengontrol pilihan sadar kita.
Itu benar. Tapi kita tak bisa mencoba
memahami dunia dengan intelek saja.
- Carl Jung.
- Ya.
Dari risalatnya Tipe Psikologi.
- Jadi...
- Jung, psikolog favorit era baru.
Karena dia tidak takut membawa
Tuhan sebagai penyamaan.
Dia tak takut membawa Tuhan
juga dalam...
- Clay, Clay, ayolah.
- Mulai saja.
- Kita mulai?
- Aku siap.
Baiklah. Ulurkan tanganmu.
Oke.
Balikan.
Kau bekerja dengan uang.
Benar.
Dan kau baru saja kehilangan barang.
- Tidak.
- Tidak, kau tak kehilangan apapun.
Tapi sesuatu yang diambil darimu.
Tidak.
- Kancing.
- Oh, astaga. Ya!
Siapapun bisa tahu kalau dia
kehilangan kancing! Terus kenapa?
Tapi, Clay, ini aneh banget.
Wanita tua itu tadi,
menarik kancing dari lengan bajuku.
- Kenapa dia lakukan itu?
- Bisa tolong diam!
- Kurasa cukup untuk malam ini.
- Ada apa?
Aku lelah, dan ini sudah larut.
Aku akan kembalikan uangmu.
Tunggu! Kau lihat sesuatu?
Roh kegelapan mendatangimu.
- Apa maksudmu?
- Dia...
Apa kau mengutuk kematian
saat kau berziarah?
- Tidak!
- Apa kau bermain jelangkung
atau berhubungan dengan seseorang
yang menguasai ilmu hitam?
Yang benar saja.
Tunggu. Clay, jangan. Tidak.
Barangkali seseorang telah mengutukmu.
- Lalu bagaimana dia tahu semua itu?
- Tahu apa? Kalau kau kehilangan kancing?
Lagian, dia tak tahu banyak.
Dia cuma menebak dan tebakannya benar,
lalu dia...
Dia mengacaukanmu, dan meninggalkanmu
dengan semua pertanyaan
dan begitulah kartu bisnisnya.
Ayolah, Chris, dia penipu.
Tapi dia tak menginginkan uang itu.
Dia coba kembalikan padamu, ingat?
Dia basa basi saja,
akhirnya, dia ambil juga, 'kan?
Ya.
Aku ingin temui orang yang
membawa mobilmu,
kau tak apa-apa?
- Ya.
- Baiklah. Kucing, jaga dia.
- Kutemui kau satu jam lagi. Aku cinta kamu.
- Oke.
Oke.
Sial.
- Ini. Letakkan dibibirmu.
- Terima kasih.
Aku tak percaya dia datang kemari.
Ini gila. Akan kuhubungi polisi.
- Ini bukan dia.
- Lalu siapa?
- Entahlah. Aku tak bisa lihat siapa.
- Tentu itu dia. Pasti dia.
Bukan, Clay, bukan siapa-siapa!
Itu bukan siapa-siapa.
Chris, itu pasti seseorang.
Lampunya mati.
Kau tak bisa lihat siapa itu,
- tapi kurasa itu...
- Clay, tak ada siapapun disini.
Lalu siapa yang lakukan ini?
Siapa yang memukul wajahmu?
Kurasa itu reaksinya menyusul
serangan sebelumnya.
Ya. Gejala klasik stres
pasca trauma.
Ya, dia menunjukkan kepanikan
dan ketakutan. Jadi...
- Ingin saya antar ke depan?
- Tak perlu.
Baiklah.
Hei, hei.
Bagaimana keadaanmu?
- Sudah lebih baik.
- Ya?
Khususnya setelah dokter
jelaskan padaku.
Dia bilang korban kekerasan,
- mereka alami kembali kejadian itu.
- Mengalami kembali trauma mereka.
Aku salah menafsirkan itu menjadi
sesuatu yang lebih dari sebenarnya.
- Sudahlah.
- Hanya... aku merasa...
- Apa?
- Merasa malu.
Kau bercanda? Tidak.
Kau tak perlu malu terhadapku.
Oke?
Hei, dengar, kurasa kita bisa
jalan-jalan hari Minggu ini.
- Naik kereta api ke Santa Barbara.
- Ke kampung halamanmu.
Ya, jika kau mau.
- Oh, astaga, aku mau!
- Ya? Bagus.
- Ini pasti menarik.
- Sayang, kau akan menyukainya.
- Kau akan menyukainya.
- Oke, bagus.
Aku ingin kau melihat tempat itu.
- Ada pepohonan dan kebun.
- Pasti bagus.
Pasti menyenangkan. Pasti bagus.
Kurasa disana kita bisa bicara
dan melakukan hal lainnya.
Apa?
- Ada apa?
- Aku tak bisa bangun.
Tak apa. Kemari.
Itu cuma mimpi buruk.
Sayang, itu mobil sewaan
yang sudah mereka antar pagi ini.
Oke? / Terima kasih. / Tentu.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Hei, sayang, jangan cari masalah
dengan wanita tua lagi hari ini, oke?
Hei, Christine?
- Apa kau baru sampai?
- Memangnya kau monitor ruangan?
Lucu sekali, Christine.
Apa ini?
Apa yang kau mau?
Aku ingin kau ajari aku
mengenai prosedur pinjaman.
Aku lagi banyak pikiran.
Bisa besok saja?
- Tentu.
- Oke.
Aku akan katakan pada Tn Jacks
kalau kau tak punya waktu hari ini.
- Mungkin dia bisa mengajariku.
- Jangan! Oke, akan kuajari.
Oke.
Kita sudah sampai di petunjuk
peminjaman berdasarkan aset.
Benar. Anggap saja klienmu adalah Perusahaan
yang tak dapatkan bantuan keuangan bank tradisional.
- Dan?
- Dan...
Dan?
Dan...
Dan singkirkan tangan dekilmu dari mejaku!
Christine Blood (berdarah)... Brown.
Christine. Hidungmu.
Tentu, bisa tunggu?
- Biar kubantu.
- Tidak, aku bisa sendiri.
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Tuhan! Oh, Tuhan! Hentikan!
Tn. Jacks!
- Apa masuk mulutku?
- Oh, astaga!
- Apa ada dimulutku?
- Sini biar kubersihkan.
Aku minta maaf! Oh, Tuhan!
- Apa itu?
- Hidungnya berdarah.
- Apa masuk dalam mulutku?
- Kami akan bersihkan. Kita punya antiseptik.
Ada apa?
Hai. Aku mau bertemu dengan
Sylvia Ganush. Dia ada?
Kau siapa?
Aku temannya.
- Seseorang...
- Tunggu.
Aku mengenalimu.
Nenek bilang kau akan datang.
Kau wanita dari bank itu.
orang yang mengambil rumahnya.
Sebenarnya, pihak bank
yang mengambil rumahnya.
Maksudku, aku cuma kerja disana.
Malah, aku mencoba membantu nenekmu
untuk dapatkan rumah itu kembali,
tapi bos-ku tak mengizinkan.
Kau datang dan berdiri di beranda
rumahku untuk berbohong padaku?
- Tidak.
- Kau dulu gadis yang gemuk, 'kan?
- Ya.
- Aku bisa tebak.
Kau tak diharapkan disini.
Tunggu! Aku ingin bertemu dengannya.
Aku ingin dia memaafkanku.
Dan akan kuusahakan rumahnya kembali.
Dan kau akan buat semuanya
lancar baginya, begitu?
Ya.
Masuklah.
Dimana dia?
- Lepaskan dia! Lepaskan dia dariku!
- Kemari! Jangan lihat.
- Angkat bahunya.
- Kuatlah! Angkat dia!
- Hati-hati.
- Mainkan musiknya!
Masih mencoba membuat semua
lancar baginya?
Kau pantas menerima apapun
yang akan menimpamu.
Sekali lagi!
Kuyakin gangguan yang menimpamu
adalah Lamia.
Lamia, itu kata yang
wanita tua itu katakan.
Kambing Hitam, hanya dipanggil
oleh para jipsi untuk aksi hitam mereka.
Selama tiga hari, Lamia muncul sebagai
roh buruk yang menyiksa korbannya.
Setelah itu, dia menyatakan
dirinya menjadi pencabut nyawa,
dan Lamia datang ke pemilik
yang memiliki objek terkutuk.
Objek terkutuk. Objek apa?
Sesuatu yang diambil dari korbannya,
dikutuk dan dikembalikan lagi.
Ini?
Bagaimana jika ku bakar saja?
Sayangnya bagaimanapun kondisi
kancing ini,
kau masih tetap pemiliknya.
Lamia tetap akan datang dan membawamu.
Membawaku kemana?
- Lalu bagaimana aku lepas dari ini?
- Kau bisa coba menenangkan roh ini.
Cara paling sederhana dengan
menumbalkan darah.
Makhluk kecil yang bisa dikorbankan,
ayam misalnya.
Tidak mungkin!
Dengar, aku seorang vegetarian.
Aku bekerja sukarela di penampungan
anjing, asal kau tahu.
Aku takkan membunuh binatang.
Kau akan terkejut atas apa
yang akan kau lakukan
saat Lamia datang padamu.
Ini akan menunjukan padamu caranya.
PENUMBALAN HEWAN DALAM
PELAYANAN TERHADAP DEWA.
Hai!
Sini, kitty, kitty.
Chris! Chris?
Chris?
Hei, disini rupanya.
Apa yang kau lakukan disini?
Sayang, aku hubungi bank.
Mereka bilang kau pulang lebih awal.
Kau tak menjawab telponku.
Apa itu darah?
Bukan. Kenapa ada darah?
Ya, sayang, ada...
Ada darah di lengan bajumu.
- Kau berdarah?
- Tidak.
Ini cuma percikan tomat.
Aku memotong tomat didapur
dan pasti lengket dibajuku.
Hei, Chris, kenapa kita tidak
makan malam saja lain kali.
Kau alami hari-hari berat
akhir-akhir ini. Kurasa tak apa.
Tidak, aku ingin pergi ke acara
makan malam itu.
Aku tahu, tapi kau yakin
kau sehat-sehat saja?
Jujur saja, tidak sehat.
Tapi kurasa...
Ku rasa semuanya akan
baik-baik saja sekarang.
Sungguh.
Bagaimana menurutmu?
Kau kelihatan cantik.
- Tuhan, ini hari yang indah!
- Benar.
Didalam juga akan baik.
Mereka akan menyukaimu.
- Clayton.
- Halo, Ibu.
Senang melihatmu. Ini Christine.
- Ini ibuku, Trudy.
- Halo, Christine.
Halo. Senang berkenalan denganmu.
Silahkan, masuk.
Ya.
- Hei, Ayah, apa kabar?
- Hei, nak.
Senang melihatmu.
Ini Christine.
Christine, ini Ayahku, Leonard.
- Senang berkenalan.
- Hai, Maria. Terima kasih.
- Rumahmu bagus.
- Terima kasih banyak.
- Mau kuambilkan minuman?
- Ya, anggur?
- Kalian mau juga?
- Tentu.
- Oke. Sini bantu Ayah.
- Aku akan segera kembali.
- Aku mau Chardonnay!
- Ya, sayang.
- Kuharap tante tak keberatan.
- Kok mesti repot-repot.
- Buat sendiri?
- Ya.
Kau namakan kue apa ini?
Namanya
kue saat musim panen.
Ini kue yang kau bikin saat
di perkebunan?
Tidak.
Maksudku, tidak lagi.
Kami bikin saat masih punya angsa.
- Angsa?
- Saat musim panen,
saat itu telur-telur angsa
kuning telurnya akan penuh.
Itu bisa untuk buat kue.
Terima kasih.
- Ini.
- Maaf mengganggu.
- Kenapa tidak bergabung diruang makan?
- Bagus.
- Ya, ayo. Disana.
- Oke.
Hecuba.
Aku tak pernah mengerti
hewan terkutuk ini. Aku benci kucing.
Ini aneh.
Hecuba biasanya bersikap manis.
Tak apa. Aku dulu juga punya kucing.
Aku mengerti.
Maksudmu kau sekarang punya kucing.
Ada apa?
Ada sesuatu yang terjadi?
Kecuali sesuatu terjadi padanya.
Bagaimana kutahu?
Maksudku, kau tahu kehidupan kucing.
Mereka datang dan pergi.
Itu benar.
- Ayo kesana...
- Ya, ya, silahkan.
Jadi, bagaimana koleksi koinnya, nak?
Itu Ayahku yang sering berkata,
"Jadi, kau masih penggemar koin?"
Masih, masih.
Malah, Christine baru memberikanku
koin Libertty berdiri tahun 1929
dari bank-nya.
- Benarkah?
- Bukankah ini gila? Ya, itu langka.
Kupikir pekerjaan sebagai kasir
bank pasti begitu sulit,
dengan semua perhitungan dan
pengulangan. Pasti membosankan.
Ya, Tante benar,
- tapi aku bukan kasir.
- Oh?
Ya, Bu, Aku sudah bilang.
Christine petugas pemberi kredit.
Dia menangani kredit untuk
bisnis kecil dan rumahan di banknya.
Dan dia akan mendapatkan
promosi besar, benar 'kan, Chris?
Jika aku bisa menutup satu rekening
maka aku bisa, itu akan sungguh membantu.
Itu pasti pinjaman yang sangat penting.
Itu pinjaman terbesar yang pernah
ditangani oleh kantor cabang kami.
Dan bagaimana kau dapatkan itu?
Aku membaca Wall Street Journal
dan mendatangi perusahaan
penyalur obat-obatan
yang ingin mengembangkan perusahaan
tetapi tak punya cukup modal.
Jadi aku bertemu dengan CFO mereka
dan memperkenalkan formula
untuk penataan kembali
kredit jangka panjang mereka.
Kedengarannya kau
cukup sibuk, Christine.
Ibumu pasti sangat bangga padamu.
Kurasa.
Aku tak sering bersama ibuku.
- Kenapa?
- Wow, Ibu, itu masalah pribadi.
Aku bicara dengan Christine.
Sejak kematian Ayahku,
dia tidak banyak bicara.
Dia tinggal di perkebunan
dan senang menyendiri karena...
Karena?
Karena suaminya meninggal, Bu,
dan dia ingin sendiri.
- Kenapa tidak...
- Karena Ibuku seorang alkoholik.
Oh.
Maaf.
Tak perlu malu dengan itu.
Harus kukatakan,
aku hargai kejujuranmu.
Ayahku punya masalah dengan minuman,
dan aku selalu malu mengakuinya.
Kau punya keberanian.
Tidak seperti gadis terakhir
yang dia bawa kemari.
- Siapa namanya?
- Alice.
- Kita tak perlu...
- Alicia!
- Alicia.
- Dia mengerikan, Christine.
Dia berkelakukan jelek,
tak ada ambisi sama sekali.
- Itu sungguh...
- Mereka bertemu di Internet.
- Ini untukmu.
- Apa itu,
- "Mereka bertemu di Internet"?
- Sungguh?
- Apa maksudnya?
- Apa aku kasar pada Carl?
Tidak sama sekali.
Terima kasih banyak.
Kau tahu, kurasa aku ingin
mencoba kuemu.
Lihat kuenya. Kelihatannya enak.
- Ibu akan suka.
- Kelihatannya menarik.
Kau akan tak suka jika
kau benci makanan enak.
- Itu masuk akal.
- Bukan masalahku.
Enak.
Terima kasih, Christine.
Ini enak sekali.
Kuemu bahkan mengganti topik
pembicaraan kita.
Terima kasih. Kelihatannya bagus!
- Kue panen?
- Benar.
- Kami harus dapat resepnya.
- Nama kuenya aneh, 'kan?
Kau dengar sesuatu?
Tidak. Kau baik saja?
Lezat!
- Aku sangat suka.
- Aku suka sekali.
Ibu tahu, saat Ibu bilang kami
bertemu di Internet, itu sedikit menyesatkan.
Kau harus cari pasangan yang cocok.
- Dia punya Facebook...
- Kau bahkan tak boleh percaya
hal yang kau dengar atau orang yang
menuliskan tentang mereka sendiri.
- Enak sekali.
- Bahkan fotonya sudah lama.
- Bukankah itu benar?
- Benar.
Menurutku itu bukan hal yang salah
membayangkan orang dari
keluarga baik-baik
dan sukses harus bertemu dengan
calon pasangan dalam situasi nyata.
Apa benar, Christine?
- Tidak. Tentu tidak.
- Apa? Tapi kita bertemu di bar.
Kita bertemu di bar, Chris.
Apa yang kau bicarakan?
- Oh, astaga, itu benar!
- Dia...
- Kalian harus samakan cerita kalian.
- Bukan Klan Rally, Bu. Di bar.
Ya, kami bertemu di bar,
dan kami berkencan lewat internet.
Kau baik saja?
Mau air? Sayang...
Oh, astaga!
Maaf, pasti jendelanya terbuka.
Chris?
Oke, aku mendengarmu!
- Ada apa?
- Tinggalkan aku sendiri.
- Tinggalkan aku sendiri!
- Hei! Hei! Chris! Hentikan!
Sayang! Tak ada seorang pun disana.
Oke.
- Lebih baik aku pergi.
- Ya, kurasa itu yang terbaik.
- Aku tahu. Tunggu, Chris...
- Jangan ikuti dia! Dia gila.
- Ibu, dia butuh bantuanku.
- Biarkan dia pergi.
Tunggu!
Ada apa?
Dengar, aku sudah lakukan yang kau suruh!
Aku bunuh kucing kecil itu!
Kau omong kosong!
Kita menghadapi roh yang kuat
dan susah dipahami.
Tak ada jaminan.
Kita harus bicara langsung
dengan roh gelap ini.
Kita harus memintanya agar dia
tidak mengabil rohmu segera.
- Aku kenal seseorang yang bisa bantu kita.
- Dan aku harus percaya padamu?
Besok adalah hari ketiga.
Setelah itu, Lamia akan mendatangimu.
Kita tak bisa biarkan itu terjadi.
Tapi kau harus mengerti,
wanita yang bisa membantu kita
mempertaruhkan nyawanya disini.
- Dia tak melakukan itu gratis.
- Apa yang kau butuhkan dariku?
Uang tunai 10,000 dolar
besok.
- Tn. Jacks.
- Ya?
Ini agak sedikit aneh bagi saya,
dan saya tahu ini belum resmi,
tapi saya ingin tahu apakah bisa
dapatkan uang muka untuk posisi baru itu.
Apa, posisi asisten manajer?
Ya. Begini, salah satu keluargaku
sedang sakit keras.
- Mereka takkan mati, tapi bisa saja.
- Christine. Christine.
Ada masalah. Kesepakatan McPherson
dibatalkan semalam.
- Apa?
- Ya.
Setelah aku beritahukan kantor regional
kita masih punya pinjaman besar macet,
Aku temukan kalau mereka baru membuat
kesepakatan di First National.
Sekarang, aku ingin menghubungi
untuk tahu apa yang sebenarnya terjadi,
tapi sekarang, ini tak kelihatan
baik untukmu dan untukku.
Jadi, promosi untuk jabatan
asisten manajer ditunda.
Malah, kurasa, dengan semua
yang telah terjadi
Kurasa aku akan berikan
pekerjaan ini pada Stu.
Stu. Aku mengerti.
Maaf. Dengar, jika kau
punya masalah keluarga,
mungkin seharusnya kau cuti saja,
urusi keluargamu dan...
- Jadi, berapa?
- $3,800 untuk semuanya.
- Termasuk perhiasanku?
- Termasuk itu.
Tapi barang-barang ini lebih
berharga dari itu.
Kumohon. Cuma ini yang kupunya.
Aku mohon padamu.
Terima atau bawa barangmu.
Chris? Chris?
Sayang?
Kupikir kau alergi laktosa.
Memang.
Tapi lalu kupikir,
"Peduli amat, aku mau makan es krim"
Aku sudah bayar Rham Jas.
Apa? Kau bercanda.
Aku sudah membayarnya.
Kenapa? Maksudku, kupikir
kau tidak percaya.
Aku tak tahu apa yang harus
ku percaya lagi.
Aku tak percaya,
tapi aku tahu kau percaya ini.
Aku tahu betapa penting ini bagimu,
dan aku tahu betapa banyak hal
menyakitkan yang terjadi padamu.
Dan, aku juga ingat...
Aku ingat janji yang kubuat
dimalam aku jatuh cinta padamu.
Aku berjanji pada diriku sendiri
kalau aku akan...
Aku akan selalu menjagamu.
Aku akan selalu merawatmu.
Jadi aku membayarnya.
Kau ingat malam dimana
kau jatuh cinta padaku?
Aku ingat kali kedua aku
jatuh cinta padamu.
Oh, Tuhan.
Kau yakin tak ingin aku
ikut denganmu?
Dia bilang aku harus datang sendiri.
Ya, aku tahu.
Dia juga bilang padaku begitu.
Christine, izinkan aku
perkenalkan padamu,
Shaun San Dena.
- Selamat datang.
- Apa kabar?
Shaun San Dena adalah seorang
cenayang yang berpengalaman,
Lagi pula, dia pernah berurusan
langsung dengan Lamia.
Aku pertama kali bertemu dengan roh
ini beberapa tahun lalu di rumah ini.
Dan apa yang terjadi?
Aku kehilangan jiwa bocah
yang diambil makluk buas itu.
Aku sudah menunggu bertahun-tahun
kesempatan menebus kegagalanku,
untuk menghancurkan makluk kotor itu.
- Dan...
- Tetièko, silahkan.
Malam ini, kesempatanku akan datang.
Tapi untuk memanggil roh itu,
aku butuh bantuanmu.
Bisakah kau kuat?
Akan kucoba.
Mantan suamiku, Sandor,
juga seorang cenayang.
Dia memilih tempat ini untuk
membangun rumah
karena ia mencium energi
yang ada disini.
Di tempat ini, adalah khusus...
Tempat pertemuan dari energi
yang dimungkinkan menjadi pintu
masuk roh itu lewat diriku...
...dan lewat yang lainnya
ke dunia kita.
Silahkan duduk.
Ada apa?
Semua yang kami lakukan demi
kebaikanmu. Duduklah, Christine.
Terima kasih.
Saat roh itu merasukiku,
taruh tanganku ke hewan ini.
- Kau mengerti?
- Ya.
Akan kupaksa roh Lamia itu masuk ke
kambing ini. Milos, saat itulah tugasmu.
Aku mengerti.
Kita semua harus mau terbuka.
- Apa yang harus kulakukan?
- Kau harus izinkan kegelapan masuk.
Kau harus mengundang kematian
bercampur dengan rohmu.
- Aku takut.
- Ya.
Sekarang ulangi kalimat ini,
"Aku menyambut kematian kedalam jiwaku."
- Aku menyambut kematian kedalam jiwaku.
- Kau harus meyakininya!
Aku menyambut kematian kedalam jiwaku.
Ada yang lain disekitar kita.
Ya.
Ini bukan Lamia.
Ini roh dari beberapa
jiwa yang belum terbebaskan
beberapa tahun.
Terkadang roh yang belum terbebaskan
masih tertinggal dipintu kematian.
Ada yang lain juga disini.
Pergilah, roh bodoh! Pergilah!
Dia datang.
Siapa yang sekarang mendiami
tubuh Shaun San Dena?
Lamia!
Lamia, apa yang kau inginkan?
Aku inginkan jiwa Christine Brown!
Kami akan berpesta saat
dia membusuk di kuburannya!
Tidak! Dia manajerku, Jim Jacks!
- Dia orangnya! Dia...
- Diam!
Lamia, tentunya kau bisa tidak
mengambil jiwa wanita ini.
Tentunya dia tidak berharga
dibandingkan kebesaranmu.
Tidak!
Aku datang untukmu, Christine.
Kau milikku!
Tidak!
Kau menipuku!
Dasar pelacur berhati busuk!
- Sekarang, Milos, sekarang!
- Jalang.
Menjauhlah, roh kotor.
Lamia!
Sebagai orang yang memanggilmu disini,
kuperintahkan kau segera pergi.
Christine!
Aku tak mau kucingmu!
Shaun San Dena!
Kau harus mengusir roh ini!
Ya!
Milos!
- Oh, Tuhan. Aku baik saja.
- Terima kasih!
- Aku baik saja.
- Luar biasa!
- Kau berhasil!
- Terima kasih Tuhan.
Aku sudah mencoba.
Kau baik saja?
Oh, Tuhan. Bantu aku!
Panggil ambulans.
Apa dia bernafas?
Tidak.
Oh, astaga.
- Ini menyedihkan.
- Ya.
Aneh bagaimana ini terjadi.
Dia menunggu 40 tahun untuk
kesempatannya mengatasi Lamia,
dan akhirnya, dimalam terakhir
kehidupannya, dia berhasil.
Tidak, kau salah mengerti.
Lamia tak bisa diusir oleh
seorang cenayang.
Ini pelajaran kita malam ini. Maaf.
- Tapi aku melihatnya mengenyahkan makluk itu.
- Tidak.
Kau melihat dia mengendalikannya
dari séance. Itu saja.
Roh itu akan kembali.
Kambingnya belum dibunuh.
Saat menjelang pagi,
Lamia akan mendatangi pemilik
dari benda terkutuk.
Kecuali, tentunya, kau bukan lagi si
pemilik benda itu. Kau bawa kancingnya?
Hadiahkan pada orang lain
dan kutukan itu akan menghilang.
Kenapa tidak kau katakan
padaku sebelumnya?
Karena Lamia akan mengambil jiwa
siapapun yang kau berikan benda itu.
Mereka akan dibakar dineraka selamanya.
Dan aku yang mengirimkan mereka kesana.
Dan aku yang menjadi kaki tanganmu.
Apapun yang kau putuskan,
kau masih punya waktu sampai pagi.
Apa sudah berakhir?
Sudah berakhir.
Clay!
Kau akan dibakar dineraka!
Jalang, Kau akan dibakar dineraka!
Giliranmu akan datang!
- Kau akan dibakar dineraka!
- Kau baik saja?
Astaga.
Oke, kau masih ingin pergi
ke Santa Barbara?
- Ya, aku mau.
- Ya?
- Dan jam berapa kujemput?
- Sebaiknya kita bertemu di stasiun.
Ada yang harus ku kerjakan dulu.
Aku bisa lakukan. Kau ingin aku
melakukannya saat aku pergi ke...
Tidak! Tidak. Aku bisa tangani sendiri.
- Kita bertemu pukul 7:30 di...
- Tunggu! Dimana amplopku?
- Amplop apa?
- Tadi ada di dompetku. Aku baru melihatnya!
- Itu cuma amplop.
- Tidak, pasti ada disini!
Ini, kita temukan secepatnya.
- Oh, Tuhan.
- Oke.
Kupikir aku kehilangan ini. Oke.
7:30. Jangan terlambat.
Ayah, bisa kita pergi ke Angel game?
- Bagaimana kalau ke Dodgers saja?
- Kita cuma beberapa hari di kota ini.
Aku yakin jika aku katakan padanya
betapa aku sangat menyayangimu,
Dia pasti mengerti.
Kau yakin tak inginkan apapun?
Tidak.
Jadi kau akan duduk disini
minum kopi semalaman.
Ya. Mungkin! Apa urusanmu?
Sayang, aku menghasilkan uang dengan tip.
Peminum kopi tidak memberikan tip.
Sayang, berikan terus aku kopi atau
aku akan berikan tip yang takkan kau lupa.
Oh, Tuhan. Kejutan yang menyenangkan.
Kau orang terbaik di dunia.
Jangan tanya tentang apa, Stu.
Kemari saja dalam 10 menit
atau akan akan katakan pada Tn. Jacks
sesuatu yang kau takkan ingin
aku ceritakan padanya.
Oh, ya? Seperti apa?
Sebagai awalnya, kalau kau mencuri
file pinjaman McPherson dari mejaku
dan memberikan itu pada First National.
Sekarang kau punya waktu 9 menit!
- Berikan yang lain.
- Kau serius?
Oh, Tuhan, Christine, tolong jangan katakan.
Maksudku, jika ayahku tahu...
- Katakan apa yang kau inginkan.
- Aku ingin berikan sesuatu untukmu.
- Hadiah kecil.
- Hadiah?
Tapi aku tak mengerti.
Kupikir kau memanggilku kemari
karena aku berikan pinjaman
itu ke First National...
Dengar, kau tak perlu mengerti.
Diam saja!
Sekarang, hadiah yang kuberikan padamu,
itu akan menjadi milikmu.
Kau yang jadi pemiliknya, oke?
Oke.
Apa?
Lupakan.
Tapi kupikir kau ingin memberikan
sesuatu padaku karena masalah pinjaman itu.
Pergi saja.
Oke. Terima kasih banyak, Christine.
- Tapi kau takan katakan pada Ayahku, kan?
- Pergi!
Oke.
Siapa yang pantas menerima ini?
Jadi? Apa mungkin?
Ada jipsi yang menganugerahkan
itu ke kematian.
Mereka berikan hadiah itu
ke orang yang meninggal
untuk jiwa yang mangkat, yang sebenarnya,
jiwa itu tak pernah mati.
Ya. Aku yakin kau bisa berikan benda terkutuk
itu ke orang yang memberikan itu padamu,
tapi kau harus jadikan secara formal
benda terkutuk itu ke orang yang sudah mati.
Aku akan kerjakan lebih baik dari itu.
Aku akan memasukan ke kerongkongannya!
Aku akan...
Aku kembalikan padamu!
Kau akan terima ini.
Apa aku akan terima ini?
Ambil!
Itu rambut terakhir yang kau
tarik dariku!
Aku, Christine Brown, dengan ini
memberikan hadiah kancing ini
padamu, Sylvia Ganush!
Telan ini, jalang!
Selamat tinggal.
Hai, aku Christine.
Tinggalkan pesan dan aku akan menghubungimu.
Christine, aku Jim, Jim Jacks.
Maaf menghubungi pagi-pagi begini,
tapi semalam, aku menemukan
informasi tentang teman kita Stu Rubin.
Rupanya, dia mencuri
file pinjaman McPherson
dan mencoba memberikan
kesepakatannya pada First National.
Kurasa dia pikir dia takkan ketahuan.
Dan kita takkan tahu juga,
sebelum beberapa jam yang lalu,
dia datang ke rumahku dan mencoba
mengaitkan semuanya denganmu.
Setelah aku tanyai dia tentang
ketidakcocokan beberapa hal dengan kisahnya,
dia menangis dan kita takkan
melihatnya lagi dikantor.
Jadi aku ingin kau tahu itu,
datanglah Senin pagi,
posisi asisten manajer itu menunggumu.
Kue, nona?
Tidak, terima kasih.
Hai. Selamat pagi.
- Maaf, kami belum buka.
- Aku cuma mau jas itu.
Kami belum buka.
Pacarku dan aku akan melakukan
perjalanan spesial pagi ini.
Tolong?
Clay?
- Hei!
Aku senang kau disini.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu.
Tunggu, ada sesuatu yang ingin kukatakan.
- selagi ada dipikiranku.
- Oke, silahkan.
Kau tak pernah berhenti mempercayaiku.
Terima kasih untuk itu.
Dan ada sesuatu yang lain,
yang tak bisa ku akui sebelumnya.
Aku bisa saja memberikan Ny. Ganush
perpanjangan lagi kreditnya, tapi tidak kuberikan.
Itu keputusanku, dan aku salah.
Kau punya hati yang baik.
Kau cantik sekali sekarang.
- Kau suka jas baruku?
- Aku suka, sungguh.
- Memang kau bawa kemana yang lama?
- Aku membuangnya.
- Dan aku tak ingin melihatnya lagi.
- Oh, tidak.
Sayang sekali, karena aku...
Lihat apa yang kutemukan di mobil.
Kupikir...
Dan kupikir mungkin kau bisa...
Kupikir mungkin kau bisa
menjahitnya kembali.
Dan kupikir kau memiliki
koin Liberty-ku,
karena amplopnya kelihatan sama.
Chris, Ada apa?
- Oh, astaga!
- Hei! Hei, hei, hei!
- Oh, Tuhan.
Berhenti! Chris! Oh, Tuhan!
Hei! Hei! Hei, hei, tidak!
Hei! Oh, Tuhan, tidak!
Hei, tidak!
Tolong aku!
Tolong!
Penerjemah : Sukair
~~ Banda Aceh, 1 Oktober 2009 ~~