♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ៨ =
សៀយស៊ូ
ខ្ញុំផ្ទាល់
ទទួលស្គាល់សមត្ថភាពការងាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយការផ្ទេរបុគ្គលិក។
លោកនីងសូមទោសចំពោះភាពរអាក់រអួលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ការប្រើប្រាស់បន្ទាន់។
៣០ ថ្ងៃនេះមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈធ្វើការក្នុងតំណែងណាមួយ
តែប្រសិនបើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងមួយ
តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
ពិតជាមានជំហរមួយបើកចំហ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
វាកំពុងត្រួតពិនិត្យការដ្ឋានសំណង់
មជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្ត។
គិតវាទៅ។
ធ្វើការលើមធ្យោបាយសាងសង់
ធ្វើការនៅគ្រប់អាកាសធាតុចាប់ពីព្រលប់ដល់ព្រលប់
រួមគ្នាជាមួយកម្មករ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងរឿងនោះជាក្មេងស្រីបានទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។ កុំបារម្ភ។
ហើយការងារនេះចំណាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដែលជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
លោកឡី,
តើអ្នកចង់ទៅការិយាល័យលក់ទេ
កន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញទិដ្ឋភាពទាំងមូល
តាមរយៈតុខ្សាច់?
ត្រូវហើយ។
សូម។
យល់ព្រម។
លោកឡីក្មេងស្រីនោះទើបតែបានបង្ហាញខ្លួនមួយភ្លែត។
លើកនេះនាងមិនបានទទូចសុំចូលទេ
ហើយគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះសម្លឹងមើលទៅអគារ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានបញ្ជូននាងទៅទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងលី,
យកលោកលីនិងលោកវ៉ាង
សូមក្រឡេកមើលតារាងខ្សាច់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
លោកលី, លោកវ៉ាង, វិធីនេះសូម។
អត់ទោស។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
កញ្ញា Du,
អ្វីដែលជាអារម្មណ៍ល្អដែលអ្នកមាន។
អ្នកថែមទាំងមានពេលឈរនៅទីនេះមើលទេសភាពទៀតផង។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្វីៗនឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយនឹងការប្រមូលលុយសម្រាប់ផ្ទះ។
លោកឡីវានៅសល់តែ ២ ថ្ងៃទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ដរាបណាអ្នកមិនបោះបង់ចោលនៅកណ្តាល។
កញ្ញាឌូពេលកំណត់ពេលវេលាចប់ហើយ។
ហើយអ្នកមានលុយទាំងអស់
ខ្ញុំប្រាកដជាប្រគល់ផ្ទះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានទៀតទេ,
ខ្ញុំចង់ទទួលយកការបរាជ័យរបស់អ្នក។
មើលខ្ញុំឈឺចាប់
ត្រូវតែមានការធូរស្បើយសំរាប់អ្នក។
តាមពិតវាមានអារម្មណ៍ល្អដែលមានមនុស្សម្នាក់ស្អប់ខ្ញុំ។
ការស្អប់គឺមានន័យថា
នរណាម្នាក់នៅតែយកចិត្តទុកដាក់អំពីអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកចងចាំការស្អប់នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់,
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅកាន់តែងាយស្រួល។
កុំបារម្ភ។
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ
សំរាប់ល្បែងនេះ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ហើយមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
សូមរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
កញ្ញាឌូ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
កុំពាក់ខ្លួនឯង។
ស៊ីឈី,
តើអ្នកមានការងារក្រៅម៉ោងទេ?
ដែលអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំទៅ?
វានឹងមិនជួយសូម្បីតែខ្ញុំណែនាំអ្នកពីការងារចំនួន ១០ ។
តើអ្នកអាចប្រមូលប្រាក់រាប់លានយ័នយ៉ាងដូចម្តេច
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
អ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Lei Yuzheng ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចតយុទ្ធនឹងព្រះឬជីវិតរបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់បើកបារ៍នៅប៊ុនឌឿន។
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាល្អហើយការទូទាត់ក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំអ្នក។
សូមអរគុណ។
សួស្តីខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់ហ្សូស៊ីគី។
នាងគួរតែប្រាប់អ្នកពីខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបនៅទីនេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ឆ្លើយសំណួរមួយ។
តើអ្នកអាចផឹកបានច្រើនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្ទាល់។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចផឹក
ខ្ញុំអាចលក់បាន។
ពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានលក់ទូរស័ព្ទនៅក្នុងផ្សារទំនើបមួយ
ហើយធ្លាប់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខរៀងរាល់ខែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
បើមនុស្សម្នាក់អាចរកចំណូលបានច្រើនដោយលក់គ្រឿងស្រវឹង។
បាទ / ចាសប្រសិនបើអ្នកពិតជាខិតខំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកមកទីនេះយប់នេះហើយសាកល្បង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនេះទាន់ពេល។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះឪពុក។
ឃើញទេគ្មានកន្លែងណាល្អជាងផ្ទះទេ។
វួដអ្នកជំងឺមានទំហំធំល្មម
ប៉ុន្តែក្លិនអនាម័យធ្វើឱ្យខ្ញុំ
បាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នៅទីនេះឪពុក។ សាកល្បងត្រីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាត្រីអាចជួយក្នុងការស្តារខួរក្បាលឡើងវិញ។
យូហ្សេង,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈឺខ្ញុំដឹងថា
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការធ្វើពុតជារឹងមាំ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់ជាច្រើនទសវត្ស
វាជាពេលវេលាដែលខ្ញុំគួរតែទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ជាការល្អដែលឃើញអ្នកមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ
ជឿទុកចិត្ត Yutian ចំពោះអ្នក។
ប៉ា, យូយុទ្ធគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានកសាងសម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
Yutian ធ្វើបានល្អ
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
និងគម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្ត
នឹងមានពិធីចាក់គ្រឹះគ្រឹះរបស់ខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងនោះមិននិយាយ, ៗ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ពួកគេកោតសរសើរអ្នកដោយស្មោះ។
លោកឡី។
ដូចគ្នានឹងវ៉ែនតា Brandy ពីរកែវ។
យល់ព្រម។
មនុស្សអាក្រក់តាំងពីពេលណាដែលអ្នកចូលបារ?
វេជ្ជបណ្ឌិត
ពេលខ្លះក៏ត្រូវការសំរាកលំហែផងដែរ។
ស្រាវីស្គីរបស់ពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
សាកល្បង​វា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
ហេតុអ្វីចាំបាច់មានអ្វីសម្រាប់យើងផឹក?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកអ្នកធ្វើជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមលើកទឹកចិត្តជាមុនសិន។
សូមឱ្យខ្ញុំយកវា។
លោក Shangguan,
ចុះអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងយកកែវ ៣ បន្ថែមទៀត
ហើយអ្នកទិញដប ៣ បន្ថែមទៀត។
កញ្ញា Du,
របៀបដែលអ្នកបញ្ចប់ដបនេះហើយ
ខ្ញុំនឹងទិញគ្រឿងស្រវឹងទាំងអស់។
ទាំងអស់។
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
បងប្រុសឡី។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ផ្លាស់ទី។
Shangguan,
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនដែលមានគម្រោងទិញស្រាទេ។
មែនហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទេ។
ការចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
Lei Yuzheng, ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ទេឥឡូវនេះ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំឆ្កួតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកទើបតែដឹងថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានអ្នកស្រឡាញ់ទេ
ឬការងារ
មិនទាំងផ្ទះទៀតទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតគ្មានសល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
អ្នកគួរតែទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រលឹងឯកោ
ដែលអាចស្លាប់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មានអ្នកណាគួររំខានខ្ញុំទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់រំខាន?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សៅទេ
សម្រាប់​គាត់,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្លាប់ឬរស់ទេ។
ឌូស៊ាវស៊ូ
តើអ្នកចង់បង្ហាញវាដល់អ្នកណាដោយការធ្វើដូចនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
គន្លឹះទៅផ្ទះ
ប្រសិនបើអ្នកផឹករហូតដល់ស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ?
ជាការពិតមិនមែនទេ
ពីព្រោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកជិតដល់ពេលដែលឃើញខ្ញុំបាត់បង់កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
គាត់បានទៅហើយ
ហើយបេះដូងខ្ញុំក៏រលាយបាត់ដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមនុស្សគ្មានបេះដូងទេ?
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនោះ
ដូចខ្មោចឆៅនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ដូចជាខ្មោចទាំងនោះ។
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
ក្រោកឈរ។
ឆាប់​ឡើង។
ឌូស៊ាវស៊ូ
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងអាណិតអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងជារៀងរាល់ថ្ងៃបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ថាមិនមែនមានតែអ្នកទេដែលឈឺចាប់។
ឡេយយូហ្សេង
អ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកមានបេះដូងទេ?
មានតែថ្មទេនៅទីនេះ
ថ្មត្រជាក់ដែលគ្មានសីតុណ្ហភាពទាល់តែសោះ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
Lei Yuzheng, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាខ្មោច,
ហើយខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកឱ្យដោះលែងព្រលឹងអ្នកពីការរងទុក្ខ។
Lei Yuzheng ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
Lei Yuzheng ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
Lei Yuzheng សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីឡាន។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅទីណា?
ឡីយហ្សុង?
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ក្អួត។
ឌូសៀស្យូខ្ញុំព្រមានអ្នក។
លេបវាប្រសិនបើអ្នកចង់ក្អួត។
ប្រសិនបើអ្នកក្អួតនៅក្នុងឡានខ្ញុំ ...
♪ការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងនៃស្នាមនៅលើទ្រូង♪
♪មួយនិងតែមួយគត់នៅក្នុងវាសនា♪
ឱ្យខ្ញុំទឹក។
បើក​វា។
អ្នកនៅទីនេះ។
♪ការឈឺចាប់នៅខាងក្រោយនិងស្នាមលើទ្រូង♪
♪បន្ដបណ្ដោយខ្លួនក្នុងសុបិន♪
ឡេយយូហ្សេង
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចធ្វើទារុណកម្មអ្នកដូចនេះទេ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ចិត្ត។
Lei Yuzheng ឈប់ធ្វើពុត។
ទោះបីជាអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់នៅចំពោះមុខមនុស្សផ្សេងទៀតក៏ដោយ
អ្នកពិតជាមនុស្សប្រភេទដូចខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាអ្នកមិនមែនជាខ្មោចឯកោទេ?
អ្នកពិតជាដូចខ្ញុំ
ពាក់កណ្តាលស្លាប់នៅខាងក្នុង។
តើអ្នកយំនៅពេលយប់ទេ?
តើអ្នកភ្ញាក់នៅពាក់កណ្តាលយប់ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ
តើអ្នករស់នៅដើម្បីអ្វី?
Lei Yuzheng ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
ទាំងជីវិតរបស់យើងជញ្ជក់។
មនុស្សដែលយើងស្រលាញ់ជាងគេពេលនេះបានបាត់បង់ទៅហើយ។
ផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃបេះដូងប្រែជាទទេ។
វាដូចជាការដឹកប្រាសាទនៅក្នុងបេះដូង
ខណៈពេលដែលរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងកំប្លែងទេ?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
កុំបារម្ភអីលោកឡី។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នៅពេលព្រះអាទិត្យរះនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកនៅតែជាលោកឡីដែលជាប្រធានាធិបតីនៅក្នុងបណ្តឹងល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជីកចូលក្នុងផ្ទៃរបស់អ្នកបានទេ
ឬរកឃើញអ្វីដែលបានលាក់នៅខាងក្នុង។
ជាថ្មីម្តងទៀត
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបោះអ្នកនៅតាមផ្លូវ?
ឌូសៀស្យូ។
ឡេយយូហ្សេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
អ្វី?
ឡេយយូហ្សេង
Lei Yuzheng ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
កុំធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
Lei Yuzheng កុំមកទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងរំខានខ្ញុំទេ?
ឡេយយូហ្សេង
Lei Yuzheng ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីការយាយីខ្ញុំ។
អ្នក ... ឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ
រំខានអ្នក?
មើលកញ្ចក់។
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្លួនគាត់?
យាយីអ្នក
តើនរណាដែលសក់រញ៉េរញ៉ៃដូចមឹក?
អ្នកចង់!
Lei Yuzheng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហ្គ,
បញ្ជូនសម្លៀកបំពាក់នារីស្អាតខ្លះទៅផ្ទះខ្ញុំ។
ទំហំ?
តើខ្ញុំដឹងទំហំយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកឡី, នេះជាសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
សូមអរគុណ។
ស្អាត​ណាស់។
ទន្លេ Huangpu ទាំងមូល។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទន្លេ Huangpu ទាំងមូលពីទីនេះ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ពេលណាខ្ញុំអាច
មានសំណាងបែបនេះ
ដេកនៅទីនេះ?
កញ្ញា Du,
តើអ្នកមានគំរោងចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វី?
លោកឡី,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
អូ!
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សម្លៀកបំពាក់នេះដល់អ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនអាចយកតាក់ស៊ីឥឡូវនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង។
រថយន្តក្រុងដំបូងបំផុតនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ចាកចេញ
សូម​បន្ត​ទៀត។
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
អ្វី?
អ្នកមិនហ៊ានទេ?
កុំបារម្ភគ្មានថ្នាំពុល។
កាលពីយប់មិញកញ្ញាឌូ
បានប្រាប់ខ្ញុំនូវរឿងជាច្រើន
ចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
លោកឡីវាជាគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលចំលែក
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
និយាយពីរឿងចំលែកមិនមែនជារឿងធំទេ។
ប៉ុន្តែធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមានសំណាងបានជួបខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត,
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានគេប្លន់ឬយាយី។
លោកឡីខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីអាយុ ៣ ឆ្នាំទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យអ្នកណាដោយនិយាយថា?
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅក្នុងបា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
អ្នកគួរតែទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់រំខាន?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
សៀយស៊ូ
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
យកវា។
នេះច្រើនទេ?
ច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្តូរទៅកញ្ចប់តូចជាងមុនសម្រាប់អ្នក។
មិនដែលច្រើនពេកទេ។
អរគុណចៅហ្វាយ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកគឺជាប្រធានបទបែបនេះកាលពីយប់មិញ។
ការលក់កាលពីយប់មិញ
គឺច្រើនជាងអ្វីដែលយើងបានលក់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
បន្តទៅមុខទៀតហើយយើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម។
អរគុណចៅហ្វាយ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងវាគឺជាអ្នក។
អ្នកមិនបាននៅទីនេះមួយរយៈទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះឆាប់ម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
(ជញ្ជាំងជូនពរ)
(ឌឺសៀស្យូគឺគីទ្យូ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យជ្រូកនេះដល់ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជាជ្រូកព្រៃ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ទោះបីអ្នកក្លាយជាជ្រូកមួយថ្ងៃក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អ្នកគឺដូចជាជ្រូក។
តើអ្នកនិយាយថានរណាជាជ្រូក?
លោកឡី។
យល់ព្រមសូមអរគុណលោកឡី។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
លោកឡី,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
គំរោងមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្តនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗមែនទេ?
អ្នកត្រូវបានគេជូនដំណឹងល្អ។
ហេតុអ្វី?
វាហាក់ដូចជាលោកលីនមិនទុកចិត្តយើងទេ។
ទេ
លោកឡីនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
មជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្ត
គឺគ្រាន់តែជាគំរោងតូចមួយសំរាប់យូធៀន។
លោកជៀងនិងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានការធានា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
ចាប់តាំងពីវាជាព័ត៌មានធំមួយដើម្បីចាប់ផ្តើមសាងសង់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្កើតសំលេងរំខាន?
អ្នកនិងលោកជៀង?
លោកលីន,
ចំណាត់ថ្នាក់មិនគួរត្រូវបានបញ្ជាទិញឡើងវិញទេ?
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង
លោកលីន,
តើសំលេងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
លោកឡីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
វាជាការរអិលអណ្តាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីសំលេងរំខាន។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំកំពុងគិតបែបនោះ
យើងអាចមានពិធីបើក
កន្លែងដែលយើងអញ្ជើញឥស្សរជនសង្គមទាំងអស់
ក៏ដូចជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ដរាបណាសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានចេញមក
អ្នករាល់គ្នានឹងដឹងថា
អ្នកគឺលោកឡីទទួលបានសមិទ្ធិផលយ៉ាងអស្ចារ្យ
សម្រាប់យុតៀន
ដូច្នេះតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យូធៀន
អាចបន្តកើនឡើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងមុន។
លោកលីនអ្នកគឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរថា
លោកលីន,
គឺគំនិតនេះពិតជាជួយខ្ញុំ
ឬបំផ្លាញខ្ញុំ?
បងប្រុសស៊ី
Lei Yuzheng ពិតជាមិនទិញវាទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ប៉ុន្តែពិធីបើកមិនដំណើរការទេ។
គាត់បានបដិសេធ
ហើយស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាឡេយយូហ្សុងគឺជាគន្លឹះទាប។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រជាជន,
ហើយអ្នកអាចអង្គុយហើយរង់ចាំ។
ប្រយ័ត្នស៊ី។
កុំបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
នៅ​ទីនោះ។
សូមឈប់ត្រង់នេះសូមឈប់។
ឈប់​ធ្វើការ,
លើកលែងតែអ្នកចង់ក្លាយជាជនពិការ។
អ្នកមើលការខុសត្រូវ Du, មានអ្វីកើតឡើង។
វិស្វករវ៉ាង,
មនុស្សមួយក្រុមមកពីកន្លែងណា
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងធ្វើការ
ហើយបាននិយាយថាពួកគេនឹងបំបែកដៃរបស់អ្នកណាដែលហ៊ានធ្វើការ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ទុកឱ្យការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចូរប្រដាប់អាវុធ។ តោះ​ទៅ។
រត់យ៉ាងលឿន!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង
តើសំលេងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
មានពិធីបើក
កន្លែងដែលយើងអញ្ជើញឥស្សរជនសង្គមទាំងអស់
ក៏ដូចជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
នៅពេលការចេញផ្សាយព័ត៌មានចេញមក
អ្នករាល់គ្នានឹងដឹងថាអ្នកគឺលោកឡី
បានបង្កើតសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់យូធៀន។
Qunfei សូមបង្វែរទិសដៅទៅកន្លែងសំណង់។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ត្រជាក់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំជាអ្នកត្រួតពិនិត្យនៅទីនេះ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យូធៀនបានបំបែករោងចក្ររបស់យើង។
អ្នកគិតថាដោយទុកលុយឱ្យយើងខ្លះ
ទាំងអស់នេះអាចត្រូវបានដោះស្រាយ?
នេះកំពុងបំផ្លាញផ្លូវរបស់យើងក្នុងការរកស៊ី។
តើយើងនឹងរកលុយតាមរបៀបណា?
ត្រូវ។ វាបានកាត់ផ្លូវរបស់យើងដើម្បីរកលុយ។
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខាជាមួយស៊ីនសេង។
ហើយតម្លៃត្រូវបានសំរេចដោយស៊ីនសេង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយូធៀនទេ។
អ្នកគួរតែទៅសួរស៊ីនសេង
ជំនួសឱ្យ Yutian ។
តើមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Yutian យ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវយើងមិនអាចរកលុយបានទេ
បន្ទាប់មកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
យើងមិនខ្វល់ថាអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកណាទេ។
អ្នកណាបំបែកអាគារគឺអ្នកណាដែលយើងកំពុងរក។
យើងត្រូវរស់នៅមែនទេ?
ត្រូវយើងត្រូវរស់នៅ។
យើងចង់បានប្រាក់របស់យើង។
តើមានអ្វីខុស?
យើងចង់បានលុយដែលជារបស់យើង។
នោះគឺសមហេតុសមផល។
អ្នកណានិយាយមិនសមហេតុផល?
អ្នកឬខ្ញុំ?
មានពួកគេជាច្រើន។ កុំធ្វើឱ្យពួកគេខឹង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅយូធៀន
និងសុំថៅកែរបស់ពួកគេសម្រាប់ប្រាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវបានទេនោះនឹងមានអ្នកដែលអាចធ្វើបាន។
យើងត្រូវរស់នៅ។ យើងត្រូវការប្រាក់។
ទេអ្នកមិនអាចទៅក្រុមហ៊ុនបានទេ។
តើអ្នកអាចទៅក្រុមហ៊ុនបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ងប់ស្ងៀមស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកមិនអាចទៅក្រុមហ៊ុនបានទេសូមកុំ។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។ អ្នករាល់គ្នា
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកបាទវាជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញុះញង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបង្កបញ្ហា?
តើខ្ញុំកំពុងបង្កបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជាបញ្ហាធំណាស់សម្រាប់យើង។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅក្រុមហ៊ុនបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកជាក្មេងស្រីក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏អាចវាយអ្នកដែរ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅទីនោះបានទេ។
អ្នក។
វាឈឺណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញអ្នកឥឡូវនេះ។
វាឈឺណាស់។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
ក្លាយជាក្មេងទំនើង។
អ្នកណាសួរអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអំណាចកុំធ្វើបាបក្មេងស្រី។
សាកល្បងខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រធានយូធៀន
ឡេយយូហ្សេង។
បុរសនេះកំពុងព្យាយាមបន្លំភ្នែកយើង។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់ពិតជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបាន heard ពីមូលហេតុ
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា។
អ្នកគិតថាថ្លៃឈ្នួលផ្លាស់ទីលំនៅទាបពេក។
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់គិតពីរឿងនេះ
និយាយដោយសន្តិវិធី
អំពីថ្លៃឈ្នួលផ្លាស់ទីលំនៅ?
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញច្បាប់
និងជះឥទ្ធិពលដល់ការអភិវឌ្ឍន៍នៃសំណង់
នឹងចំណាយអស់អ្នកច្រើន។
រង់ចាំ។
ដំណើរការនៃការសាងសង់
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកយើង។
យើងមិនអាចសូម្បីតែឥឡូវនេះរស់នៅបានទេ?
យើងគ្រាន់តែចង់រស់នៅប៉ុណ្ណោះ។
យើងចង់បានប្រាក់របស់យើង។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងចង់បានប្រាក់របស់យើង។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាច?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
យើងចង់បានប្រាក់របស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់​វា។
ត្រជាក់ចិត្ត។ សូមឱ្យស្ងប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ណឺដ។
ចូរនិយាយអំពីវា។
តើមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឌូសៀស្យូ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Du Xiaosu?
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។ ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។
ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ
ជាពិសេសអ្នក។
នាងបានដួលដោយខ្លួនឯង។
នាងបានដួលដោយខ្លួនឯង។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេទាំងអស់។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
នាងបានដួលខ្លួនឯង។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
លោកអើយ
សូមមេត្តាលឿន។
អ្នកជំងឺបានធ្លាក់ចុះដោយសារតែអស់កម្លាំងរយៈពេលយូរ
និងកង្វះអាហារូបត្ថម្ភធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលបណ្តាលឱ្យមានជាតិស្ករក្នុងឈាមថយចុះនិងវិលមុខ។
ខ្ញុំបានចាក់បញ្ចូលនូវដំណោះស្រាយសរធាតុចិញ្ចឹមសម្រាប់នាង។
ចងចាំថាត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។ វានឹងល្អ។
សូមអរគុណ។
ហ្សេនរ៉ុង,
កុំចាកចេញ។
ហ្សេនរ៉ុង។
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this