♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 8=
เสี่ยวซู
ถึงแม้ว่าผม
จะมั่นใจความสามารถในการทำงานของคุณ
แต่ว่าเรื่องการโยกย้ายคน
ผมไม่อาจยื่นมือเข้าไปยุ่งด้วย
ประธานหนิง ฉันรู้ว่าคุณลำบากใจ
แต่ว่า ตอนนี้ฉันรีบใช้เงินมากค่ะ
สามสิบวันนี้ มันสำคัญมากสำหรับฉัน
คุณก็ช่วยฉัน
หางานให้สักหนึ่งตำแหน่งนะคะ
ขอแค่หาเงินได้ก็พอแล้ว
ที่จริงก็มีอยู่หนึ่งตำแหน่งนะ
ตกลงค่ะ งั้นคุณให้ฉันไปทำเถอะนะคะ
แต่ตำแหน่งที่ผมบอกคือ
ทำงานดูแลไซต์ก่อสร้างเมืองบันเทิง
คุณต้องคิดให้ดีนะ
ทำงานที่ไซต์ก่อสร้าง
โดนลมโดนแดด ทำงานหนัก
ทุกวันยังต้องทำงานอยู่กับคนงานพวกนั้น
คุณเป็นผู้หญิงจะทำไหวเหรอ
คุณวางใจเถอะ ฉันทำไหวค่ะ
อีกอย่าง งานนี้ได้เงินไว
ฉันอยากทำใจจะขาดเลยล่ะ
ประธานเหลย
คุณอยากไปดูที่สำนักงานขายไหมครับ
ที่นั่นมองจากแซนด์บ็อกซ์
จะเห็นวิวทั้งหมดของโครงการ
ได้
เชิญครับ
ครับ
ประธานเหลย ผู้หญิงคนนั้นเพิ่งจะมาครับ
ครั้งนี้ไม่ได้เข้ามาโวยวาย
แต่ว่าเอาแต่ยืนมองตึกนั้นตลอด
ผมก็เลยไม่ได้ไล่เธอไปครับ
ผู้จัดการหลี่
คุณช่วยพาประธานหลี่และประธานหวัง
ไปดูที่แซนด์บ็อกซ์ก่อน
ผมจะตามไปทีหลัง
ครับ
ประธานหลี่ ประธานหวัง ทางนี้ครับ
ขอตัวก่อนนะครับ
ไปก่อนนะครับ
คุณตู้
ดูสนใจดีนี่
ยังมีเวลามาชมวิวที่นี่อีก
ไม่ทราบว่าเรื่องเงินค่าห้องของคุณตู้
วางแผนไปถึงไหนแล้ว
ประธานเหลย เวลาสามสิบวัน
เพิ่งจะผ่านมาสองวัน
คุณคงไม่ได้จะกลับคำหรอกนะ
จะเป็นไปได้ไงล่ะ
ขอแค่คุณไม่ล้มเลิกกลางคันก็พอ
คุณตู้ พอถึงตอนนั้น
ขอแค่เงินคุณไม่ขาดแม้แต่สตางค์เดียว
ผมจะมอบห้องให้คุณเองกับมือ
และแน่นอนว่า
ถ้าคุณตู้พยายามต่อไปไม่ไหว
ผมจะยอมรับว่าคุณยอมแพ้ล่วงหน้า
เห็นฉันเจ็บปวด
คุณสะใจมากใช่ไหม
ที่จริงมีคนเกลียดฉันเพิ่มอีกคนก็ดี
ถูกคนเกลียด
แสดงว่ามีคนสนใจการมีตัวตนของคุณ
งั้นคุณจำความเกลียดชังนี้เอาไว้
อย่างน้อย
ก็ทำให้คุณมีชีวิตง่ายขึ้นหน่อย
คุณวางใจได้
ไม่ว่าชีวิตจะลำบากแค่ไหน
การเดิมพันครั้งนี้
ฉันจะสู้จนถึงที่สุด
จะไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
คุณรอฟังข่าวดีของฉันได้เลย
รับสมัครงาน
คุณตู้
เธอไม่ต้องสู้ถึงขนาดนี้ได้ไหม
ระวังจะเหนื่อยจนร่างกายทรุดนะ
จริงสิ ซือฉี
เธอมีพวกงานพาร์ทไทม์บ้างไหม
แนะนำให้ฉันหน่อยสิ
ถึงตอนนี้ฉันจะแนะนำให้เธอสิบที่
จะมีประโยชน์เหรอ
ช่วงเวลาสั้นๆ แค่นี้
เธอรวบรวมเงินสองสามล้านได้เหรอ
ไม่ใช่ว่าฉันจะว่าเธอนะ
เธอสู้หัวชนฝากับเหลยหยู่เจิงได้
แต่เธอต่อสู้สวรรค์และโชคชะตาไม่ได้
แต่ว่าฉันก็ไม่มีทางเลือกอื่นน่ะสิ
เพื่อนของฉันเปิดบาร์อยู่ที่เดอะบันด์
ได้ยินว่ากิจการรุ่งเรืองมาก
ค่าคอมมิชชั่นก็ไม่เลว
ฉันจะถามให้เธอนะ
ขอบคุณ
สวัสดีค่ะ ฉันเป็นเพื่อนของโจวซือฉี
เขาน่าจะเคยแนะนำให้คุณฟังแล้ว
ทราบแล้วครับ
อันนี้ประวัติส่วนตัวของฉันค่ะ
พวกเราที่นี่ไม่ดูอะไรแบบนี้หรอก
มาสัมภาษณ์กับพวกเราที่นี่
คุณแค่ต้องตอบหนึ่งคำถาม
ดื่มเหล้าเป็นไหม
คุณเป็นคนจริงใจดีนะ
ถึงฉันจะดื่มเหล้าไม่เป็น
แต่ว่าฉันขายเป็นนะคะ
ตอนที่ฉันเรียนมหาวิทยาลัย
ฉันเคยขายโทรศัพท์ที่ห้าง
ทำยอดขายได้ที่หนึ่งทุกเดือนเลยนะคะ
ฉันแค่อยากจะถามว่า
ขายเหล้า สามารถหาเงินได้จริงๆ เหรอคะ
ถ้าทุ่มสุดตัว ยังไงก็หาเงินได้แน่นอน
ผมว่านะ
คืนนี้คุณลองมาดูก่อน
ได้ค่ะ คืนนี้ฉันจะมาให้ตรงเวลา
ขอบคุณค่ะ
นี่ครับพ่อ
แกดูสิ ยังไงอยู่ที่บ้านก็ยังสบายกว่า
ห้องผู้ป่วยของโรงพยาบาลนี้ ถึงจะไม่เล็ก
แต่กลิ่นน้ำยาฆ่าเชื้อนั่น
พ่อดมจนกินอะไรไม่ลงแล้วล่ะ
กินปลาหน่อยนะครับพ่อ
หมอบอกว่า ปลาช่วยบำรุงสมองพ่อได้
หยู่เจิง
ป่วยรอบนี้ พ่อคิดอะไรได้เยอะเลย
จะอวดดีไปก็ไม่มีประโยชน์อะไร
ลำบากมาค่อนชีวิตแล้ว
ถึงเวลาที่ต้องฟังชะตาฟ้าลิขิตบ้าง
ดีที่แกพัฒนาได้เร็ว
พ่อยกบริษัทหยูเทียนให้แก
พ่อก็วางใจได้เต็มร้อยแล้ว
พ่อ พ่อเป็นคนบุกเบิกหยูเทียนมาเองกับมือ
ผมแค่ดูแลแทนพ่อชั่วคราวเท่านั้น
รอให้พ่อหายดี
ทุกคนยังรอให้พ่อกลับไปนะครับ
แกไม่ต้องเอาคำพูดสวยหรูมาปลอบใจพ่อ
พ่อรู้
บริษัทหยูเทียนที่มีลูกเป็นคนนำ
ตอนนี้กำลังไปได้สวย
โปรเจคเมืองบันเทิงสากลที่ใหญ่ขนาดนี้
ไม่ทันไรก็จะมีพิธีวางศิลาฤกษ์แล้ว
ถึงพวกผู้อาวุโสของบริษัทจะไม่กล้าพูด
แต่พ่อดูออก
ในใจของพวกเขานับถือแกมากนะ
คุณเหลย
เหมือนเดิม บัลลันไทน์สองแก้ว
ได้ครับ
เจ้าหนูนี่ เที่ยวบาร์เป็นแล้วเหรอ
เป็นหมอน่ะ
ยังไงก็ต้องผ่อนคลายกันสักหน่อย
วิสกี้ที่ร้านพวกเขาอร่อยมากเลยนะ
ลองสักหน่อยสิ
พูดมาเถอะ จะขออะไรฉัน
ผมแค่ชวนมาดื่ม ต้องมีเรื่องอะไรด้วยเหรอ
แกคิดว่าฉันยังไม่รู้จักแกดีอีกเหรอ
สมกับเป็นพี่ชายของผม
ดื่มก่อนหนึ่งแก้ว
มา ให้ฉันดื่ม
คุณซ่างกวน
งั้นแบบนี้ไหมคะ
ฉันดื่มอีกสามแก้ว
คุณซื้อเหล้าฉันอีกสามขวดเป็นไงคะ
เอาแบบนี้นะ คุณตู้
วันนี้คุณดื่มเหล้าขวดนี้ให้หมด
เหล้าของคุณ ผมจะเหมาให้หมด
ซื้อหมดเลย
คุณดื่มเยอะแล้วนะ
พี่เหลย
คุณเป็นใครน่ะ
ฉันไม่รู้จักคุณ
หลีกไป
ซ่างกวน
อยู่นี่ไม่ต้องพูดจามีพิธีรีตองกับผม
เหล้านี้เดิมทีคุณก็ไม่คิดจะซื้ออยู่แล้ว
ระวัง ระวัง
คุณทำอะไรน่ะ
ฉันยังดื่มเหล้าไม่หมดเลยนะ
ไปก่อนนะ
ปล่อยฉันลงนะ
เหลยหยู่เจิง คุณปล่อยฉันลงนะ
คุณมีสิทธิ์อะไรมายุ่งเรื่องของฉัน
ก็สิทธิ์ที่คุณติดหนี้ผมไว้ไง
ฉันเป็นหนี้คุณ
ตอนนี้ฉันไม่เหลืออะไรทั้งนั้น
แถมเป็นหนี้คุณอีก
ปล่อยฉันลงนะ
คุณนี่บ้าไปแล้วแน่ๆ
ฉันเป็นบ้าไปแล้ว
ฉันบ้าตั้งนานแล้ว
คุณเพิ่งรู้เหรอว่าฉันเป็นคนบ้า
ฉัน
ฉันไม่มีคนรัก
ไม่มีงาน
ตอนนี้แม้แต่บ้านก็ไม่มีแล้ว
ฉันเป็นคนบ้าที่ไม่เหลืออะไรสักอย่าง
ทำไมคุณต้องสนใจฉัน
คุณไม่ควรมาสนใจฉัน
ฉันมันก็แค่วิญญาณเร่ร่อนไร้ญาติ
จะไปตายที่ไหนก็ได้
ใครก็มาเอาผิดฉันไม่ได้
ปล่อยมือฉันนะ
คุณคิดว่าผมอยากยุ่งเรื่องคุณนักเหรอ
ถ้าผมไม่เห็นแก่
หน้าเขา
ผมสนแค่ว่าคุณจะเป็นหรือตาย
ตู้เสี่ยวซู
ทั้งวันคุณแกล้งเป็นบ้าใบ้ให้ใครดูเหรอ
ได้ คุณคิดว่าวันนี้คุณดื่มจนตายไปข้าง
ผมก็จะเอากุญแจห้องนั้น
มาวางไว้หน้าป้ายหลุมศพคุณงั้นเหรอ
คุณไม่ทำหรอก
เพราะคุณเกลียดฉัน
คุณอยากให้ฉันแพ้การเดิมพันครั้งนี้จะตาย
คุณคิดว่าฉันไม่เจ็บปวดงั้นเหรอ
เขาจากไปแล้ว
หัวใจฉันก็แตกสลายไปด้วย
คุณเคยเห็นคนใจสลายไหม
ก็แบบฉันนี่ไง
เหมือนศพเดินได้ในหนังพวกนั้น
เป็นวิญญาณเร่ร่อนไร้ญาติ
ลุกขึ้น
มา
ตู้เสี่ยวซู
คุณคิดว่าเหยียบย่ำตัวเองแบบนี้ทุกวัน
คนอื่นจะเห็นใจงั้นเหรอ
ผมจะบอกให้นะ
คนที่เจ็บปวดไม่ได้มีแค่คุณคนเดียว
เหลยหยู่เจิง
คุณเจ็บปวดเหรอ
คุณมีหัวใจด้วยเหรอ
ตรงนี้ของคุณมันก็เป็นแค่ก้อนหินก้อนหนึ่ง
เป็นก้อนหินเย็นชาไร้ความอบอุ่น
คุณเจ็บปวดเป็นด้วยเหรอ
เหลยหยู่เจิง คุณปล่อยฉันนะ
คุณจะพาฉันไปไหน
คุณบอกเองไม่ใช่เหรอว่าเป็นวิญญาณเร่ร่อน
ผมจะพาคุณไปปลดปล่อยเอง
เหลยหยู่เจิง ฉันไปกับคุณไม่ได้
ปล่อยฉันลงไปนะ
เหลยหยู่เจิง ปล่อยฉันลงจากรถ
คุณจะพาฉันไปไหน
เหลยหยู่เจิง
จะทำอะไรน่ะ
คงไม่ได้จะอ้วกใช่ไหม
ตู้เสี่ยวซู ผมขอเตือนนะ
อยากอ้วกแค่ไหนก็ต้องกลืนลงไป
ถ้าคุณกล้าอ้วกบนรถผมละก็...
ขอน้ำหน่อย
เปิดให้ด้วย
น้ำ
เหลยหยู่เจิง
คิดไม่ถึงว่าจะมีวันที่ฉันทรมานคุณได้ด้วย
สบายใจชะมัดเลย
เป็นบ้าเหรอ
เหลยหยู่เจิง คุณก็ไม่ต้องเสแสร้งหรอก
อย่ามองว่าปกติคุณเป็นคนไม่มีมารยาท
ที่จริงคุณกับฉันก็ประเภทเดียวกันแหละ
คุณคิดว่าคุณไม่ได้เป็นวิญญาณเร่ร่อนเหรอ
ตัวคุณก็เหมือนกันกับฉันแหละ
แสดงออกมาเหมือนกับว่าไม่มีชีวิตชีวา
ตอนกลางคืนคุณเคยร้องไห้ไหม
เคยตื่นขึ้นมากลางดึกไหม
เคยคิดไหมว่า
มีชีวิตอยู่ไปเพื่ออะไรกันแน่
เหลยหยู่เจิง ฉันว่านะ
ที่จริงแล้วพวกเราไม่มีพลังเอาซะเลย
คนที่เรารักที่สุดก็ไม่อยู่แล้ว
ตรงที่สำคัญที่สุดในใจก็พังหมดแล้ว
แบกไว้แต่ซากปรักหักพังในใจ
ทุกวันต้องวิ่งเต้นไปทั่วเพื่อความอยู่รอด
คุณไม่รู้สึกเหรอว่าพวกเราดูน่าขันชะมัด
บ้านคุณอยู่ไหน
อะไรนะ
ทำไม
ฉันพูดถูกล่ะสิ
ฉันพูดถูกใช่ไหมล่ะ
คุณวางใจเถอะ ท่านประธานเหลย
ฉันไม่บอกใครหรอก
พอถึงพรุ่งนี้เช้า
คุณก็จะยังเป็นประธานเหลยคนเดิม
ไม่มีใครมาถลกหนังนายได้หรอก
เป็นคนที่ไม่ควรเข้าไปยุ่งด้วยซ้ำ
ผมจะถามอีกครั้งนะ
ว่าบ้านคุณอยู่ที่ไหน
ไม่งั้นผมจะทิ้งคุณไว้ข้างถนน
จะไม่สนใจแล้วนะ
ตู้เสี่ยวซู
เหลยหยู่เจิง
คุณถอดเสื้อทำไม
อะไร
เหลยหยู่เจิง
เหลยหยู่เจิง ฉันขอเตือนคุณ
คุณอย่ามาทำซี้ซั้วนะ
เหลยหยู่เจิง อย่าเข้ามานะ
คุณ คุณจะทำอะไรน่ะ
คุณจะล่วงเกินฉันเหรอ
เหลยหยู่เจิง
เหลยหยู่เจิง ฉันจะแจ้งความ
ว่าคุณล่วงเกินฉัน
นี่ ปล่อยมือนะ
คุณจะทำอะไร เหลยหยู่เจิง
ผมเนี่ยนะ
ล่วงเกินคุณ
ส่องกระจกดูหน่อย
ใครจะทำลง
ล่วงเกินคุณเนี่ย
ผมเผ้ายุ่งเหยิงอย่างกับปลาหมึกเส้น
ฝันไปเถอะ
เหลยหยู่เจิง คุณทำอะไรเนี่ย
สร่างซะนะ
คุณกู้
ส่งชุดผู้หญิงที่สะอาดมาที่คอนโดผมที
ไซส์เหรอ
ผมจะรู้ได้ไงว่าไซส์อะไร
ประธานเหลย ชุดที่คุณต้องการค่ะ
ขอบคุณครับ
สวยจังเลย
แม่น้ำหวงผู่ทั้งสายนี่
ที่นี่มองเห็นแม่น้ำหวงผู่ได้หมดเลย
หรูหราชะมัด
ตู้เสี่ยวซู
เธอโชคดีขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
ได้นอนที่นี่ด้วย
คุณตู้
ไม่ทักทายสักคำก็จะไปแล้วเหรอ
ประธานเหลย
ขอโทษค่ะ
ฉันขอตัวกลับก่อนนะคะ
จริงสิ
ฉันจะคืนชุดนี้ให้คุณวันหลังนะคะ
จะไปแล้วเหรอ
ได้สิ
แต่ว่าที่นี่คงไม่มีรถให้เรียกหรอกนะ
ฉันนั่งรถประจำทางค่ะ
รถประจำทางรอบเร็วสุดต้องรอหนึ่งชั่วโมง
ถ้าคุณตู้ยืนกรานว่าจะไป
ก็เชิญเลย
กินข้าวก่อนเถอะ
ทำไม
ไม่กล้ากินเหรอ
สบายใจได้ ไม่ได้ใส่ยาพิษหรอก
แต่เมื่อคืนคุณตู้
พูดกับผม
อย่างตรงไปตรงมาไม่น้อยเลยนะ
ประธานเหลย เมื่อคืนเป็นเหตุสุดวิสัยค่ะ
ถ้าฉันพูดจาเหลวไหลอะไรกับคุณ
ฉันขอโทษคุณอีกครั้งค่ะ
พูดจาเหลวไหลน่ะเรื่องเล็ก
ก่อความวุ่นวายนี่สิเรื่องใหญ่
คุณโชคดีที่เจอผมหรอกนะ
ถ้าเป็นคนอื่นล่ะก็
อาจจะถูกเอาเปรียบไปแล้วก็ได้
ประธานเหลย ฉันไม่ใช่เด็กสามขวบนะ
คุณจะขู่ให้ฉันกลัวไปทำไม
ฉันขอบคุณคุณมาก
ที่ช่วยลากฉันออกมาจากบาร์
แต่ก็ไม่ได้หมายความว่าคุณจะมีเหตุผล
มาพูดต่อว่าคนอื่นไม่จบไม่สิ้น
อีกอย่าง
ฉันก็ไม่ได้บังคับคุณด้วย
คุณก็ไม่ควรมายุ่งกับฉัน
คิดว่าผมอยากยุ่งกับคุณนักเหรอ
ฉันอิ่มแล้วค่ะ
เสี่ยวซู
นี่ของเธอ รับไว้
รับไปสิ
เยอะขนาดนี้เลยเหรอคะ
ไม่พอใจเหรอ
งั้นฉันเปลี่ยนเป็นซองเล็กให้นะ
พอใจค่ะ พอใจ
ขอบคุณค่ะบอส
ไม่เป็นไร
เมื่อคืนเธอทำได้โดดเด่นมากเลยนะ
เหล้าที่ขายเมื่อคืน
เยอะกว่าที่ขายหนึ่งอาทิตย์อีก
ตั้งใจทำงาน ค่าคอมก็เป็นของเธอแน่
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะบอส
อ้าวคุณ ใช่คุณจริงด้วย
คุณไม่ได้มาที่นี่นานแล้วนะ
ทำไมวันนี้มาแต่เช้าเลยล่ะ
ทำไมคุณต้องให้หมูตัวนี้กับฉันเหรอ
ก็เพราะคุณเป็นเจ้าหมูตู้ไม่ใช่เหรอ
แต่ว่าวางใจเถอะนะ
ถึงคุณจะกลายเป็นหมู
ผมก็จะไม่ทิ้งคุณหรอก
คุณนั่นแหละเป็นหมู
คุณว่าใครเป็นหมู
ประธานเหลย
ครับ ขอบคุณประธานเหลย
มีอะไรอีกไหม
ประธานเหลย
ผมได้ยินมาว่า
โปรเจคเมืองบันเทิงสร้างใกล้จะเสร็จแล้ว
ใช่ไหมครับ
รู้ข่าวไวดีนี่
ทำไมเหรอ
รองประธานหลินไม่เชื่อพวกเราหยูเทียนเหรอ
ไม่ใช่ครับ
ประธานเหลย ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
เมืองบันเทิงสำหรับหยูเทียนแล้ว
ก็เป็นแค่โปรเจคเล็กๆ
ผมกับประธานเจี่ยง
วางใจตั้งนานแล้ว
ผมแค่คิดทบทวน
ขุดดินก่อสร้างถือว่าเป็นเรื่องใหญ่
ยังไงพวกเราก็เริ่มลงมือทำแล้ว
คุณกับประธานเจี่ยง
รองประธานหลิน
ที่จริงจัดลำดับไว้แล้วว่าใครเป็นหลัก
เรื่องของบริษัทพวกคุณ ผมยุ่งไม่ได้
แต่ผมกลับอยากฟังดูนะ
รองประธานหลิน
คุณอยากลงมือทำอะไรเหรอ
ท่านประธานเหลย เข้าใจผิดแล้ว
เมื่อครู่ผมพูดผิดไป
ผมอยากฟังแผนการของคุณ
พูดมาสิ
คือผมคิดว่า
พวกเราสามารถร่วมกันจัดพิธีวางศิลาฤกษ์
เชิญคนจากทุกวงการ
ทั้งวงการบันเทิงกับสื่อมวลชน
ทำข่าวออกไป
ให้ทุกคนได้รับรู้
หยูเทียนที่มีประธานเหลยเป็นผู้นำ
ได้ทำเรื่องยิ่งใหญ่เช่นนี้
แบบนี้ หุ้นของหยูเทียน
ก็จะพุ่งสูงขึ้นเรื่อยๆ
ทำไมก่อนหน้านี้ผมไม่เคยสังเกตว่า
รองประธานหลินเองก็เป็นคนมีความสามารถ
ชมเกินไปแล้ว
งั้นผมอยากจะถามหน่อย
รองประธานหลิน
คุณทำแบบนี้เพื่อเหยียบย่ำผม
หรือว่ายกย่องผมกันแน่
พี่เซี่ย
เหลยหยู่เจิงคนนี้ไม่หลงกลเลย
ทำไมล่ะ
ผมคุยกับเขามาค่อนวัน
เรื่องจัดพิธีวางศิลาฤกษ์ เขาไม่เห็นด้วย
ถูกเขาปฏิเสธครับ
แถมยังหลอกให้ผมพูดหมดเปลือก
ฉันเคยบอกไว้นานแล้ว
เหลยหยู่เจิงกำลังจัดการอยู่เงียบๆ
ฉันเตรียมคนไว้เรียบร้อยแล้ว
นายรอดูละครฉากใหญ่ได้เลย
ออมมือหน่อยนะครับ พี่เซี่ย
อย่าทำให้ผมเดือดร้อนล่ะ
ข้างหน้านี่แหละ
ทุกคนหยุดก่อน หยุดก่อน
ไม่ต้องทำอะไรแล้ว
ใครยังกล้าทำงานอีก  ฉันจะจัดการให้หมด
ผู้ดูแลตู้ แย่แล้วครับ
วิศวกรหวัง
มีคนกลุ่มหนึ่งไม่ทราบว่าเป็นใคร
ถืออาวุธเข้ามา
ไม่ให้พวกเราทำงาน
ถ้าใครทำงาน จะหักแขนคนนั้นทิ้ง
ทำไงดีครับ
เลิกทำงานให้หมด ตามฉันมา
เร็ว เร็ว เร็ว
ไปกัน
ไปเร็ว วิ่ง
แต่ผมกลับอยากฟังดูนะ
คุณอยากลงมือทำอะไรเหรอ
ผมคิดว่าพวกเรา
สามารถจัดพิธีวางศิลาฤกษ์
เชิญคนจากทุกวงการ
ทั้งวงการบันเทิงกับสื่อมวลชน
ทำข่าวออกไป ให้ทุกคนได้รับรู้
ว่าหยูเทียนที่มีประธานเหลยเป็นผู้นำ
ได้ทำเรื่องยิ่งใหญ่เช่นนี้
ฉวินเฟย กลับไปที่ไซต์ก่อสร้าง
เกิดอะไรขึ้น พวกคุณใจเย็นหน่อย
เกิดอะไรขึ้น ถามผมเหรอ
พวกคุณทำอะไรลงไปล่ะ
ใจเย็น ใจเย็น
ฉันเป็นผู้ดูแลของที่นี่
มีเรื่องอะไร
พวกคุณคุยกับฉันได้
พวกคุณหยูเทียนรื้อโรงงานของพวกเรา
ตามอำเภอใจ
ให้แค่เงินเล็กน้อยก็ถือว่าจบเรื่องแล้ว
นี่ไม่ใช่จะตัดช่องทางหาเงินของเราเหรอ
แล้วเราจะไปหาข้าวที่ไหนกิน
ใช่ ตัดช่องทางหาเงินของพวกเรา
ทุกคนใจเย็นกันก่อน
ซินเซิ้งเป็นคนเซ็นสัญญากับพวกคุณ
เรื่องราคาซินเซิ้งก็เป็นคนเจรจากับพวกคุณ
ไม่มีส่วนเกี่ยวกับข้องหยูเทียนสักนิด
ฉะนั้น คนที่คุณควรไปคุยคือซินเซิ้ง
ไม่ใช่หยูเทียน
จะไม่เกี่ยวข้องกันได้ไง
ตอนนี้พวกเราไม่มีข้าวกินแล้ว
พวกคุณก็ต้องมีส่วนเกี่ยวข้อง
พวกคุณเซ็นสัญญากับใคร พวกเราไม่ยุ่ง
ใครเป็นคนรื้อห้อง คนนั้นก็เป็นตัวการ
พวกเราต้องกินข้าว ใช่ไม่ใช่
ใช่ พวกเราต้องกินข้าว
เราจะเอาเงินของเรา
ผิดอะไรล่ะ
เราอยากได้เงินของเราเอง
ไม่มีเหตุผลงั้นเหรอ
ใครไม่มีเหตุผล
พวกคุณหรือผมกันแน่ที่ไม่มีเหตุผล
พวกเขาคนเยอะกว่า อย่าไปแข็งข้อกับเขา
งั้นพวกเราไปหยูเทียน
ไปทวงเงินกับบอสพวกเขา
คุณรับผิดชอบไม่ไหว มีคนรับผิดชอบไหว
พวกเราอยากกินข้าว อยากได้เงิน
ไม่ได้นะ พวกคุณไปที่บริษัทไม่ได้
พวกคุณจะไปวุ่นวายที่บริษัทได้ไง
ใจเย็น ใจเย็น
พวกคุณไปที่บริษัทไม่ได้ อย่านะ
แบบนี้แก้ปัญหาไม่ได้นะทุกคน
ใจเย็น ใจเย็น ใจเย็น
คุณ คุณนี่เอง
ทำไมคุณต้องยุยงให้พวกเขาก่อเรื่อง
ผมยุยงยังไง
ที่ผมพูดก็เป็นเรื่องจริงไม่ใช่รึไง
ปล่อยมือนะ
ปล่อยมือ ปล่อยมือนะ
ฉันไม่ปล่อย
ฉันไม่ให้คุณไปก่อเรื่องที่บริษัท
อย่าคิดว่าเป็นผู้หญิง
แล้วผมจะไม่กล้าลงมือนะ
ปล่อยมือซะ
ฉันให้คุณเข้าไปไม่ได้
แก
เจ็บ
แกเป็นใครกัน
ปล่อยมือนะ
แกเชื่อไหม
เชื่อไหมว่าฉันจัดการแกซะเดี๋ยวนี้เลย
เจ็บ เจ็บ เจ็บ
นี่ถือว่าเป็นความเมตตาต่อคุณ
ยังกล้าเป็นอันธพาลงั้นเหรอ
ใครให้พวกคุณมาก่อเรื่องที่นี่
รังแกผู้หญิง ถือว่าเก่งงั้นเหรอ
เก่งนักก็เข้ามาลุยกับผมสิ
แกเป็นใคร
โผล่มาจากไหนกัน
เรื่องนี้เกี่ยวอะไรกับแกด้วย
ประธานบริษัทหยูเทียน
เหลยหยู่เจิง
ไอเด็กนี่มันขู่พวกเรา
ใครจะรู้ว่าเขาเป็นประธานจริงหรือเปล่า
เมื่อกี้ผมเข้าใจแล้ว
สาเหตุที่พวกคุณก่อเรื่อง
ก็เพราะเงินที่ให้สำหรับรื้อถอนน้อยเกินไป
ให้เห็นใจผมก็เข้าใจได้
แต่พวกคุณเคยคิดไหมว่า
ค่าใช้จ่ายการก่อสร้างบ้านที่ถูกรื้อถอน
สามารถค่อยๆ นั่งคุยกันก็ได้
รวมตัวกันแบบผิดกฎหมาย
ส่งผลกระทบต่อความคืบหน้าของโครงการ
นี่อาจต้องจ่ายเงินชดเชยมหาศาล
ไม่ใช่
ความคืบหน้าอะไร
ไม่เห็นเกี่ยวกับพวกเรา
ตอนนี้เราไม่มีช่องทางหาเงินไม่ใช่เหรอ
ใช่ พวกเราอยากมีข้าวกิน
ต้องการเงินของตัวเอง
ไม่เห็นผิดสักหน่อย ใช่ไหมล่ะ
ใช่
เราต้องการเงินของเรา
มีอะไรผิดล่ะ
ต้องการเงิน ต้องการเงิน
ต้องการเงิน
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
พวกคุณไปไม่ได้นะ
เราต้องการเงินของเรา
ทำอะไร หยุดนะ
ใจเย็นหน่อย ใจเย็นกันหน่อยได้ไหม
ทำอะไรนะ
ไม่ได้ ไม่ได้นะ
พวกเราขออธิบายหน่อย
จะอธิบายอะไร
ทำอะไรน่ะ
ตู้เสี่ยวซู
ไม่เป็นไรใช่ไหม ตู้เสี่ยวซู
พวกคุณก่อเรื่องจนได้
ใครก็ไปไหนไม่ได้ทั้งนั้น ล้อมไว้ให้หมด
ล้อมเอาไว้
ไปไม่ได้ ไม่ใช่นะ
โดยเฉพาะนาย
เธอล้มลงไปเอง
เธอล้มไปเอง ไม่เกี่ยวกับผม
ล้อมไว้ให้หมด ใครก็ไปไหนไม่ได้ทั้งนั้น
พวกแกเป็นพยานให้ทีสิ
ไปไม่ได้
ไม่ใช่ เธอล้มไปเอง ไม่เกี่ยวอะไรกับผม
คุณโชเฟอร์
ขับเร็วกว่านี้หน่อย
คนไข้ทำงานหนักเกินไปเป็นเวลานาน
อีกทั้งเรื่องการบำรุงร่างกายที่ไม่ดีพอ
ทำให้น้ำตาลในเลือดต่ำและหน้ามืด
ผมเพิ่งฉีดยาบำรุงร่างกายให้เธอ
ให้พักผ่อนเยอะๆ ก็ไม่เป็นไรแล้วครับ
ขอบคุณครับ
เจิ้นหรง
อย่าไปนะ
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪