SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711
Saya mantan ketua dewan mahasiswa, Fan Zheng Xiang
telah menyalahgunakan dana kampus
dan melakukan perbuatan hina
sehingga diberhentikan sebagai ketua dewan mahasiswa
dan mendapatkan hukuman
Baiklah, ini
Mengenai ketua dewan mahasiswa, aku tahu,
kamu sudah berusaha dengan baik
Jadi semangatlah!
Makasih professor
Oke, saya masih ada kelas
Saya pergi dulu
Terima kasih, Kak
Kenapa dia belum membalas pesanku?
Melihat dari hasil pemeriksaan
Tidak ada gejala yang buruk
Tapi kembali seperti sebelum kecelakaan
Itu akan sangat sulit
Nggak apa, Bibi
Aku punya cara sendiri
Apa ini Jun Jun?
Benar
Gadis kecil kita tumbuh besar dengan cepat
Aku masih ingat saat Xiao Luo masih sangat kecil dulu
Ya
Kamu nggak tahu
Mai Sichong dan Jun Jun
belajar di kampus yang sama
Jurusan apa kamu?
Aku..
Physical Therapy
Jadi...
Kamu dan Mei Weiwei satu asrama?
Um
Ketika kalian masih kecil
setiap hari selalu bareng
Ketika kalian pindah rumah
Junjun
nggak punya teman main lagi
Kenapa aku nggak ingat?
Kapan?
Apa juga yang kamu ingat?
Ingat anjing doang huh?
Jadi...
Ma, Bibi
Aku akan kembali ke kampus
Xiao Chong, bukannya kamu juga mau balik kampus?
Bareng aja
Ayo
Hati-hati!
Ok
Hati-hati di jalan
Dah
Junjun
Ponselmu kebalik
oh
Junjun
Apa kamu ada jadwal kuliah sekarang?
Kamu...
ingin tahu jadwal Mei Weiwei?
Apa kalian sangat dekat?
Aku...
Aku tidak dekat sama sekali dengannya
Aku dan dia... gimana mungkin kalau kami..
Dekat?
Apa ini?
Ini...
Untukmu
Untukku?
Terima kasih
Keren banget
Ini mirip denganku
Ya kan?
Selesai. selesai. selesai.
Ngapain kamu di sini?
Balikin sarung tangan
Terima kasih
Sangat bagus
Weiwei
Aku dengar kalau keburukan ketua mahasiswa ketahuan
Kamu yang bongkar?
Bukan aku
Ceritanya panjang
Aku kasih tahu, kali ini bukan ulahku
Sekarang katakan siapa
OK, jadi siapa yang membasmi si mata empat?
Baiklah
Sebenarnya itu ulah senior Peng Pai
Dalam pembukaan klub ini, dia sangat berjasa
Benarkah?
Tunggu
Kamu bilang siapa?
Kak Peng Pai
Jangan dibahas lagi, ayo kita bahas kegiatan klub
Aku udah mikirin banyak hal
Mei Weiwei
Kenapa?
Weiwei
Ada apa ini?
Jangan dianggap
Ayo
Lihat!
Aku akan jelasin
dalam 3,941 kata
Kamu lihat
Topik pertama
Oke
Cukup sekian hari ini
Selesai
Jangan cuma dilewati!
Teman-teman, ayo lihat!
Klub physical therapy pertama
mengajarkan banyak kemampuan
Ini adalah paket komplit
Tolong dilihat
Teman-teman, tolong lihat!
Weiwei
Kita harus menyebar semuanya
Ayo keluar
Teman-teman!
Klub physical terapi pertama. Kesini dan lihatlah!
Gratis!
Hei
beri aku satu
Ayolah
Kak
Kalau dibagiin di sini, nggak akan berhasil
Kalian harus pergi ke gym
Ada banyak orang
Weiwei
Ini aku beliin milk tea
Terima kasih
Senior
Minum banyak milk tea nggak bagus buat tubuh
Soalnya banyak mengandung gula
Peng Pai
makasih karena sudah membantu kami membuka klub
Klub apa?
Jadi kamu senior Weiwei, Peng Pai?
Hello
Sekarang kami akan pergi ke gym
Terima kasih, Kak
Kak
Terima kasih
Semoga berhasil
Gratis, nggak perlu bayar
Teman-teman, ayo dilihat!
Tolong dibaca dulu detail tentang klub
Gratis
Nggak perlu bayar
Pesanku nggak dibalas
dan sekarang sibuk nyebar poster di sini
Kamu pasti sibuk
Kelas sangat sibuk
Soal nggak dibalas,
kamu bukan orang yang marah karena hal kecil kan?
Gimana mungkin aku kayak gitu?
Aku tidak berpikir kamu akan jadi penyebar poster
Kenapa kamu bodoh, sih?
Ucapin hal yang bagus dikit, dong
Mudah diucapkan, sulit dilakukan
Bahkan nggak ada kontribusinya
Kalau gini melulu, sampai lulus nggak kelar
Tunggu dan lihat aku
Lebih cepat
Mai
Makasih
Jika aku nggak melakukan apa yang kamu katakan,
Klub physical therapy
tidak akan berjalan lama
Hal kecil doang
Aku hanya nggak mau menunda jawdwal latihanku
Weiwei
Apa kamu akan latihan dengan Mai?
Kamu bisa berenang?
Bukankah Ding Yi sibuk akhir-akhir ini?
Aku hanya membantunya merekam waktu
Baiklah
Jangan dibahas lagi
Memikirkan kegiatan pertama klub, itu lebih penting
Baiklah
Kegiatan klub,
apa yang bisa klub physical therapy lakukan?
Tentang ini...
Aku ada ide
Kamu ada ide?
Ya, ada
Oke
Weiwei
Peng Pai yang membantu kesuksesan pembukaan klub kita,
Tunggu
gimana bisa dia yang buka?
Dia membantu membongkar kebusukan Fan Zheng Xiang
Mengikuti kesuksesan dalam pembukaan klub,
Dia mengungkap
Hm, yang sebenarnya membongkar aib Fan Zheng Xiang
sebenarnya adalah...
Oke
Hari ini Mai Shijong banyak membantu kita
Jadi dia pahlawan nomer 2, tepuk tangan
Kalian bisa membuat klub kalian sendiri
Aku pergi
Mai Sichong
Aku akan memberimu kupon pijat gratis nanti
Ogah
Yu Xin
Apa kue strawberry masih ada?
Maaf
Yang terakhir dibeli olehnya
Kenapa kamu lagi?
Pencuri kue strawberryku
Kue strawberrymu?
Kamu manggil gitu,
emang dia jawab huh?
Kamu...
Kenapa badmood?
masih berantem sama kakak ipar?
Jangan ngomong hal gila di sini
Dia bukan kakak iparmu
Kamu sendiri gimana?
Aku saranin jangan ganggu Chong lagi
Kamu jelek
Nggak ada kesempatan
Kamu yang jelek
Udah mirip katak
Tambahan, nih, wajahmu mirip tupai!
Kamu...
Apa?
Aku kasih tahu
Putri kayak aku, sama sekali nggak tertarik dengan Ma Sichong
Itu cuma karena Weiwei nggak suka digosipin
Jadi, kamu lebih baik jangan ngomong gitu lagi
Kasihan sekali putri ini
Katak, kamu nggak pake sendoknya kan?
Nggak pake
Kenapa emang?
Karena kamu mau ngasih hadiah,
Gimana kalau ketemu setelah klub selesai?
Aku akan ke sana pulang kerja
Oke
Apa yang kamu lakukan?
Gimana kalau kamu kesetrum?
Kenapa emang?
Siapa juga yang mau megang tanganmu?
Kamu mencoba mencari kesempatan dariku kan?
Siapa yang nyari kesempatan?
Bukannya kamu minta bantuan?
Kenapa?
Orang-orang nyuruh kamu sesuatu, kamu lakuin
Yang lain minta kamu bentuk klub, kamu bentuk
yang lain nyuruh kamu minum milk tea, kamu minum
Bisa nggak kamu jadi diri sendiri?
Kamu minta aku ke sini dan membantu, tetapi berakting kayak orang asing
Lupakan
Membosankan
Kamu marah?
Siapa juga yang marah?
Mei Weiwei, aku kasih tahu
Sebenarnya yang ngebantu buat pembukaan klub itu...
Apa yang salah denganmu?
Nggak ada
Ini hanya masalah bulanan perempuan ( menstruasi )
Naiklah
Naiklah, cepat!
Gimana?
Turunin aku
Aku nggak berasa baik
Awas
Entah kenapa bagiku...
Ini terasa sangat canggung
Weiwei
Dai Xi
Ada apa denganmu?
Dia...
Nggak enak badan
Jadi aku bawa ke sini
Terima kasih
Weiwei
Duduk dulu
Aku akan bantu buatin cokelat gula
Dai Xi
Kamu kembali
Kenapa kamu ubah pola dinding kamar?
Aku melihat-lihat dan ngerasa itu lucu
Jadi aku ubah
Ini
Minum cokelat gula ini cepat
Terima kasih
Panas
Sebenarnya, menyetrumkan cinta itu benar-benar tidak bisa dipercaya
Kesetrum cinta
Itu benar-benar...
Jun Jun, kamu kembali?
Dia..
dengar omonganku barusan nggak?
Nggak, nggak dengar
Kamu yakin?
Tentu saja
Percayalah
Nggak mungkin
Aku nggak kesetrum dia
jangan dipikirkan lalu tidur
Weiwei
Kamu nggak bilang aku
Apa tema dari semua ini
Kamu nggak bisa nebak?
Ini tari kesehatan
Tari kesehatan?
Tapi kita nggak minum alkohol
Air berkilau
Kenapa kamu datang?
Aku datang barangkali kamu butuh
Ini sirup ya?
Aku kasih tahu
Ini sangat tidak bagus untuk tubuh
Ada banyak gula dan pewarna di dalamnya
Aku akan gantung ini dulu
Mai Sichong
Cobain, dej
Ditambahin goji berry lebih enak
Goji Berry?
Kenapa nggak kepikiran?
Berikan padaku
Terima kasih
Pendek dan nggak bisa diandalkan
Siapa yang pendek?
Kamulah
Li Dai Xi
Kenapa kamu nyuruh aku bawa ini?
Kamu yang maksa
Kamu salah
Membantu tuan putri membawa barang,
Itu adalah kehoramatan untukmu
Kamu...
Sekarang kamu lihat jelas
Gimana suasana hati putri kayak aku kan?
Jadi...
Jangan mencoba berbagai cara agar aku suka kamu
Aku mau ngapain?
Apa kamu tahu adik Zhang Ziyi? Siapa namanya?
Siapa?
Xingxing (artinya BANGUN)
Bangun, Oi!
Kamu...
Lumayan
Jangan lagi
Teman-teman
Selanjutnya...
Selamat datang ke pesta kesehatan malam ini
Acara puncaknya adalah...
Kukiah kesehatan
Aku ingin seorang relawan maju
Jika ada di antara kalian ingin jadi relawan,
Silakan maju ke depan
Siapa juga yang mau?
Dia...
Ding Yi, silakan maju
Bagus
Ayolah
Berbaringlah di sini
Apa yang akan aku beritahukan di sini adalah
Point-point pijatan Xen Yu
Di antara pertulangan tulang rusuk
temukan lokasi titik ini
Dan lihat bagaimana keadaan ginjalnya
Dengan tekan bagian ini
Saat ini, Master Lin sedang menekan titik tubuh Xen Yu
Mahasiswa ini menjerit dengan keras
Kayaknya ginjalnya bermasalah
Siapa yang ginjalnya bermasalah huh?
Li Tai Xi, kamu sengaja kan?
Santai
Tiap orang pasti tertarik dengan ini
Sangat bermanfaat juga
Kenapa kamu datang?
Ayo kita bagikan
Bentar aja, terus balik ke perusahaan buat OT
Terima kasih
Sebenarnya kamu nggak perlu datang,
Kamu kan sibuk,
Yang berkaitan denganmu penting
Jika bukan karena bekerja,
aku akan di sini semalaman
benarkah
Soal pembukaan klub, aku belum makasih
Makasih ya
Nggak masalah, itu sudah seharusnya
Aku akan pergi sekarang
Oke
Dadah
Ada yang mau aku bicarakan denganmu,
Apa?
Mau ngomong apa?
Kenapa harus keluar segala?
Aku mau nanya
Kamu dan Peng Pai ada hubungan apa?
Ada apa?
Lihat aku dan jawab
Jawab apa?
Kamu mau apa?
Kak Chong
Kita tidak lihat apapun
Silakan lanjutkan
Lanjutin
Dasar gila!
Ini kayak...
dia naksir Peng Pai
Baiklah, Ding Yi
Terima kasih semuanya sudah bergabung
dan membuat kegiatan kita terus berlangsung
Ayo mulai
Hebat!
Kemampuan Master Lin luar biasa
Benarkah?
Iya
Kalau kita kamu lanjutkan denganku
Li Dai Xi
Boelh aku memijatmu?
Pijat jidatmu!
Err...
Biar aku bantu
Kamu di jurusan physical kan?
Hallo, namaku Xia Rui
Terima kasih
Departemen physical punya pesta tari untuk kesehatan,
aku akan pergi
Cepatlah
Cepat datang
Apa kamu datang juga?
Oke
Aku lihat kamu nggak sibuk,
Masih ada waktu untuk pulang dan mengemas barang-barangmu
Bukankah ibumu mengajarimu banyak hal saat masih hidup?
Wang Mei Yun
Jangan bawa=bawa ibuku
Aku akan kembali, apa ada yang bisa di makan?
Bagaimana dengan ruang makan?
Pencuri di rumah?
atau ini semua karena putrimu?
Meja magohari baru saja dibeli
Uang ini biarkan saja
Kamu mau menghancurkan rumah ini?
Zhang Yu Xin
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu membuang meja ibuku duluan huh?
Kamu juga melindunginya
Oke
Jadi, buang aku juga!
Weiwei
Kami pergi duluan ya?
Weiwei, kami duluan
Oke, dadah
Hati-hati di jalan
Dadah kak Wei
Kamu kembali
Mai
Weiwei
Pelan-pelan anjir
masih ada seseorang di dalam
Ada apa dengan lututmu?
Pintunya gimana?
Pintunya dikunci
Terus kita gimana?
Aku akan nelpon Dai Xi
Telponku ketinggalan di Dai Xi
Punyamu gimana?
Punyaku...
Ada di Ding Yi
Terus kita gimana?
Tunggu aja bentar
Kali aja ada yang datang
Baiklah
Oh
Li Dai Xi
Kamu lapar?
Kenapa makan banyak banget?
Aku peduli padamu,
Kamu atlet, harus perhatikan makananmu
Bisa nggak, kamu jangan ceramahin aku?
Aku beli makanan banyak buat kak Chong
mereka nggak apa-apa kan??
Lututmu....
nggak apa-apa?
Nyaris sembuh
Nggak masalah
Kamu pernah cidera
di lututmu kan?
Nggak
Barusan doang
Jangan bohong
Alasan kamu memintaku menyetrummu
karena berharap lututmu akan membaik lebih cepat kan?
Kok kamu tahu?
Hanya...
hanya tahu aja
Kamu cuma nggak bilang kenapa lututmu bisa terluka?
Aku kasih tahu nih
tapi jangan bilang yang lain
Umm..
Dulu
untuk menyelamatkan seorang anak kecil
terjadi kecelakaan
dan aku langsung pingsan
Trus, ada yang bilang...
ada seseorang yang menolongku
dan lututku terluka saat itu
Aku nggak tahu kalau kamu berani juga
Apa kamu punya rahasia?
sebenarnya ini bukan rahasia
kan kamu tahu
aku punya kekuatan listrik
Tapi nggak bisa bilang siapapun
Aku selalu berpikir
kekuatan ini hanya menimbulkan masalah
Soalnya selalu membawa kesialan
Tapi, suatu hari, kamu tahu
Aku menggunakannya untuk menolong seseorang
Sejak itu aku berpikir kalau listrik bagus juga
sebelumnya, kamu ...
Kamu terus mengikutiku
dan bicara tentang listrik
Aku sedikit malu
jadi aku membentakmu cukup keras
Maaf
Terima kasih
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
FANS OF KENTARO SAKAGUCHI