SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711
KEJUTAN CINTA
Peng Pai
Seseorang ingin menemuimu
Weiwei
Kamu hanya mengaduk-aduknya,
Mau makan atau tidak?
Tidak nafsu makan.
Tidak selera.
Mai Si Chong
Aku merasa dia aneh
Apakah  dua orang dari teman menjadi kekasih
Ini akan menjadi seperti ini, bukan?
Tidak semuanya
Bagaimanapun, aku tidak
Ya, Ya, Ya
Aku tahu kalian adalah yang paling manis
Sudah lama bersama, tetap bersembunyi
Aku ingin memberitahu publik
Kamu harus menyalahkan Ding Yi
Tapi
dia belum mengirim WeChat kepadaku dalam satu jam
Kau datang?
Apakah menurutmu Chong lebih memilih pacar daripada teman?
Sejak kembali dari tim provinsi, aku belum bertemu dengannya
Rui
Saat kalian pergi ke tim provinsi, meninggalkanku sendiri
Aku sangat kesepian
Bagaimana kamu tahu kalau di masa depan aku dapat bergabung dengan tim provinsi?
Itu sudah pasti
Pergi ke kamp pelatihan, sama seperti masuk tim provinsi
Chong mendapatkan tempat pertama
Kamu hanya berjarak beberapa detik darinya
50-50 peluang eliminasi
Kalian pasti bisa
Tentang tes narkobanya,
Itu omong kosong
Mai Si Chong
Apa sebenarnya yang terjadi?
Mengapa tidak melakukan tes narkoba?
Pelatih
Tidak perlu stres
Aku pasti akan menjelaskannya
Sekarang Aku...
Dalam perjalanan kembali ke universitas
Sebaiknya kamu menjelaskannya padaku
Ketika kamu sampai
Datang langsung ke kantor Profesor Mei Ling
aku tahu
Mau SMS siapa?
Mengapa telponku tidak diangkat?
Panggilan tidak dijawab
Mengapa?
Sekarang mulai memeriksa panggilan?
Tidak boleh?
Boleh
Ini, minum ini
Tentang kemarin
Apa sudah selesai?
Masih perlu beberapa hari
Aku akan periksa nanti
Kamu yakin?
Aku merasa kamu menyembunyikan sesuatu,
Gadis bodoh
Bisakah kamu hanya memikirkan sesuatu yang penting?
Jadi apa yang lebih penting dari ini?
Oke, jangan dipikirkan lagi.
Cepat kemasi barangmu untuk ke kelas.
Halo, Bibi
Baik
aku akan pergi menemuimu sekarang
Weiwei
Kenapa kamu makan sendiri?
Ketua kelas, Yuxin, kalian datang di saat tepat,
Bantu aku memberitahu Profesor Chen
Aku akan terlambat
Ada yang harus aku lakukan di luar
Aku pergi dulu
Weiwei tidak apa-apa, kan?
Tidak kayaknya,
Jika terjadi sesuatu
Dia seharusnya memberitahu kita
Teh herbal khusus untuk Yuxin
Hati-hati, ini panas
Terima kasih
Sangat pahit
Aku akan membuatkan untukmu lagi
Tidak usah,
Sebenarnya
Jika dicicipi lagi,
rasanya sedikit manis
Itu bagus
Bibi
Weiwei, duduklah
Tiba-tiba nelpon, apa menganggumu?
Tidak masalah
Terima kasih
Xiao Mai paling mendengarkanmu
Jadi, hari ini, Aku ingin kamu membantuku,
Baik
Bantu aku menemukan cara baginya untuk pergi tes narkoba
Tes narkoba?
Terakhir kali dia pergi periksa denganku,
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia harus pindah rumah sakit
Anak ini ...
Bahkan kamu, dia tidak akan memberitahu
Kemarin, Pelatih Pei Pei menelepon
Mengatakan mereka tidak mengganti rumah sakit
Dia bermaksud untuk tidak pergi tes narkoba
Sekarang aku tidak tahu harus berbuat apa
Bertanya pun, dia tidak mau bicara
Kamu lihat
dia masih datang untuk memberi tahu bahwa dia bisa memperbaikinya
Apa yang bisa dia perbaiki?
Batas waktu pengujian narkoba tim provinsi hampir tiba
Sekarang aku tidak dapat menemukannya
Menelepon, tidak dijawab, tidak menelepon balik
Weiwei
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada
Bibi, jangan frustrasi
Aku akan menemuinya lagi
Kalau begitu tolong yakinkan dia
Baik
Hari ini, aku masih memiliki sesuatu untuk dilakukan
Jadi aku pergi dulu
Baik
Terima kasih
Halo
Nomor yang kamu tuju tidak dapat dihubungi...
Ding Yi
Apakah Mai Si Chong bersamamu sekarang?
Tidak
Sepertinya dia menemui Senior Peng Pai tadi pagi,
Mungkin ada masalah dengannya
Apa yang dia katakan?
Apa yang aku katakan salah?
Apa sebaiknya aku mengatakan Chong bersama kita?
Mengapa?
Kamu dan Mai Si Chong
Apakah kalian melakukan sesuatu yang memalukan?
Tentu saja tidak
Tapi Kak Wei, suaranya terdengar tidak bahagia,
Sepertinya sedang bad mood
Aku tidak membahayakan Chong, kan?
Weiwei
Lama tidak bertemu
Aku ingin bertanya tentang Mai Si Chong
Dia tidak memberitahumu?
Pertama
Masalah ini, aku tidak boleh berkomentar
Apa
Orang yang mengirimi klip video kepadaku,
Apa itu kamu?
Klip video apa?
Aku menyarankanmu untuk berhenti
Bahkan jika tidak dapat bergabung dengan tim provinsi
Aku tidak akan melepaskannya.
Mai Si Chong
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan
Karena ini, kamu tidak pergi untuk tes narkoba?
Aku sudah mengenal Weiwei sejak sekolah menengah
Jika aku mengungkapkan listriknya
Aku bahkan tidak perlu menggunakan video ini
Tidak peduli betapa aku membencimu
Aku tidak akan pernah menyakiti Weiwei
Apa Weiwei sudah tahu?
Tidak
Kapan batas waktu tes narkoba?
Ada 3 hari lagi
Tampaknya
Orang ini bertujuan untuk menghancurkanmu
Bahkan jika kamu bisa menangkapnya
Dia tidak akan pernah menyerah
Jika video ini terungkap
Aku tidak berani berpikir seperti apa Wei Wei nantinya
aku tahu
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan berhenti berenang
Aku masih punya pilihan lain dalam hidup
Tetapi jika Mei Weiwei terungkap
Tidak akan ada pilihan lain dalam hidupnya
Benar,
Berenang adalah
impianku
Tapi hidup Mei Weiwei
Ini antara aku dan dia
Jadi,
Tidak peduli apa situasinya
Aku akan memilih dia
Sudahkah kamu memeriksa nomor telepon pengirimnya?
Aku mencoba menelepon kembali
Dimatikan
Aku akan membantumu memeriksanya
Terima kasih
Dan juga,
Maaf
Tidak usah,
Karena apa yang kamu lakukan
Aku tidak bisa melakukannya
Dia tidak pergi untuk tes narkoba, ini sangat serius
Universitas akan menanggapinya dengan serius
Aku pikir dia mungkin dipanggil ke universitas tentang diintrogasi
Weiwei
Maaf
Tidak apa-apa
Profesor Mei Ling
Mai Si Chong
Bagaimana kamu menjelaskannya?
Aku tidak curang
Adapun urusan lainnya
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan
Kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan?
Tahukah kamu bagaimana situasimu sekarang?
Profesor Mei Ling
Anggota timku tidak akan pernah melakukan apa pun yang tidak etis
Ketua tim provinsi pasti salah
Atletku,
Aku percaya tanpa syarat
Kamu percaya padanya
Universitas mempercayaimu,
Tapi untuk apa keyakinan ini
Bagaimana kamu ingin aku berbicara dengan tim provinsi?
Selain itu, faktanya sekarang sudah terlihat
Tim provinsi mengatur agar dia tes narkoba,
Dia
tidak melakukannya,
Sekarang dokumen internal sudah keluar
Dalam 3 hari akan diumumkan di universitas
Dan jika bukan itu yang mereka katakan?
Selain hasil tes obat
Masih ada cara lain,
Bisakah kamu membuktikan bahwa anggota timku curang?
Bukti apa yang masih ada?
Apakah pengujian obat bukan bukti terbaik?
Mai Si Chong, aku tidak mengerti
Mengapa kamu tidak mengikuti tes narkoba?
Profesor Mei Ling
Aku tidak melakukannya
Itu berarti aku tidak melakukannya
Jika kamu tidak melakukannya, jadi lakukan saja tes narkoba
Jangan membuat semua orang berpikir kamu bisa membuat kesalahan, benar bukan?
Sekarang hanya kata-katamu saja
Bisakah itu membuat dunia mempercayaimu?
Profesor Mei Ling
Aku percaya bahwa Mai Si Chong tidak menipu
Mei Weiwei
Darimana kamu datang?
Profesor Mei Ling
Aku bisa membuktikan bahwa Mai Si Chong tidak bersalah
Ini bukan lelucon
Kamu harus membawa bukti untuk membuktikannya kepadaku, kamu tahu kan?
aku tahu
Profesor Mei Ling, beri kami waktu
Aku akan membawa buktinya secepat mungkin
Mohon percaya kami
Weiwei
Weiwei, jangan marah
Aku tidak marah
Apa yang kamu, pikir aku tidak tahu?
Mai Si Chong
Mengapa kamu membodohiku?
Mengapa kamu tidak pergi untuk tes narkoba?
Tahukah kamu kalau kamu melewatkan kesempatan ini,
Impianmu akan ambyar.
Maaf
Aku mengkahwatirkanmu.
Aku takut karena aku,
kamu kehilangan impianmu,
Tapi kamu sangat penting bagiku
Aku tidak memberitahumu sebelumnya
Karena takut membebanimu
Tapi tidak berpikir itu akan membuatmu sangat cemas,
Kamu percayalah padaku
Aku tidak pergi untuk tes narkoba,
Ini tidak berarti aku akan diam
Masih ada petunjuk,
Kita pasti harus menangkap penjahatnya
Tapi tahukah kamu waktunya hampir habis?
Masih ada 3 hari lagi, bukan?
Baiklah
Percayalah kepadaku
Sampai menit terakhir
Aku tidak akan menyerah
Tapi sekarang pergilah belajar dulu
Oke?
Jadi berjanjilah padaku
Jangan menyembunyikan sesuatu dariku lagi.
Apapun yang terjadi
Harus saling berbagi, oke?
Baik
Pernahkah kamu memperhatikan hal itu di sini
Apakah ada seseorang yang diam-diam memotretmu?
Tidak
Apa itu mungkin?
Penjaga keamanan itu
Bagaimana mungkin?
Terakhir kali petugas itu dihukum
Lebih dari setengah tahun lamanya
Pasti belum bebas.
Lalu...
Apakah ada orang lain yang datang untuk menonton CCTV?
Pernah ada seorang pria yang datang
Itu orang yang bersama kalian
bersama kami?
Kamu datang dan dukung aku
Aku sudah akan mati, bagaimana bisa mendukungmu?
kamu kembali?
Sudah bertemu Mai Si Chong?
Dai Xi
Ada yang ingin kutanyakan padamu
Tolong kemari
jika kamu berhenti, nanti bisa gawat,
Nanti AFK
Mengapa?
Dai Xi
Pernahkah kamu tidak sengaja memberi tahu seseorang tentang listrikku?
Tidak pernah
Mengapa kamu menanyakan ini?
Karena ini, Mai Si Chong
tidak pergi untuk tes narkoba
Chong tidak pergi untuk tes narkoba
Mengapa?
Apakah ini waktu menanyakan alasannya?
Ding Yi
berpikir dengan hati-hati
Orang yang melaporkan tentang Mai Si Chong
Apakah itu anggota tim renang kalian?
Tidak mungkin
Setiap orang seperti saudara laki-laki dan perempuan
Aku akan bertanya pada Chong
Ayolah
Kita kembali untuk mencari cara lagi
Jun Jun
Aku menanyakan satu hal padamu
Apa?
Kamu masih ingat?
Hari itu ketika kita bertemu penjahat cabul,
Siapa di sebelahmu?
Mengapa?
Penjaga keamanan itu
Sudah dibebaskan?
Tidak
Aku hanya bertanya
Jika tidak, kalian dapat mencoba bertanya pada Xia Rui
Hari itu ketika aku mendengar suaramu
Xia Rui berlari lebih dulu
Dia mungkin ingat lebih jelas.
Xia Rui?
Kata temanku
Kartu sim itu
Ini adalah SIM yang dibeli dari toko kecil dekat Nanti
Tanpa registrasi
Seorang teman di tim provinsi memberi tahuku hal itu
Itu sangat mungkin
Orang yang melaporkan kemungkinan besar ada di timmu
Orang yang melapor ada di tim?
Tujuannya sangat jelas
membuat orang berpikir kamu curang dalam kompetisi
Itu juga mengancam secara diam-diam
Lalu tentang ini
Siapa yang paling diuntungkan?
Di hari itu
Xia Rui juga ada di sana?
Tidak mungkin
Tim provinsi memiliki kuota terbatas
Jika bukan kamu, itu Xia Rui
Aku pikir orang yang melakukannya, kemungkinan besar adalah dia
Tapi ini hanya tebakan logis
Kakak
Jika berbicara tentang Xia Rui tanpa perasaan
Dia benar-benar disiplin
Setiap hari datang ke kolam renang duluan,
Berusaha keras
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
Melakukannya atau tidak, kamu tidak memegang kendali
Jika kamu ingin menanggungnya sendiri, aku tidak keberatan,
Tapi kuharap kau tidak menyeret Weiwei ke dalamnya
Situasi apa ini?
Kak Rui, apakah kamu melihat Chong hari ini?
Hari ini dia kembali ke asrama
Dan masih belum kembali
Kenapa dia tidak menjawabku?
Tahukah kamu kalau Chong tidak pergi untuk tes narkoba?
aku tahu
Mengapa kalian semua tahu dan hanya aku yang tidak tahu?
Tuang sedikit
Baik
Terima kasih Ketua Tim Li untuk datang
Kami mengagumi Anda
Kami harus mengatur minuman yang baik untuk Anda
Ayolah
Ayolah, Ketua Tim Li
Bersulang
Terima kasih
Terlalu perhatian
Mengapa masih ada yang tersisa?
Ayolah
Anda harus meminumnya,
Saya tidak bisa minum lagi
Oke, sedikit
Sebenarnya
Selama ini, tentang anak saya
Saya sangat khawatir
Kamu lihat
Bisakah kamu mencari cara?
Hanya
Yang di atas
Coba telepon dia
Tolong bicara untuk kami
Lao Mai
Apakah kita ini?
Xiao Mai kami
Sejak sekolah menengah
saya melihat
anak ini
benar-benar robot renang
hanya saja situasinya sekarang
Jika dia bersikeras tidak pergi tes narkoba
tidak ada yang bisa menolongnya,
Dia sudah datang
Anak ini
Kemarilah, duduk
Anak ini, kenapa baru saja tiba?
Aku melakukan banyak panggilan dan tidak menjawab
Makan penting seperti ini. Mengapa kamu terlambat?
Dengarkan Mr.Li
Si Chong
Kenapa kamu ...
Menolak untuk menjalani tes narkoba?
Ketua Tim Li
Berikan saya dua hari lagi
Apakah anda bisa membantuku?
Terima kasih banyak
Pada waktu itu
Aku akan membuktikannya dengan pasti
Tentang ini
Aku masih percaya padamu
Sebenarnya
Statistikmu sudah bagus sejak kecil
Dalam dua hari ini, kamu...
cepatlah
Jalani tes narkoba
bukankah semua akan terselesaikan?
Kalian berdua
Jangan khawatir
Ketua Tim Li
Sebenarnya, kami sangat percaya pada putra kami
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu
Tapi aku hanya ingin tahu
Siapa orang tidak bermoral yang memFitnah Xiao Chong
Orang yang melaporkannya
Anonim
saya kira
ini...
Ini hanya pendapat pribadiku
Katakan,
Biar kutebak
80-90% kemungkinan
adalah orang-orang di dalam tim
Anggota tim yang berlatih bersama
Siapa yang mau ...
untuk mengalahkan lawan
Dengan cara tercepat
hanya
Menyingkirkan lawan
Terima kasih, tim Lee
Itu bisa membuat kita termotivasi
Xiao Mai
Anak yang pergi berlatih di tim provinsi bersamamu, namanya Xia Rui, kan?
Ma
Apa yang ingin kamu katakan?
Kami baru saja merasa ...
yang dikatakan Tuan Li hari ini
Bukan itu
Itu tidak mungkin
Ya kan?
Iya
Kami tidak akan meragukan teman sekelasmu
Tapi...
Ma
Dia teman sekamarku
Kepribadiannya, aku tahu yang terbaik
Aku percaya dia
Kalian tidak perlu menebak
Pa
Ma
Beberapa hari yang lalu
Membuat kalian khawatir
Tapi kalian bisa mempercayai saya
Tidak peduli seberapa buruk hasilnya
Aku akan memperbaikinya
Baiklah
Kamu telah dewasa
Tidak peduli apa yang kamu putuskan untuk dilakukan
punya alasan sendiri
Kami mempercayaimu
Bagaimana mungkin?
Kak Chong
Apa yang salah denganmu?
Kamu tahu sekarang di luar, seberapa buruk mereka membicarakanmu?
Hantu mana yang percaya kalau kamu menggunakan narkoba?
Mengapa kamu tidak pergi untuk tes narkoba?
Dimana Xia Rui?
Rui?
Di ruang ganti
Berjaga di luar, jangan biarkan siapapun masuk
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711