SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711
KEJUTAN CINTA
Ketika Chong masih SMA, dia membuat catatan waktu yang sangat bagus
Tapi di universitas, dia tidak bisa melakukannya
Berapa banyak?
Lebih cepat dari minggu lalu, 0,4 detik
Kamu tidak menurut, berlatih keras lagi, kan?
Jika kakimu tidak sembuh
Mungkin terluka secara permanen
Jika pemimpin tim tahu bahwa aku cedera
Bagaimana aku bisa bergabung dengan tim provinsi tahun depan?
Mei Weiwei
Setrum aku
Pada awalnya, bukankah aku berenang lebih cepat?
Sebenarnya
Bukan karena listrikmu,
Tapi karena kamu
Kamu di sisiku
Aku akan berusaha keras
Sekarang melaporkan bahwa kamu menggunakan stimulan untuk menekan cederanmu
Saya siap untuk memeriksa kapanpun
Ma
Kenapa kamu sangat lambat?
Aku sangat cemas
Lao Mai
Ayo.
Apa yang bos katakan?
Tidak ada, hanya mengajukan pertanyaan umum
Apakah kamu berbicara tentang lututmu?
Bukankah lututku akan segera sembuh?
Apakah dia akan membiarkan atlet terbaiknya terluka?
Apa rencana Pemimpin tim selanjutnya?
Apa yang perlu dilakukan?
Hanya melakukan yang harus dilakukan
Anakku tidak punya masalah
Bukankah tes narkoba itu penting?
Kita bisa tahu segalanya.
Ma, pemikiranmu sama seperti pemimpin,
Sayangnya kamu bukan pemimpin tim
Kamu bisa aja,
Aku hanya pemimpin yang baik untukmu dan ayahmu
Ayo pergi,
Ayo kita pergi makan
Aku tidak mau makan
Aku harus kembali ke universitas
Weiwei menungguku
Sampai jumpa
Hatinya sudah tidak ada lagi di sini
Kamu merindukanku?
Sama sekali nggak.
Ayolah
Maaf
karena tidak membalas pesanmu,
Karena harus menyelesaikan masalah di klub provinsi
Jangan marah, oke?
Di klub provinsi, apa yang terjadi?
Tidak ada
Hanya hak kecil
Masalah kecil, mengapa tidak membalas pesan?
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Bagaimana mungkin?
Jangan marah, cerialah.
Aku janji
Lain kali, aku akan segera membalas pesanmu
Bahkan jika aku sedang bermimpi, aku akan kembali dan membalas pesanmu,
Bermulut manis,
Ayolah
Kita makan sesuatu yang enak
Mau beli milk tea kesukaanmu?
Ayo pergi
Ding Yi
Kapan kamu akan memberi tahu semua orang tentang kita?
Hah...
Hah apa?
Makanlah, mengapa kamu membicarakan ini?
Melakukan seperti pernyataan pasangan selebriti
Memalukan
Aku pernah mendengar...
Mengapa memalukan?
Kamu hanya berkata tidak,
Atau kamu..
menganggap berkencan denganku, itu memalukan?
Tidak
Apa yang memalukan?
Kak Chong, kamu sudah kembali?
Aku mendengar seorang teman di tim provinsi berbicara tentangmu...
Kalian makanlah,
aku sudah kenyang
Ada apa dengan kalian?
Untuk saat ini, aku juga tidak yakin
Kamu kejarlah dia dulu. Kita bisa bicara nanti
Apa masalahnya?
Tidak ada
Sebelumnya, ada yang menulis laporan
melaporkanku memakai stimulan untuk uji coba
Melaporkan?
Ini sangat penting, mengapa kamu baru memberitahuku sekarang?
Aku tidak ingin mengatakannya saat ada Ding Yi
Percayalah kepadaku
Aku hanya perlu meLakukan tes narkoba untuk membuktikan, tidak apa-apa
apa benar semudah itu?
- "Jika Anda tidak ingin hal itu terungkap. Jangan pergi untuk memeriksa stimulan."
-  Siapa?
Spam
Ayolah
Jangan cemberut, ayo makan saja
Kalau begitu aku akan menemanimu
Weiwei
Setelah selesai tes narkoba,
Ayo main skating,
Baik
Kemudian selesai bermain skating
Kita pergi makan makanan laut
Kamu ingin makan udang atau kepiting?
Dua-duanya.
Jadi di malam hari, ayo pergi ke bioskop
Menonton film tidak baik
Aku takut akan tidur lagi
Oh
Apa yang kamu tertawakan?
Aku ingat terakhir kali kita pergi ke bioskop bersama Peng Pai
kemudian kamu tertidur
Kamu mengatakan ini sehingga aku ingat
Aku mau bertanya padamu
Terakhir kali, mengapa kamu membuat masalah?
Tentu saja
Aku melihat masa depan pacarku pergi ke bioskop bersama pria lain,
Kesal kan?
Baiklah
Ada orang lain di sini
Tidak masalah
Baiklah, aku mau ke kamar mandi
Antreanmu sudah belum?
Weiwei
Tidak perlu mengecek hari ini
Mengapa?
Err ... tim provinsi baru saja menelepon dan memberitahuku
Diubah periksa ke rumah sakit lain
Kenapa mendadak sekali?
Mereka akan menginformasikan lagi. Ayolah
Jadi kemana kita pergi sekarang?
Ayo keluar dulu
Weiwei
Mengapa kamu tiba-tiba membawamu pulang?
Orang tuamu tidak ada di rumah?
Barusan, aku bertanya ke mana kamu ingin pergi, kamu tidak mengatakan apa-apa
Kamu seperti banyak pikiran,
Karena tidak ingin mengganggu
Orang tuaku juga tidak ada di rumah
Oleh karena itu, aku membawamu ke sini
Maksudmu...
Apa kemajuan kita nggak terlalu cepat?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku hanya berpikir begitu ketika kamu masuk tim provinsi
Tidak makan makanan enak
Hanya ingin memasak untukmu
Kamu bisa baca buku dulu,
Anda duduk sebentar. Aku akan pergi dan memasak
Baik
Tidak ingin video ini terekspos, jangan pergi untuk memeriksa stimulan
Sudah siap
Aku tidak pernah tahu, Mei Weiwei
kamu ahli dalam memasak juga
Keterampilan yang aku dapatkan dari ayahku
Cobain.
Enak nggak?
Sangat lezat
Beneran? jadi kamu makan lebih banyak
Aku akan makan semuanya
Beneran?
tunggu sebentar
Ini semua milikmu
Mengapa ada begitu banyak makanan?
Aku pikir atlet sepertimu harus makan lebih banyak daripada yang lain
Jadi aku menyiapkan semuanya
Ini semua untukmu
Makanlah.
Baik
Ini lebih enak
Dibandingkan dengan yang ini, yang ini lebih enak
Betulkah?
Jadi tunggu, aku masih punya kejutan lain untukmu
Weiwei
Bisakah semuanya dibungkus saja?
Dibungkis?
Enak sekali, aku harus memakannya perlahan
Jika kamu menyukainya, lain kali aku akan memasakkan lagi
Sekarang semuanya milikmu
Makanlah saat panas, akan terasa lebih enak
Cepat makan.
Aku akan melihatmu makan
Baik
Sangat lezat
Jadi kamu bisa makan semuanya
Itu semua milikmu.
Baik
Ibuku berkata bahwa wanita adalah elemen air
Itu jelas air asin
Sudahlah!
Aku harus lebih banyak berlatih memasak
Kalau tidak, kita pasti akan mati keracunan
Sebelumnya aku tidak sengaja menyetrum orang lain
Jadi mereka memiliki perasaan yang tidak baik padaku
Belakangan terjadi berbagai kesalahpahaman
Tapi semua orang mengira aku sengaja merayu teman laki-lakiku
Jadi semua mencap-ku
Kemudian aku pindah ke sekolah lain
Mengenal Li Dai Xi
Jadi aku tidak pernah membiarkan siapapun mengetahui rahasiaku
Kamu mengerti?
Kembalikan kepadaku
Coba saya lihat dimana kamu
Mengapa ini sangat aneh?
Apakah kamu baik-baik saja?
Foto kelulusanmu diambil sendiri?
Setelah pindah ke sekolah lain
aku tidak berani bergaul dengan siapapun lagi
Jadi aku mengambil foto kelulusan sendiri
Karena listrik, kamu harus sangat menderita
Aku dulu merasa sangat terbebani
Tapi sekarang sudah tidak masalah
Bukankah karena listrik, aku bisa bertemu denganmu?
aku tahu
Tahu apa?
Aku tahu harus menjagamu di masa depan
Oh ya
Mengapa mereka tiba-tiba mengganti rumah sakit untuk tes stimulan?
Dan apakah mereka belum memberi tahu, ke mana harus pergi untuk memeriksanya?
Belum
Tapi...
Mereka hanya ingin mencari tempat di mana dia bisa memeriksa lebih banyak
Jadi jangan khawatir
Mau makan kue? Ada di lemari es
Aku akan membawanya untukmu
Pelatih Pei Pei
Dai Xi
Kepiting
Aku tidak makan
kamu pergilah
Dai Xi
Ayo bicara lagi soal tadi
Ding Yi
Apa hubungan kita ini?
Mengapa kita harus berbicara lagi?
Kamu adalah pacarku
Di antara kita ada yang bisa dibicarakan, bukan?
Bagus,
Aku tanya kamu,
Mengapa kamu tidak membiarkan orang tahu tentang kita?
Aku, Li Dai Xi, tidak cukup cantik hingga membuatmu malu?
Tidak, tidak, Tidak
Jadi, kamu punya cewek lain, bukan?
Bagaimana aku bisa mendapatkan orang lain?
Aku tidak memiliki kemampuan
Aku hanya
Jangan memberi alasan
Aku hanya punya kamu
baik
berikan alasan mengapa kamu tidak mengungkapkannya kepada publik
Jadi kita bisa terus berkencan
Aku hanya merasa ...
Aku merasa tidak layak untukmu
Kamu tahu, Si Chong
Kebanggaan tim renang
Hui Hui adalah seorang profesor kesehatan
Xia Rui, orang baik yang tak tertandingi
Dan aku, Ding Yi
Aku tidak bisa melakukan apapun
Hanya makan yang pertama
Berenang adalah yang terakhir
Tidak pandai bermain game
Bagaimana mungkin kamu tertarik padaku?
Kamu...
Hanya ini...
Bukankah ini cukup?
Tapi menurutku suka makan itu bagus
Aku juga suka makan
Berenang, Ini bukan hanya latihan satu hari kemudian bisa berenang
Aku tidak peduli
Berenang lambat asal tidak terluka
Tidak pandai bermain game
Kamu perlu belajar lagi
Tapi kamu bersedia bermain denganku,
Aku pikir kamu adalah orang yang sangat baik
Dai Xi
Kamu adalah...
Penglihatannya sangat buruk, bukan?
Hei!
Aku memujimu
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu kepadaku?
Mau makan kepiting?
Kamu yang mengupas
Kamu juga makan,
Apakah ini enak?
Enak
Kemudian, aku pergi untuk menenuminya di taman bermain
Tiba-tiba arus listrik keluar
Arus listrik?
Apa yang terjadi denganmu?
sejak kembali tidak mengatakan apapun.
Bagaimana kabarnya, apakah kamu sudah melakukan tes stimulan?
Kapan hasilnya akan keluar?
Tunggu sebentar
Tidak secepat itu
Begitu,
Bagaimana dengan Weiwei?
Kemana kalian pergi?
Kamu tidak membawanya untuk makan sama sekali
Sudah lebih dari dua bulan tidak melihatnya
Jangan katakan padanya bahwa aku sangat merindukannya
Ma
Aku lelah, keluarlah dulu,
Aku akan tidur
selesai makan, tidur saja
Orang yang melaporkanku secara anonim, itu kamu kan?
Tujuanmu adalah menjebakku
Tolong, jangan menyakiti Weiwei
Sudah larut, siapa yang menelepon?
Pelatih Pei Pei
Sudah larut malam, Ada apa?
Ibu Mai, Halo
Boleh aku bertanya? Mai Si Chong di rumah?
Ya
Aku sudah banyak meneleponnya, tapi dia tidak menjawab
Mai Si Chong tidak pergi untuk memeriksa stimulan
Mungkin,
dia bisa dikeluarkan dari universitas
Apa?
Apa katamu?
Apakah kamu sudah dengar berita?
Kak Chong, apa yang terjadi?
Seorang teman di tim provinsi memberitahuku hal itu
Chong sangat ingin bergabung dengan tim provinsi
Dilaporkan bahwa dia melakukan kecurangan pada pertandingan kualifikasi
Dan peringkatnya juga
Apa!
Kenapa kalian percaya gosip ini?
Berapa pangkat Chong di tim pelatihan?
Kalian tidak tahu?
Apakah dia perlu menggunakan stimulan?
Katakan begitu, ya
Tapi orang itu berkata, hari dimana Chong harus pergi untuk memeriksa obat-obatan
Tidak pergi untuk memeriksa
Sekarang orang-orang di tim provinsi telah memutuskan bahwa Chong bersalah
Omong kosong apa?
Beneran,
Orang-orang di tim provinsi berkata Chong dieliminasi
Tidak mungkin
Chong dijebak
Rui, kamu sudah mendengarnya, bukan?
beritahu mereka bahwa Chong dijebak,
Aku pikir berita ini
jika tidak percaya, jangan katakan apapun
Benar, jangan katakan apapun
Mai Si Chong masih belum membalas WeChatmu?
Aku merasa dia aneh belakangan ini
Chong tidak datang berlatih hari ini
Semua orang bilang dia curang
Beberapa mengatakan dia tidak pergi untuk tes narkoba
Aku meneleponnya tapi tidak menjawab
menebak sesuatu telah terjadi
Tapi tentang ini, jangan memberi tahu Mei Weiwei
Aku pikir Chong dalam masalah sekarang
Mengapa?
Tidak ada
Baru saja, di universitas, berita tentang Mai Si Chong menyebar
Kamu tidak berpikir terlalu banyak
Universitas telah mengumumkannya?
Weiwei
Saat kau dan Mai Si Chong pergi untuk tes narkoba
Dia bilang dia harus pindah rumah sakit tiba-tiba?
Mengapa?
Tidak ada
Kurasa pasti ada seseorang yang cemburu atau benci pada Mai Si Chong
Tapi Ding Yi berkata, Mai Si Chong, sama sekali tidak ada yang salah dengannya
Kamu tidak perlu khawatir
Makan rotiku
Ayolah.
Profesor Pei Pei menelepon ke sini tadi malam
Apakah kamu pergi ke rumah sakit?
Sudah
melakukan pengujian obat?
Belum
Mai Si Chong
Tahukah kamu bagaimana situasimu sekarang?
Tim provinsi mencurigaimu curang
Apakah ini hal kecil?
Ma
Aku punya alasan sendiri
Kamu tidak perlu bertanya lagi,
Lihat anak ini
Putraku...
Sebelumnya, karena kami mempercayaimu
Oleh karena itu tidak mengganggu pengujian obat
Tetapi hari ini pelatih mengatakan kamu tidak mengikuti tes stimulan
Kami hanya tidak mengerti
kamu, hari ini aku akan bertanya dengan sangat serius
Apakah kamu menggunakan narkoba?
Bagaimana mungkin?
Jadi mengapa tidak pergi untuk tes narkoba?
Jika kamu benar-benar menggunakan narkoba
Kamu tidak perlu menyembunyikan kami. Jangan berbohong kepada orang lain
Apa yang salah?
Hanya berbalik untuk bertobat, merevisi
Berenang selalu menjadi ambisiku
Bagaimana aku bisa mengolok-olok sesuatu seperti ini?
Tetapi alasan untuk tidak melakukan tes obat adalah karena ...
Sekarang aku tidak tahu bagaimana menjelaskannya
Pokoknya, aku sangat sadar sekarang
Tidak ada lagi yang bisa dikatakan.
Si Chong
Saat ini, Mamamu sedikit bingung
Jadi dia berbicara tanpa memikirkannya terlebih dahulu
kamu tidak keberatan?
Oh ya
Kami sangat mempercayaimu
Tetapi bahkan jika kita percaya, itu tidak berguna
Tim provinsi harus percaya, jadi ini akan baik-baik saja
Pelatih berkata, itu sangat serius sekarang
Jika kamu benar-benar melakukan kesalahan besar ini
Mungkin bahkan dipecat. Tahukah kamu?
Bagaimanapun,
Kalian percaya aku tidak curang
Aku sudah kenyang, aku pergi
Si Chong
Saudara Yang, kopimu
Oh ya, Peng Pai
Tentang Mai Si Chong, apakah sudah jelas?
Mai Si Chong
Apa yang dia punya?
Suatu hari aku bertemu bos klub di acara tersebut
Dia memberitahuku bahwa seseorang melaporkan bahwa Mai Si Chong
melakukan kecurangan dengan menggunakan stimulan
Kamu tidak tahu?
Mai Si Chong berjanji kepada tim bahwa dia akan menjalani pengujian zat pada hari Rabu
Tapi dia tidak pergi tanpa alasan
Ini tidak mungkin
Aku tidak percaya Mai Si Chong berani melakukan hal seperti itu
Anak ini seharusnya marah
Kamu seniornya. Coba tanyakan padanya
Ya, aku akan mencoba kembali dan bertanya padanya
Oke, ayo bekerja
Peng Pai, ada seseorang yang datang menemuimu,
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711