SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711
Kak Peng Pai
Weiwei
Kenapa kamu ke kampus hari ini?
Aku datang untuk konsultasi thesis,
Siang balik ke perusahaan
Err...
Kak...
Aku ingin meminta bantuanmu,
Katakan saja,
Apa memungkinkan...
Kalau kamu membantuku mengatur pertemuan antara Sun Yang dan Mai Sichong?
Aku pikir...
Jika Sun Yang berbicara dengannya langsung
Dia mungkin bisa membantu Mai Sichong
Ini...
Aku rasa itu akan sulit,
Aku hanya nanya, kok. Sukses thesisnya,
Kamu jangan terlalu memikirkannya
Jadi, aku pergi dulu. Masih ada kelas,
Ding Yi
Kak Wei
Mai Shi Chong belum datang ke kampus?
Chong meminta libur,
dia di rumahnya sejak beberapa hari yang lalu
Dia bilang nggak mau ke kampus,
Ponselnya juga dimatikan
Lututnya,
Masih belum membaik?
Aku pikir,
Jika maksudmu sama seperti sebelumnya,
Itu nggak mungkin,
Tapi jika proses pemulihan fisik berjalan bagus,
Aku kira,
masih ada kemungkinan dia bisa bergabung dengan tim provinsi,
Ding Yi
Apa kamu mau membantunya?
Ikut aku
Kenapa kalian bergerak cepat?
Ketua,
Bukannya kamu bilang,
Kalau aku bergabung di lari estafet,
kamu akan membantu memberikan perawatan pada Mai Si Chong
Ya
Tapi...
Kita pindah tiba-tiba kayak gini dan tidak memberitahu Professor
Ini tidak baik
Apanya yang nggak baik?
Ngomong-ngomong, kamu kan nggak suka para senior di asramamu,
Sekarang, kamu pindah ke asrama Mai Sichong
Ada banyak perenang yang menantikan pijatanmu,
Itu sangat bagus,
Teman baru
Sembari unjuk kemampuan,
seperti membidik 2 burung dengan satu batu kan?
Dan kamu, Ding Yi
Untuk seleksi provinsi yang akan datang kamu harus bekerjasama dengan pakar Bai Hui
Tingkatkan kemampuan
Mengerti!
Keberhasilan dijamin.
Hui
kalau gitu aku akan ...
menjagamu dengan baik,
Kita bisa...
ganti panggilan,
Jadi, aku harus manggil kamu apa?
Bai Bai
Hui Hui
Terserah kamu
Kamu bawakan ini cepat,
Aku akan pergi mendaftar
Nanti aku telpon lagi
Terserah kamu
Baiklah,
Kalau gitu bawakan ini dulu
Aku pergi,
Cepat pulang,
Sekarang putramu mengurung diri di kamar,
Meski dipanggil, pintunya nggak dibuka,
Sayang, jangan nggak sabaran,
Bukankah ini idemu?
Kamu tahu, aku akan bicara dengannya,
Kamu juga, jelaskan padaku,
Udah. Ini semua salahku
Anak itu sedang tumbuh dewasa,
Biarkan dia menenangkan diri
Siapa yang datang?
Aku tutup dulu
Bibi, halo
Weiwei
Masuklah,
Jangan manggil Bibi di masa depan,
panggil aja Mama,
Apa Mai Sichong di rumah?
Kamu datang di saat yang tepat,
Anak itu mengurung diri di kamar,
berapa kalipun dipanggil, dia nggak mau keluar,
Bisakah kamu membantuku untuk bicara dengannya?
Baik
Bibi
Aku datang mendadak,
nggak ganggu kan?
Apanya yang ganggu? Aku senang kamu datang,
Kamu cepat ngomong sama dia,
dia mengunci diri di kamar selama dua hari dan menolak keluar,
apapun yang aku katakan nggak berhasil,
juga, bilang suruh ke kampus untuk membawakan barang,
malah meminta libur di rumah,
Rasanya aku kayak mau mati,
Cepat masuklah,
kalau gitu, aku akan bicara padanya,
Buku "A Brief History of Humanity"
Weiwei
Bicaralah dengannya,
Aku akan pergi mengambilkan buah untukmu,
Baik,
Terima kasih
Kamu paham bacanya?
Ini nggak susah
Kenapa aku bisa nggak paham?
kenapa kamu datang?
Aku meminta Lin Bai Hui untuk pindah ke asramamu,
Dia sangat ahli dalam rehabilitasi,
Dia pasti bisa membantumu,
Nggak mau
Kenapa?
Menutup diri?
Menutup diri apa?
Bukan cuma kamu satu-satunya orang yang memalukan,
Lagipula, apa yang memalukan dari semua ini?
Lagipula, ini bukan pertama kalinya kamu tampak memalukan,
Nggak semua orang tertarik denganmu
Percaya, deh
Kamu orang macam apa, lihat orang jatuh malah dijatuhin lagi,
Aku nggak akan pergi
Bangun dan balik ke kampus denganku,
Ogah
Kamu nggak mau bangun?
Kalau nggak bangun, aku seret kamu.
Nggak, aku nggak mau pergi.
Bangun kamu, sekarang!
Aku sudah bilang, nggak mau.
Mei Weiwei
Kenapa kamu..
masih memelukku
Kamu nggak malu?
Jelas-jelas kamu yang narik
Apa alasannya?
Aku...
Ini dia
Bu..bu..buah
Maaf,
Kalian lanjutkan aja,
Xiao Mai
Turun ke bawah, bantu buangin sampah,
Aku nggak kuat ngangkat,
Anak ini...
Kamu bergerak cepat, mama nggak bisa mengimbangi
Ma, jangan menyimpulkan sendiri
Emang apa yang aku simpulkan?
Kenapa kalian main sumo?
Bibi, aku pulang dulu
Weiwei
Tetap di sini,
Aku masih punya sesuatu yang menyenangkan untuk ditunjukkan
Menyenangkan?
Kamu lihat anak ini, gemuk banget kan?
Sudah mirip bayi semangka,
Kamu lihat, yang ini kayak kepala boneka besar,
Foto ini,
Aku masih ingat, dia umur 5 tahun tapi masih ngemutin jari,
ayo terus lihat,
Aku sangat terkesan dengan foto ini,
Ini mungkin saat pertama kali dia menang medali emas,
Dia punya mata merah menawan, kamu lihat, deh
Dia sampai menggunakan kacamata renang untuk menutupi wajahnya,
Ma
Ma, bisakah anda menghormati privasiku?
Privasi apa? Ini imut banget,
Foto ini nggak cuma diperlihatkan ke Weiwei, jadi siapapun bisa lihat kan?
Ini adalah 3 anggota keluarga
Baiklah,
Bukankah ada kelas Yoga di sore hari?
Cepatlah pergi ke sana,
Aku akan bicara dengannya,
Oke
Kalian bicaralah berdua,
Apanya yang lucu?
Apakah ini medali yang kamu dapat saat masih kecil?
Medali emas, doang
Jadi kamu pernah dapat perak?
Tentu saja nggak,
Aku nggak ingat, siapa ya yang dapat perak di pertandingan kampus....
Kenapa kamu suka renang?
Itu udah lama banget,
Alasan sebenarnya,
Aku juga nggak bisa jelasin,
Tapi saat kompetisi anak-anak,
Tuan Yang tertarik denganku,
Tuan Yang?
Di SMP, tuan Yang
adalah pelatihku
dia juga atlet professional.
Saat dia melihatku berenang, dia merasa...
Di masa depan, aku akan mendapatkan medali emas,
jadi, dia memutuskan untuk mendukungku,
Tapi...
Situasiku sekarang...
Mai Sichong
Aku kita cari pelatih Yang
Pelatih Yang
Sichong
Kamu...!
lama kamu nggak muncul,
Nggak pernah ketemu lama dan masih melakukan hal kayak gini,
Kamu masih tahu cara memanggilku
padahal sudah lama kamu nggak mengunjungiku,
Bukannya sekarang sudah datang?
Anak ini...
pacarmu?
Bukan
Teman kampus,
Apa kamu...
mau lihat-lihat ke dalam?
Itu sudah bertahun-tahun lalu, apa lagi yang mau dilihat?
Ayo kita pergi makan,
Ayo
Pelatih Yang
Aku sudah lama tidak makan bersamamu,
Oh ya
Di jalan, kamu bilang...
kamu tidak ikut audisi tim provinsi karena sakit di lutut,
Kenapa bisa begitu?
Sebelumnya,
terjadi kecelakaan kecil,
cidera meniscus lutut
Dokter menyarankan untuk operasi,
karena itu aku nggak bisa ikut seleksi provinsi
Kamu...
Sebagai perenang,
kenapa kamu bisa menciderai lututmu begini?
Pelatih
Aku tahu aku salah,
Di masa depan, aku akan lebih berhati-hati
Kamu tahu dengan baik,
lalu sekarang,
Apa kamu masih berenang,?
Aku bisa berenang,
Tapi...
Kenapa?
Kamu nggak berpikir menyerah kan?
Oh ya
Aku punya hadiah untukmu,
Lihatlah
Hadiah?
Lihat, deh
Pelatih Yang
kenapa anda membawa ini?
Kenapa nggak bisa bawa?
Apa nggak baik?
Aku kasih tahu,
Aku suka komitmenmu saat masih kecil,
semangat untuk tidak menyerah,
Xiao Chong
dengarkan aku,
kamu sangat berbakat,
juga pekerja keras,
sudah 10 tahun sekarang,
aku memiliki firasat yang bagus padamu,
Aku percaya kamu akan bisa naik ke podium
dan
Tidak hanya dalam negeri,
tapi juga di luar negeri,
Kamu pasti bisa melangkah jauh,
Mengerti?
Aku mengerti,
Terima kasih
Berhati-hatilah,
jangan cemas,
aku tidak mabuk,
Awas!
Baiklah,
Xiao Chong
Ingat
kamu harus...
menjaga baik-baik pacarmu,
Aku...
Pikiranmu...
Kamu nggak bisa membohongiku,
Hati-hati
Aman sampai tujuan,
sampai jumpa
Barusan kamu minum agak banyak,
aku akan belikan yogurt
Sebagai penyembuhan,
Hari ini aku kalah dari anak gendut di tim,
Aku juga sangat panik di tim,
Aku tahu aku salah,
Tapi ini tidak berarti aku akan menyerah
Aku, iblis kolam renang, Mai Si Chong, bersumpah
Aku tidak akan menangis
Aku tidak peduli juara berapa,
aku tidak akan bilang untuk menyerah lagi
Jika bilang lagi, artinya aku anjing,
Pelatih Yang
Jangan marah padaku,
Aku jamin,
Aku pasti akan melakukannya.
Mai Sichong
Terima kasih
Jadi...
Aku akan mengantarmu ke kampus dulu,
Ayo pergi,
Pelatih Yang memandangmu bagus dengan percaya diri
Tentu saja,
Pelatih yang sudah ketemu aku, bagaimana mungkin nggak menganggapku bagus?
Bagaimana denganmu?
Apa aku perenang yang bagus?
Aku...
Apa susah dijawab?
Pada akhirnya,
Aku mungkin perenang terbaik yang pernah kamu temui kan?
Mai Sichong
Kenapa kamu bisa sepercaya diri ini?
Ngomong-ngomong, Mai Sichong yang aku kenal,
Ketika mengobrol tentang berenang yang sangat disukainya,
dia akan sangat antusias dan percaya diri,
jika kamu menyerah sekarang,
anggapanku sebelumnya pasti salah,
Aku nganter sampai sini aja
Kembalilah sendiri,
Permisi,
Tunggu
Kamu nggak mau masuk kampus,
bukan karena malu atau takut ke orang-orang kan?
Aku...
Apa juga yang harus ditakuti?
Ini bukan karena aku takut,
jalan denganku,
kamu nanti digosipin,
dan lelakinya nggak bahagia?
Oke, gini aja,
Aku akan antar sampai asrama,
Setelah itu, biarin aku jalan sendiri
Berani nggak?
Kamu milih ya milih,
Siapa yang takut?
Kenapa lewat jalan rahasia?
Lebih dekat ke asramamu
Dan
bukannya kamu pernah dalam bahaya?
Jadi aku hanya mengantarmu lalu balik,
Aku pikir, kamu cuma takut aja,
untuk pergi ke tempat ramai, ya kan?
Bagaimana mungkin?
Aku Mai Si Chong
Apa yang perlu ditakuti?
Candaan apa itu
Kalau gitu, buka tudung hoodiemu,
Nggak mau,
Kayak gini, aku tambah keren,
Ding Yi
Kami di sini
Apa dia sudah pergi?
Apa dia sudah pergi? Ding Yi.
Kamu ketakuta buat ketemu Ding Yi
dan masih bilang kalau nggak takut ketemu orang
Siapa bilang aku takut?
Memangnya apa yang perlu ditakuti?
Jadi kenapa kamu mengambil jalan pintas?
Aku...
Bukankah ini membuatmu bisa bersamamu lebih lama?
Aku pulang
Kamu baru pulang?
Ada apa kenapa bahagia banget?
Aku berhasil membujuk Mai Sichong untuk balik ke kampus,
Apanya yang bikin senang?
Itu hebat
Oh ya, Jun Jun
Kamu dan Sichong teman masa kecil kan?
Dia...
saat kecil, kayak gimana?
Setiap orang hanya berucap beberapa kata dan kabur,
Sebenarnya, itu karena...
Dia terlalu bangga pada dirinya
Pertama kali menang medali emas,
matanya merah,
jadi dia menggunakan kacamata renang saat mengambil penghargaan
Aku sangat terkesan dengan foto ini,
Ini mungkin pertama kalinya dia menang medali emas,
Dia punya mata merah yang menawan, lihat,
dia menutupinya dengan kacamata renang,
karena matanya merah banget,
Apa kamu yakin...
itu demi harga diri?
Bukan narsis?
Kalian...
Kenapa sangat tertarik dengan Mai Sichong?
Mungkin karena ganteng,
tapi kayaknya, semua mahasiswa di sini ganteng,
kecuali Ding Yi
Juga
ketua kalian,
Lin Bai Hui
Mahasiswa jurnalis,
Kalau ngomongon Ding Yi, dia aja. Kenapa bawa-bawa ketua kami?
Yu Xin
Kamu aneh
Apanya yang aneh?
Apanya yang aneh? Aku nggak aneh.
Besok, waktunya diganti jadi 7:30 pagi.
Kita sudah daftar lari estafet 4x100 meter campuran,
tapi kurang satu cewek lagi, gimana, dong?
Yu Xin
Masih ada yang kurang,
Tolong bantuin,
Aku...
Sebenarnya aku...
Nggak daftar
Aku nggak bisa lari,
Yu Xin
Bergabunglah dengan kami
Oke
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku hanya mau mencobanya saja
Aku tidur dulu,
Kalian tidurlah,
Aku mandi dulu,
Mandilah,
Kamu terus menatapku selama 20 menit, kamu mau ngapain?
Kamu berubah
Aku tahu,
Aku jadi makin ganteng,
Kamu berubah
Aku seperti saudara kandungmu dulu,
tapi sekarang, apapun masalahmu, kenapa kamu hanya bicara dengan Mei Wei?
Kamu masih punya hati nurani nggak?
Apa itu menyakitkan?
Itu cuma perasaanmu,
Lagipula, mana mungkin kamu dan weiwei disamain?
Alasan dangkal.
Baiklah,
Nanti aku beliin game,
Jangan pikir game bisa membeli hati nuraniku
Bulan depan, aku beri uang makan setengah bulan,
Kamu kira aku bisa disuap dengan game dan makanan?
Kalau gitu...
Game dan tunjangan makannya batal
Oke, deh
Aku maafin kamu, oke?
Aku nggak ingat
sudah maafin kamu
Kalian udah selesai bicara?
Weiwei menyuruhku merehabilitasimu,
Gimana...
kita mulai sekarang
Semangat!
Bagaimana?
Lebih baik
Itu bagus
Lihat detak jantungmu
Ambil ini untuk mengumpulkan listrik,
Nggak masalah,
Istirahatlah.
Kenapa ibumu belum datang?
Jangan bicarakan dia denganku,
Kamu bilang di cuaca seperti sekarang,
dia bisa menghemat listrik,
jadi nggak membiarkanku menggunakan penghangat,
Nyebelin kan?
Setiap hari, kakinya yang dingin
diletakkan di atas perutku,
Dia nyebelin banget kan?
Pa,
Perutmu kan nggak kecil,
Kan ini salahmu
Pagi buta disuruh nemenin lari,
mau makan atau tidur, jadi bingung,
kalau gitu, gimana mau kecil?
Weiwei, kamu pikir...
Di masa depan,
Dengan tubuh kayak gitu, gimana caramu menemukan belahan jiwa? Kamu mau ngapain?
Pa, aku masih kelas 10
Bener, kecepetan,
Selain belajar,
seharian kamu cuma lari,
Kenapa kamu suka lari?
Aku dan ibumu berpikir,
kami melahirkan mesin lari atau semacamnya,
Berlari membuatku nyaman,
The Flash masih bisa menyelamatkan dunia,
Pikachu masih bisa membantu Xiao Zhi
Untukku, berlari membuatku bahagia,
Membuat diriku bahagia, itu luar biasa,
Mengagumkan
Aku berharap anakku selalu bahagia
Ayah bahagia,
Ayo pulang
ayo pulang
Kapan kamu datang?
Berpa lama kamu berlari?
sampai kelelahan begini
Apa hubungannya denganmu?
Aku janji mau berlatih denganmu, kan?
Aku udah janji dan pasti lakuin
Aku udah selesai
Dan kamu masih mau berlatih?
Jika nggak mau latihan, pergi
Nggak dah
Capek banget
Ayolah
Nyaman kan
Aku kasih harga spesial
80 per detik
Kamu...
teman harusnya gratis
Tambah jadi 20
Sakit, Njir
Kamu hati-hati
Pagi, Yu Xin
Pagi
udah sarapan?
Belum
Lihat, nih
Koki kantin buat ini,
Aku minta ditambahin 5 telur,
Bantu aku buka tutupnya
Aku lagi sibuk
Lin Bai Hui
Bau telurmu
nyengat banget
jauh-jauh dariku
Yu Xin
Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa
Kalau gitu, telponin Weiwei
Kenapa dia nggak datang?
Kenapa?
Ayo ke kolam renang denganku,
Ada kejutan untukmu
Mei Weiwei
Kenapa ngajak aku ke sini?
Caritahu sendiri aja, cepetan!
Hari ini aku nggak mood latihan,
Bukan latihan,
Ada kejutan untukmu
Kak
Weiwei
Kami sudah di sini
Sichong
Di mana dia?
Mai Sichong
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711