SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711
KEJUTAN CINTA
Semangat Mai Si Chong. Semangat
Aku akan segera pergi ke training renang tim provinsi
Jangan lupa untuk vc aku setiap hari
Makan yang banyak,
Dan tidur nyenyak,
Giatlah berlatih,
Aku tahu.
Jangan khawatir,
Aku akan segera kembali.
Halo?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang meninjau materi di kafe.
Baiklah
Tinjau aja,
Aku akan menemanimu.
Jangan kehilangan fokus.
Baca bukumu!
Weiwei
Aku dan kamu, ayo bersaing.
Kita lihat siapa yang membungkus paling banyak,
Jangan dengarkan ayahmu, makan saja.
Dia sudah sering membungkus selama bertahun-tahun, jangan hiraukan.
Halo.
Ada paket!
Biar aku saja.
Halo?
Akhirnya kamu mengangkat telponku, aku sangat cemas.
Barusan aku sedang bicara dengan Mai Si Chong
Kamu nggak apa-apa?
Lupakan.
Weiwei
Aku...
akan nembak Ding Yi
Mai Si Chong nelpon lagi, bentar ya.
Halo?
Mementingkan pacar daripada sahabat!
Filmnya akan segera diputar, kamu sedang apa?
Ayo.
Ding yi
Apa?
Ini untukmu.
Apa maksudmu?
Maksudnya...
Emang artinya apa lagi?
Artinya aku menyukaimu.
Dai Xi
Kamu...
Kamu menyukaiku?
Ya, bodoh.
jadi...
Apa kamu pacarku sekarang?
Dasar bodoh.
Ayo pergi.
Kenapa kamu cekikikan?
Hari ini akau akan menemui bibiku di Nanxiao Road
Toko bunga bibiku akan ditutup
Sedih, deh.
Jika kamu suka toko bunga, tunggu aku pensiun.
Mari buka toko bunga bersama.
Halo, Dai Xi
Weiwei, ayo ketemuan.
Baiklah.
Kamu di mana? Aku akan mendatangimu.
Kafe kopi kampus
Jangan telat.
Hm, tunggu aku bentar.
Selesai.
Untuk kebenaran,
Ayo pergi.
Tapi aku benar-benar tidak tahu,
kamu jatuh cinta padaku atau Mai Si Chong?
Urusan dia, kenapa kamu selalu utamakan?
Selain kamu,
ada siapa lagi di mataku?
Kamu tahu dengan pasti.
Tapi,
kapan kamu akan memberitahu semuanya?
Kalau kita pacaran.
Aku pikir...
Tunggu sampai kak Chong kembali.
Kamu tahu, sekarang Wei sendirian,
Seperti ini,
kamu akan membuatnya baper,
Lihat kita, kita sangat romantis,
Ya kan?
Baiklah.
kalau gitu, kasih tahu Mai Si Chong kalau kita sudah siap.
Ayo pergi.
Kejutan!
Kalian membuatku jantungan.
Bagaimana?
Kak Chong menelponku beberapa kali.
memintaku untuk menyiapkan kejutan untukmu
Apa kamu bahagia?
Kapan kalian menyiapkannya? Aku nggak sadar.
Kak Chong sangat sibuk, jadi nggak bisa balik,
Kalian berdua adalah dua insan yang sudah ditakdirkan.
Kamu ngomong apa, sih?
Terima kasih.
Kamu ngapain?
Baiklah, kak Wei
Kak Chong mengirimkan pesan,
Lain kali,
sepeda roda tiga penuh bunga,
tidak ada yang lebih romantis daripada itu.
Aku harap kamu menyukainya.
Suka.
Aku sangat suka.
Kak Wei
Ini kejutan terakhir yang kak Chong siapkan.
Dia bilang...
Kamu menyukai hal seperti ini
Mari menyalakan kembang apinya.
Terima kasih.
Yang ini untukmu.
Tiru-tiru
Kenapa bilang begitu?
Awalnya, ini ideku.
Walau kak Chong mencurinya.
Semoga Mai Si Chong
akan mampu masuk ke tim provinsi
Semoga harapan semuanya terkabul.
Semoga semuanya sehat dan bahagia.
Sehat dan bahagia.
Oh ya
Aku akan mengambil foto cahaya kalian.
Foto cahaya?
Ayolah, kalian berdua berdiri berdekatan.
Siap?
Ayo.
Ayo lakukan barengan.
Pelatihan hampir selesai,
Apa kamu siap untuk bersaing denganku lagi?
tidak usah,
kamu pasti menang.
jangan bilang begitu.
Mai Si Chong
Pelatih ingin bertemu di kantor.
Pelatih?
Baiklah, aku pergi dulu.
Akhirnya, aku menyelesaikan ujian bahasa Inggris.
Tapi masih ada beberapa hari sebelum ujian minggu depan,
ayo kita pergi liburan bersama,
Kalian pergi saja,
Aku tidak enak badan.
Aku akan ke asrama buat istirahat.
Weiwei, kamu bisa memberitahu jika butuh sesuatu,
Jaga dirimu
Kak Wei
Akhirnya kamu datang
Li Tai Xi, dia melukaiku.
Ding Yi, kenapa kamu di sini?
Jadwal ujiannya selesai lebih dulu,
bantu packing
Kamu nggak apa-apa?
Aku nggak apa-apa
Ada apa?
Bukan apa-apa
Nggak hati-hati, kepentok,
Ding yi
Bisakah kamu membantuku...
selesai packing tunggu aku di luar.
Aliran listrikmu saat kamu terkena demam,
mulai tidak stabil.
Apa kamu beneran nggak apa-apa?
Apa kamu mau aku di sini dan menjagamu?
Aku nggak apa-apa
Hanya butuh istirahat, nanti baikan.
Kamu pergilah.
Baiklah.
Jadi,
Jika terjadi sesuatu, hubungi aku.
Baiklah.
Pergilah.
Sampai jumpa.
Halo, Ding Yi
Chong?
Kenapa kamu menelponku jam segini?
Kamu jangan banyak nanya,
Mei Weiwei, kenapa dia?
Kenapa telponku nggak dijawab?
Kamu lebih mentingin pacar dibanding temen.
Baiklah,
Aku akan nanya Dai Xi nanti.
Baiklah
Tanyain dan kasih tahu aku.
Waktunya habis.
Serahkan ponselnya kembali.
Kenapa listriknya tiba-tiba padam?
Iya, nih, kenapa padam?
Weiwei, kamu nggak apa-apa?
Tanganmu, apa yang terjadi?
Tolong bantu aku.
Kamu mau ke rumah sakit?
Nggak usah,
hanya luka kecil.
Dikasih plester aja.
Makasih, Yu Xin
Aku putus dengan pacarku semalam, sangat membuat stress.
Aku nggak bisa menghubungi Weiwei beberapa hari.
Apa yang terjadi?
Kamu ingin menghubungi Weiwei?
Bibi
Bolehkah saya meminjam ponsel?
Terima kasih
Kak Wei, dia sakit
Halo, Jun Jun
Bagaimana Weiwei?
Dia terkena demam
Sekarang sedang tidur,
Aku akan kembali sekarang.
Tapi hari ini sudah baikan.
Percaya padaku.
Kami akan merawatnya dengan baik.
Kalau gitu, Jun Jun
Tolong aku untuk membelikannya obat.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih
JunJun
Maaf
aku membangunkanmu
Aku membelikanmu bubur dengan telur dan ayam
Kamu mau makan?
Terima kasih, JunJun
Sebenarnya,
ini...
dan obat ini,
semua ini,
Mai Si Chong menelpon dan memintaku membelikannya
Terima kasih JunJun
Sebenarnya,
Kami sudah lama saling kenal,
ini pertama kalinya kami berpisah lama,
Dia bilang,
dia sering menelponmu,
tapi ponselmu tidak aktif,
jadi, dia nggak bisa menghubungimu.
Aku lupa.
Dia pasti lagi latihan,
Tunggu sampai selesai, baru dia mungkin menelponmu.
Ayo cepat makan.
Bagaimana,
kalau mulai memakannya.
Baiklah.
Terima kasih, JunJun
Direktur,
Xiao Mai, duduklah
Xiao Mai
Seseorang melaporkan padaku kalau kamu meminum obat-obatan,
untuk bisa sembuh dari cidera,
Sehingga kamu juara 1
dan masuk ke dalam pelatihan tim
Aku ingin mendengar darimu langsung,
Direktur,
Saya tidak melakukan apa yang dituduhkan,
hasil pelatihan, anda bisa lihat sendiri.
Aku berenang dan mencapai targetku sendiri.
Tapi menurut laporan medis,
sebelumnya, kamu memang pernah terluka.
Cideraku sebelumnya tidak berpengaruh
Sluruh dokter rehabilitasi bisa bersaksi untuk saya.
Saya menjalani setahun penuh perawatan.
Karena cidera ini,
saya semakin berdedikasi untuk masuk ke tim provinsi
Tapi karena saya tidak bisa menyembunyikan kondisi ini,
bukan berarti orang lain bisa memfitnah saya kan?
Kamu percayalah padaku,
Para pelatih dan staff tim tidak akan menghakimimu
Tapi...
Bulan ini kamu harus ke rumah sakit untuk dites narkoba.
tidak masalah.
Saya siap diperiksa kapanpun.
Bagus, pergilah berlatih.
Kalau gitu, saya permisi.
Aku...
Sejak kecil, aku tidak suka berteman
sendirian, kesepian dan depresi,
jadi aku membuka kotak secara acak,
ketika aku membukanya, moodku akan membaik,
kamu cobalah.
Baiklah.
Lihat!
Imut banget.
Imutnya. Saat kecil, aku suka Hello Kitty
Jadi...
Kamu coba tebak,
Isinya apa?
Ingin menemui seseorang.
Pergilah temui dia.
Dia pasti sangat bahagia.
Tapi ingat untuk kembali.
Terima kasih, JunJun
Hai.
Pacarku berlatih di dalam sini,
bisakah saya masuk?
Kalau gitu, suruh dia menjemputmu,
kamu nggak boleh masuk.
Sekarang dia pasti sedang berlatih,
Bisa tolong beritahu dia?
Gadis kecil, jangan menganggu atlet. Dia sedang latihan.
Hari ini Kak Chong mendapat juara 1 lagi,
Sebelumnya, Xia Rui di tim yang sama denganmu kan?
Apa dia selalu seperti ini?
Dia sangat bekerja keras.
Ada cewek...
Imut banget...
Dia datang untukku.
Anak ini...
Ya
Kangen banget?
Bagaimana kabarmu?
Sudah baikan?
Bagaimana listriknya?
Sudah lebih baik.
Biar aku lihat.
Selama dua hari, aku bebas
Bagaimana kalau...
Aku menjagamu?
Ini pasti akan lebih cepat...
Maaf.
Aku tidak ada selama berhari-hari,
pasti kamu sedih.
Capek perjalanannya?
Ayo kita ke kolam renang
Baiklah
Ayo pergi.
Aku pikir seorang pelatih,
Chong
pacarmu datang berkunjung,
kamu pasti sangat bahagia.
Latihan kalian pasti sangat sulit,
jadi aku datang membawa hadiah.
Bagaimana denganku?
Mai Si Chong
Pacarmu sudah ke sini, ngapain minta hadiah?
Ya
Ambillah.
Ini.
Aku beritahu,
Cewek-cewek tim putri selalu datang untuk melihat Chong setiap hari.
Kamu harus terus mengawasinya.
Tunggu, tinggal punya Xia Rui
Ini asli atau palsu?
Apa ini perlu?
Oh ya
Kamu keluar gitu aja, nggak masalah kan?
Nggak apa-apa
Paling hukumannya cuma berenang dua putaran,
Jangan khawatir,
Bahkan jika aku ketahuan,
selama aturan tidak dilanggar,
pelatih akan menutup mata.
Syukurlah.
Oh ya
Aku mau memberimu sesuatu.
Kenapa kamu bisa punya ini?
Seseorang menyukainya, ya kan?
Weiwei
Kamu naik kereta cepat,
aku nggak punya ponsel,
nggak bisa komunikasi,
Bagaimana kalau kita nggak ketemu tadi?
tentu saja, aku akan menunggumu
Meski harus nunggu seharian, aku tetap nunggu
Dasar bodoh.
Kamu...
Bukannya kamu benci durian?
Makan satu atau dua kali,
akhirnya ketagihan.
Oh ya,
Aku kasih tahu,
begitu sampai, jangan lupa kabari aku
Baik
Ketika sampai, akan aku kabari
Jangan khawatir
Kalau gitu...
Aku akan pergi
Ada yang mau kamu katakan padaku?
Berlatihlah dengan baik.
Hanya itu?
Aku berharap kamu cepat sukses.
Nggak bisa cepat sukses, tapi aku pasti akan sukses, oke?
Poinnya "Cepat dan segera."
Baiklah, cepat kembali.
Kalau nggak, harus berenang 20 putaran.
Kalau gitu, aku pergi.
Tunggu.
Kamu ngapain?
Nulis apa?
Jangan bergerak.
Baiklah.
Jika ada yang tebar pesona, perlihatkan saja ini.
Aku mengerti.
Kalau gitu, aku pergi.
Seseorang melaporkan padaku kalau kamu memakai obat-obatan untuk menyembuhkan cideramu,
sehingga kamu juara 1,
dan bisa masuk pelatihan
Karena pernah cidera,
saya sangat berdedikasi untuk tim provinsi
Tapu hanya karena menyembunyikan kondisi ini,
bukan berarri seseorang bisa memfitnah saya kan?
Aku pergi.
Sampai jumpa.
Akhir-akhir ini, kecepatanmu
terus melambat.
Apa yang terjadi?
Kamu aja yang meningkat,
sedangkan aku, tetap
Kenapa kamu sangat tertekan?
Mau menyerah?
Ngomong-ngomong,
cepat atau lambat, aku harus meninggalkan tim.
Pergi lebih awal,
Itu bukan hal buruk.
Ayolah,
nggak banyak orang bisa mengalahkanku.
Kamu salah satunya.
Hanya segini, kamu menyerah?
Terakhir kali,
itu karena kamu telat masuk ke lintasan kan?
Baiklah.
Aku menyerah.
Bertandinglah denganku lagi.
Baiklah, ayo bertanding lagi.
Aku akan pergi mandi.
Aku akan berlari dua putaran lagi.
Kamu Mai Si Chong, kan?
Aku menyukaimu.
Ayo berteman.
Err
Apa aku mengenalmu?
Nggak kenal pun, nggak masalah.
Orang yang jatuh cinta akan perlahan saling kenal.
Aku...
Nggak perlu.
Aku nggak mau tahu.
"Anjing ini ada yang punya."
Selamat tinggal.
ujian selesai.
Liburan akan segera tiba.
Aku akan mentraktir kalian minuman
Selesai ujian bukan hal buruk, terima kasih atas dukungan kalian.
Liburan kalian ke mana?
Di rumah aja
Sudah aku duga.
Aku akan pergi mancing?
Mancing?
Itu bagus.
Weiwei
11 malam harus sudah tidur
Umm ok
Pikachu
Apa kamu sudah siap untuk vc?
Tunggu, aku mau pindah tempat dulu.
Orang tuaku sudah tidur.
Aku akan bicara pelan.
Aku mengerti.
Aku terus bertanya,
Pelatihan ini,
kapan akan selesai?
Aku tidak berpikir kalau pelatihan akan sangat menyiksa,
Ini pertama kalinya aku merasa begini,
Kalau begitu kamu harus sedikit bersabar.
Setiap hari, berlatih dengan baik
dan juga
jangan tergoda oleh atlet perenang wanita.
Kamu bilang gitu, aku jadi ingat,
Beberapa hari lalu, ada yang mengaku cinta padaku,
Siapa namanya?
Namanya?
Bagaimana aku tahu?
Kamu lihat...
Aku memakai training yang sudah kamu tulisi setiap hari,
siapa yang punya kesempatan?
Jangan bergerak!
Aku kaget setengah mati.
Kami mengira ada maling masuk.
Kamu...
Ini sudah malam, kenapa belum tidur? Kamu ngapain?
Aku belajar bahasa Inggris,
belajar bahasa Inggris,
Aku akan kembali ke kamar.
belajar bahasa Inggris itu bagus.
pergi.
pergi tidur.
pergi!
belajar bahasa Inggris sangat bagus.
Aku ada kabar gembira,
selama liburan, ponsel kalian dikembalikan
Pelatih mengizinkannya.
Di mataku, hanya ada kamu.
Xia Rui
Kamu sudah kembali?
Di mana Mai Si Chong?
Dia sepertinya ada urusan.
Jadi ditahan oleh pihak pelatihan.
Tapi apa alasannya,
aku juga nggak tahu.
Kalau gitu, aku pergi.
Tim provinsi
Apa yang terjadi?
Aku merasa kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Seseorang melaporkan Mai Si Chong
telah berbuat curang dengan menggunakan narkoba
Kamu tahu itu?
Bagaimana kamu menjelaskannya?
Apa kamu tahu situasi genting ini?
Apa ini hal sepele?
Kenapa kamu nggak pergi tes narkoba?
Apa kamu tahu, jiak melewatkan kesempatan ini,
impianmu akan semakin jauh.
Aku punya alasan.
Tolong jangan tanya.
Aku menyarankanmu untuk berhenti.
Bahkan meski aku nggak masuk tim provinsi,
aku tidak akan melepaskannya.
Aku nggak paham kamu ngomong apa
Weiwei
Maaf.
Percayalah padaku.
Sampai menit terakhir,
aku pasti tidak akan menyerah.
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711