SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711
Pa, ayo makan.
Weiwei
Aku sudah memeriksa jam tanganmu, tidak ada masalah,
Aku bilang, ini waktunya makan.
Pikachu
Apa kamu meredup?
Weiwei
Apa kamu benar-benar ingin ikut lari estafet?
Tubuhmu seperti ini
Bagaimana kalau kamu terluka?
Ma
Percayalah padaku,
Aku yakin bisa menjaga diri dengan baik,
Apa kalian tahu?
Di Tim renang kampus, ada seorang lelaki
lututnya terluka, tapi dia masih berenang,
Lelaki di tim renang apa?
Ma
Aku akan memeriksa buku-buku
Kenapa kamu datang?
Aku datang untuk mengundangmu makan,
karena itu aku meminta alamatmu pada Li Dai Xi
Kenapa Li Dai Xi memberitahumu?
Pa
Buku apa yang ingin lelaki ini beli?
Mari aku bantu carikan
Pa
Ini adalah teman kampusku
Dia datang karena ingin bicara denganku
Paman, halo
Kamu bisa berenang?
Bukankah kamu mau membeli buku?
Benar, aku ingin membeli buku
Cepat
Bagaimana bawangnya?
Aku sudah menyetel minyak untuk waktu lama,
Cepatlah, tidak ada waktu lagi
Apa kamu perlu membaca buku seperti iini?
Apa aku harus membaca buku seperti ini?
Apa kamu luang?
Ayo pergi makan
Ding Yi merekomendasikan restauran yang sangat enak untukku
Baiklah
Aku akan memberitahu orang tuaku dulu
Tunggu sebentar,
Jadi kamu orang yang memberitahu Mai Si Chong di mana rumah Weiwei
Apa kamu tahu apa yang terjadi pada mereka?
Weiwei tidak memiliki kabar sama sekali
Hanya dua orang yang saling mencintai, berita apa yang kamu harapkan?
Tapi...
Apa kamu berpikir Mai Si Chong sungguh menyukai Weiwei?
Mereka berdua saling mencintai
Hari ini beritahu aku
Apa kamu masih menyukai Mai Si Chong?
Katakan, kalau tidak
Kalau tidak, terus kenapa?
Aku kasih tahu,
Aku sama sekali tidak tertarik padanya
Eh, salah,
Aku tidak pernah peduli dengannya
Jadi, siapa yang kamu suka sekarang?
Aku...
Ayolah
Makan ini
Makan
Ini
Makan yang banyak
Cukup
Kamu mau membuatku gemuk seperti babi?
Kamu sangat kurus, harus makan yang banyak,
Apa salahnya menjadi kurus?
Kamu tidak makan bawang putih dan bawang merah kan?
Tunggu sebentar
Mai Si Chong
Aku tidak menyetrummu tanpa sadar kan?
Tidak
Hanya merasa
kamu di sampingku
membuatku termotivasi
Aku tidak tahu alasannya
hanya ingin bersikap baik padamu
Bukankah dulu aku berenang lebih cepat?
Sebenarnya,
itu bukan karena listrikmu
tapi karena kamu.
Ayo makan.
makan.
makan yang banyak.
Halo Dai Xi
Weiwei
Hari ini, Mai Si Chong beneran menemuimu?
Aku penasaran apa itu karena pengaruh listrikku
Jadi apa kamu pernah berpikir...
dia benar-benar menyukaimu?
Aku mengantuk, aku tutup dulu.
Weiwei
Ma
Aku membawakanmu susu
Terima kasih, Ma
Pelan-pelan
Besok kamu akan kembali ke kampus,
Ada yang ingin aku tanyakan,
Baiklah,
Kamu punya pacar?
Tidak
Lihat anak ini
Ma, aku akan meminjat bahumu
Ya, pijatlah.
Weiwei
Sebenarnya, di usiamu, menyukai seseorang, itu normal.
Tapi Pa dan Ma hanya berharap kamu bisa menemukan...
seseorang yang benar-benar mencintaimu dan membuatmu bahagia,
Sekarang kamu sudah dewasa,
Ada banyak hal yang tidak bisa kami awasi tentangmu, ya kan?
Ma
Suka itu apa?
Apa yang dikatakan sangat menyukai itu?
Seperti apa suka dan menyukai itu?
Weiwei, begini...
Karena tubuhmu sangat istimewa,
Jika suatu saat dia tahu tentang itu,
tapi masih ingin bersamamu,
Laki-laki ini...
dia benar-benar menyukaimu
Kamu mengerti?
Terima kasih, Ma,
Putriku sudah dewasa,
Weiwei
Aku bersama profesor Mei Ling sekarang
Dia bilang, jika tidak 4 orang, tidak bisa ikut
Coba tanyakan, apa satu orang bisa berlari dua kali?
Tidak bisa
Kamu coba ajak JunJun
Nanti kita bicarakan
Kenapa kamu datang?
Tidak latihan?
Bukankah kamu bilang akan datang jam 9?
Aku di sini
Aku sudah menunggu 1,5 jam
Kenapa menungguku?
Karena...
Aku ingin makan siang denganmu
Bibi
Aku membantunya membawa ini dan langsung pergi
Baiklah
Gadis kecil,
Pacarmu sangat baik
Ayo pergi
Jun Jun
Kamu tahu, aku sangat tidak mau ikut dalam lomba estafet,
Jadi, maukah kamu datang dan ikut bersama kami
denganmu, tim kita siap untuk bertanding,
Tidak bisa, tidak bisa
Sudah pasti tidak
Yu Xin, tolong aku
Terima kasih
Bantu aku membujuknya
Lin Bai Hui sudah menelponku lusinan kali
Tapi dia terus bersikeras tidak mau ikut
Aku bukannya tidak mau membantu semuanya
Hanya saja...
Ada banyak orang di lapangan,
Aku gugup
Aku pasti akan membatu
Aku hanya akan jadi beban kalian
Terima kasih
Kenapa kamu harus ikut di lomba estafet?
Tentu saja karena ini...
Aku ingin berlari
Benarkah?
Apa aku belum bilang?
Faktanya, saat SMA, aku sangat suka berlari
Meskipun tubuhku istimewa,
Tapi ketika berlari, aku sangat senang
Jadi aku ingin berlari lagi
Tapi timku sekarang tidak lengkap,
Nggak apa-apa
setiap masalah pasti ada jalan keluarnya
Jangan cemas,
Ayo makan
Jun Jun : Mai Si Chong
Apa kamu ada waktu?
Jun Jun
Ada apa memanggilku?
Terima kasih
Aku ingin bertanya
Kelas kami akan ikut lomba estafet 4x100 meter
Aku ingin membantu semuanya
Tapi...
Aku belum pernah berpartisipasi event seperti ini sebelumnya
Aku pikir...
Ini tergantung padamu,
Jangan melakukan sesuatu yang nanti akan kamu sesali
Tapi...
Aku takut membebani semua orang
Kenapa merasa takut?
Bagaimana kalau begini?
Apapun hasilnya, mau bagus atau jelek,
Aku akan mendukungmu
Untuk tahun depan, aku akan menyediakan makan siangmu
Bagaimana?
Kalau gitu
Aku akan memikirkannya lagi
Hari ini
cukup sampai di sini
Kelas selesai
Terima kasih, Professor
semuanya,
aku ada berita untuk kalian,
Mari kita bertepuk tangan dengan meriah
Selamat datang Jun Jun
Dia memutuskan bergabung
di lomba estafet 4x100 meter kita
Anggota yang paling penting
Hebat
Selanjutnya,
Kita hanya,
perlu bersiap
Jun Jun
Terima kasih atas keberanianmu untuk bergabung
Kalau begitu,
tahun depan, aku akan menyediakan makan siangmu
Aku melakukannya untuk semuanya
Terima kasih Weiwei
Tapi...
Kamu...
Kenapa mengatakan hal yang sama seperti Mai Si Chong?
Dai Xi
Aku rasa...
Jun Jun bersedia ikut lomba
karena bantuan dari Mai Si Chong
Kamu pikir...
Apa artinya itu?
Apa maksudmu?
Ini sangat jelas,
Sebelumnya, aku membantumu menyetrum banyak orang
Kenapa tidak berhasil?
Itu karena...
Perasaan karena listrik tidak bisa diandalkan
Kamu lihat
Senior di kelas 11
Junior di kelas 12
Dan juga teman kelas sebelah,
Satu lagi...
Senior yang akan pergi militer,
Mereka semua menyukaiku hanya sehari
Tapi, kamu masih terus membantuku menyetrum banyak orang,
Suka hanya sehari,
Itu bukan "suka"
Kamu tahu,
Listrikmu hanya berlaku 24 jam
Jika waktunya sudah lewat,
dia masih menyukaimu
Itu artinya
Mai Si Chong benar-benar menyukaimu
A..a..pa?
Kamu menyukai Mai  Si Chong, jangan pikir aku tidak tahu
Jika...
Dia berani membuatmu sedih,
Aku akan menyuruh ke Ding Yi
mmeberinya obat pencahar
Bicara soal Ding Yi
Apa kamu sadar...
Sejak kamu mengenal Ding Yi
Kamu tidak memintaku untuk menyetrum orang lagi,
Jadi?
Tolong bawain ke atas,
Kak Chong
Kenapa kamu di sini?
Aku hanya lewat
Tidak boleh?
Ini untukmu
Sebagai ungkapan terima kasih sudah membantuku
Kamu memperlakukanku dengan baik?
Jangan salah paham,
Hanya ungkapan terima kasih
Ini...
sangat jelek, bagaimana bisa aku salah paham?
Kalau gitu balikin,
Nggak mau
berikan
Nggak
Aku akan kembali ke asrama
Ayo pemanasan,
Jangan sampai cidera,
Baiklah
Ayo pemanasan dulu,
Jun Jun sini
Jun Jun, selamat pagi
Jun Jun
Aku selalu melihatmu memakai gaun,
ini pertama kalinya aku melihatmu memakai pakaian olahraga,
kamu sangat cantik,
Jadi
Karena Jun Jun sudah datang,
Tim kita sudah lengkap 4 orang,
secara resmi didirikan,
Hebat
Err...
Pertama-tama, bagaimana kalau menentukan urutan lari dulu?
Ketua
Aku tidak pernah berlari,
Aku akan berusaha
Nggak apa-apa
Kita bisa berlari bersama dulu
ini bisa membuat tubuh kita hangat dulu
Baik
Jadi
Ikuti aku
Ayo pergi...
Lin Bai Hui
Apa kamu memikul 20 karung beras?
Istirahatlah
Nggak masalah,
Aku masih bisa berlari
Kamu bahkan belum memulai lomba estafet,
Aku beritahu,
Aku, Lin Bai Hui
tidak menerima kekalahan
Hei, kami kembali
Sudah balik?
Lari berapa lama?
1,5 jam
Aku lapar banget, mau makan
Dai Xi, Yu Xin, apa kalian ikut?
Aku nggak ikut, mau rebahan,
Oh ya
Belikan untuk Jun Jun
Baiklah
Kalau gitu, aku pergi
Aku mau ikut denganmu
Tapi ada banyak orang di kantin,
Apa kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa
Gimanapun, di lapangan
juga banyak orang
Aku mau mencobanya,
Baiklah,
Hm, kamu jangan takut,
anggap saja semuanya sawi putih
Ayo
Sawi putih,
Semuanya adalah Sawi putih,
Nggak usah ditukar
Bagaimanapun, aku baru selesai olahraga
Perlu banyak vitamin,
Terima kasih Weiwei
Tapi...
"Sawi putih,"
Itu benar-benar berhasil
Sangat cocok untukku
Aku tidak gugup lagi
Itu bagus,
Cepat makan,
makan yang banyak
Kamu tidak suka lari
kenapa masih memaksakan diri?
Aku akan memberitahu mereka,
Aku tidak mau mengecewakan semuanya
Kamu tidak mau mengecewakan semua orang
atau
tidak mau Mai Si Chong kecewa?
Ketua kami,
Yu Xin dan Weiwei
Aku sudah janji
Akan melakukan yang terbaik,
Juga, aku sadar,
Berlari
Tidak terlalu sulit,
Baiklah,
Kamu larilah,
aku akan berlari denganmu,
Aku Xia Rui
Aku.. aku tahu.
Pertandingan akan segera dimulai
Ayo pergi makan bersama
Untuk memberimu energi
Aku menunggumu di bawah
Aku...
Kebanyakan
Tidak bisa makan semuanya
Nggak masalah
Pilih saja yang kamu mau
Bukankah lombanya hampir mulai?
Kamu perlu makan banyak,
Protein dan gula,
dan
Kecepatanmu sekarang,
sudah tidak masalah,
Tapi...
Jangan gugup saja,
Makanlah,
Xia Rui
Terima kasih,
Semangat!
Kenapa mereka berlari sangat cepat?
Mungkin mereka akan menjadi juara 3
Kamu gugup?
Ini akan membantu menurunkan kegugupanmu
Kamu yang mengajariku
Terima kasih
Kamu teman sekelas terbaik.
Kenapa kalian datang bersama?
Kamu tim renang, nggak ikutan kan?
Hm... Aku datang untuk menyemangati kalian
Di mana Weiwei?
Tidak tahu
Dia belum datang
Terima kasih,
Percayalah padaku,
Aku sudah memeriksanya,
Tongkat estafet dibuat dari PVC
Tidak menghantarkan listrik
Tapi jika hujan, apa yang harus aku lakukan?
Tidak, saya harus memeriksa ramalan cuaca
Bukannya sudah aku kirimkan soal itu semalam?
Bagaimana kalau cuacanya berubah?
Bagaimana bisa?
Kamu tidak diizinkan mengundang Peng Pai
Dilarang keras
Apa kamu dengar?
Dengar
Ayo pergi
Mau pergi makan siang?
Err...
Kamu harus membawa payung bersamamu
Ramalan cuaca baru saja diperbaharui
Akan hujan sebentar lagi
Terima kasih
Tidak masalah
Weiwei
Lakukan semampumu
Bersiap di lintasan
Kak Wei
Semangat!
Weiwei Semangat!
Aku bersamamu
Sawi putih
JunJun
santai saja,
Aku di sini
Semangat!
Bersiap di lintasan
Bersiap.
Yu Xin, Semangat!
Dia berlari sangat cepat!
Jun Jun, Semangat!
Semangat!
Kamu tidak boleh berlari, ayo pergi
Hujan tidak akan cepat turun,
Aku mau menyelesaikan ini dulu,
Percayalah padaku,
Cepat! Cepat!
Kenapa Bai Hui jatuh?
Semangat!
Bai Hui Semangat!
Lin Bai Hui
Lupakan!
Kita sudah kalah.
Semangat!
Kak Wei, Semangat!
Weiwei
tidak masalah
Tidak apa, aku bisa bangun sendiri.
Aku bisa bangun sendiri.
Terima kasih
Akan segera hujan, ayo pergi
Jangan mendekat
Aku tidak bisa mengontrol listrikku, nanti kamu terluka,
Jangan takut,
Kamu punya aku di sisimu,
Mai Si Chong
Terima kasih
Aku akan selalu di sisimu
Weiwei
Aku menyukaimu,
Aku juga...
menyukaimu.
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711