SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
FOLLOW ME di instagram dan wattpad INAG2711
Selama perkuliahan, muncul seseorang yang berbahaya
Diharapka para mahasiswa berhati-hati
Jika kalian merasa diikuti,
Cepat segera telpon polisi
Aku akan melindungimu
Kenapa kamu selalu mengkhawatirkan Weiwei?
Kamu cemburu?
Jika kamu seseorang melindungimu, datanglah padaku
Aku kasih diskon 20%
Kamu mau melindungiku?
Jika kamu berhenti mengikutiku, aku sangat berterima kasih
Aku mengikutimu?
Ada banyak mahasiswi cantik,
Aku ini lelaki berkualitas, mana mungkin tertarik denganmu?
Kamu ingat saja semua yang kamu katakan dan lakukan padaku
Kenapa?
Aku akan bilang, kenapa emang?
Kamu...
Weiwei
Kamu pikir..
Apa kamu pikir ada yang tahu soal kekuatanku semalam?
Percaya, deh
meski ada yang lihat,
dia pasti mikir lagi mimpi
Jangan cemas,
Kalau gitu aku pergi dulu
Jadi
Kelar kelas, aku akan datang menemuimu
Ngapain ketemu aku?
Terjadi banyak hal di kampus akhir-akhir ini
jadi aku harus melindungimu
Dengan kondisi fisik sepertiku
Kamu nggak perlu melindungiku
Benar, sih
Tidak bisakah kamu hanya dilindungi?
Untukmu
Ding Yi bilang kalau...
Setiap kali dia dimarahi oleh pelatih Pei Pei
dia akan makan permen ini
Makanlah
mungkin ini akan membuatmu lebih baik
Oke
Aku pergi dulu
Nanti aku jemput
Junjun
Ayo kita pergi hari Sabtu. Ada pameran.
Ajak dia untuk datang juga
Kita kan satu kampus
Ini pasti takdir
Kamu nggak perlu ngajak
Tentang suratnya,
Kalau kamu nggak ada waktu, nggak masalah
Sabtu depan aku akan mengundangmu untuk minum teh bersama
Apa kamu senggang?
Junjun
Kenapa masih di asrama?
Kamu mau ke mana?
Aku mau pergi memeriksa apakah ada CCTV di sana
Tidak yakin pelaku tertangkap atau nggak
Aku ikut
ayo
Weiwei
Ada CCTV
Ya
Nggak tahu apa semua terekam atau nggak
Ayo cepat ke ruang kontrol CCTV
Ayo cepat!
Nggak ada waktu lagi
Ayo
Masuklah
Ada perlu apa?
Hallo
Kami...
Terjadi sesuatu tadi malam, jadi kami ingin memeriksa
CCTV di jalan Zhi Xing
Aku periksa dulu
Terima kasih
Di jalan Zhi Xing
CCTV di jalan itu sedang rusak
Sedang diperbaiki
Mungkin nggak akan terekam
Jadi...
Kapan perbaikannya selesai?
Aku nggak tahu
Aku masih harus melaporkannya
Ini sudah telat
Kalau gitu kalian pergilah
Nanti aku cek lagi
Err...
Tapi ini sangat penting
Pergi
Kami hanya ingin memeriksa...
Aku sangat sibuk
เAyo kita pergi
Kalian nggak pergi?
Pergi
Weiwei
Apa kamu...
menemukan sesuatu?
Junjun
Kenapa kalian termenung?
Aku hanya...
Sepertinya aku ketemu pria semalam
Jadi..
satpam kampus sebenarnya ...
Aku hanya menebak
karena postur dan kakinya
sama banget dengan penjahat tadi malam
Mei Weiwei
Apa yang kamu pikirkan?
Dua perempuan menyelidiki
Kamu pikir surga akan melindungimu?
Aku tahu, jangan bawel
Apa yang kamu tahu?
Berhati-hati dalam keamanan
Aku sudah bilang, kalau terjadi sesuatu telpon aku
Aku nggak mau ganggu kamu terus
Berikan telponmu
Lain kali jangan lupa
Telpon aku
Weiwei
Aku baru ingat...
Aku ada janji dengan teman untuk pergi ke pameran
Aku pergi dulu
Kamu bisa mengirimkan pesan padaku
Makananmu, nggak kamu makan?
Aku kenyang
Malam ini jangan lupa datang ke kolam renang
Weiwei
Kamu nggak fokus?
Apa yang kita latih hari ini akan sangat berpengaruh untuk pertandingan lusa
Coba lagi
Mai Sichong
Kamu gimana?
Lehermu sakit?
Apa listriknya berlebih?
Kayaknya..
Nnggak masalah
Aku bersalah
Bercanda, doang
Skarang, sentrumku bermanfaat atau nggak, aku nggak tahu
Kenapa kamu harus melakukan ini?
Bagaimana kalau listriknya nggak terkontrol?
Dulu saat listrikmu nggak terkontrol,
Aku nggak apa-apa
Baiklah
Waktunya
Bersiap!
Mulai.
Berjuanglah!
Lebih cepat!
Berapa?
51.09 detik
Lebih cepat lagi
Statistikku selalu berlevel internasional kan?
Di masa depan,
Tunggu sedikit lagi,
Ketika aku menang,
kamu akan menjadi terapis fisik pertama untuk pertandingan olimpiade
Apa yang akan kamu lakukan kalau kamu kalah?
Aku nggak akan kalah
Tidak akan
Weiwei
Tentang satpam kampus, apa yang akan kamu lakukan?
Apa kita harus lapor polisi?
Tapi gimana kalau salah orang?
Ayo selidiki lebih dalam agar pasti
Sekarang
Kita hanya perlu memancing harimau keluar dari sarangnya
Kak Chong
Bisakah kamu memakai bahasa pra atlet?
Tapi dia adalah satpam kampus
Dia pasti sadar kalau dijebak kan?
Kenapa kamu memakai idiom lain?
Kalian terlalu banyak bicara
Bisakah urusan rumah tangga dibicarakan nanti?
Siapa yang berumah tangga?
Junjun
Ada sesuatu yang mungkin merepotkanmu
Apa?
Kita bisa menggunakan kecantikan
untuk memancingnya
Aku nggak setuju
Aku nggak nyuruh Jun Jun memancingnya
Jadi maksudmu ...
Apa yang kalian pikirkan?
Gadis ini tidak buruk sama sekali
Berhenti menggodaku!
Senyum
Jangan foto
Aku pikir
kita masih melewatkan sesuatu
Melewatkan apa?
Yang mana yang kamu mau?
Ok, berhenti
Ayolah
Baiklah, berhenti
Kita harus berpikir
di mana tempat untuk menangkapnya
Tentu saja itu adalah tempat di mana dia sering muncul
Kak Chong, jangan berlagak lagi main
Hentikan!
Masuklah
Sichong
Xie Rui
Li Dai Xi
Keluarkan aku!
Din Yi
Bisakah kamu bertindak kayak cowok?
Ayo cepat pergi
Hallo, Kak Chong
Kita sudah sampai sejauh ini, nggak ada cara lain?
Ting Yi coba bicara memakai idiom
Kak
Sekarang kamu penuh penghinaan
Tunggu sampai psikopat tertanggap, nama keluargamu akan naik
Tunggi, Li Dai Xi
Tunggu aku menangkapnya dan mengajarimu tata bahasa yang benar
Hei, mau ke mana kamu?
Berhenti.
Minggir!
Dia satpam kampus
Mahasiswa
Lepaskan aku
Aku baru melakukannya sekali
Lain kali nggak akan aku ulangi
Nggak peduli ini pertama atau tidak,
Kami sudah nelpon polisi, bawa dia.
Tolong ampun
Lepaskan aku
Sangat berdedikasi
Tapi, meskipun kamu cowok, jangan menangkap penjahat sendirian
Sekarang, cowok juga nggak aman
Semuanya
Menjadi berani itu bagus
Tapi saat dalam bahaya
Hal pertama yang kalian lakukan adalah menghubungi polisi
Paham?
Oke, kamu pergi dulu
Jadi, CCTV
seharusnya merekam penjahatnya kan?
Aku sudah menonton CCTV-nya
Tidak ada yang bisa jadi bukti
Jangan dipikirkan
Kita...
Seharusnya merakannya kan?
Tentu, ayo rayakan
Aku sudah sangat berusaha
Bukannya semuanya juga berusaha?
Apa? tentu saja aku yang begitu
Aku nggak ngebantu gitu?
Ayo
Percaya padaku
CCTV memiliki batasan waktu
ketika waktunya habis, rekamannya akan terhapus sendiri. Ayo
Bersulang!
Hari ini kita melakukan hal besar
Bukankah seharusnya kampus memberikan penghargaan?
Ya
Harus ngasih
Sebenarnya
Aku menyiapkan
hadiah untuk semuanya
Benarkah?
Jangan bercanda
Letakkan itu di asrama kita
Kenapa harus di asrama kalian?
Gedung B kamar 517
Kamar kita
Ya
Apa itu surat cinta?
Kalian berdua tentu tidak ...
Junjun
Kamu nggak suka aku kan?
Gila!
menyukaimu?
Dia pasti salah minum obat
Trus yang suka kamu gimana? Li Dai Xi?
Junjun
Kamu lihat 3 orang ini, ada yang kamu suka?
Nggak
Katakan saja
Aku akan dukung
Kamu suka Mai Sichong?
Aku bersulang untuk kalian berdua
Kenapa bersulang untuk kami?
Semuanya ayo rayakan
Ayo, semuanya bersulang
Bersulang
Li Dai Xi
Kamu berat, siapa yang nanti memapahmu?
Kamu suka aku
Jadi, kamu nggak pengen aku kurus kan?
Latihan apa yang harus kamu lakukan?
Mmembentuk otot
Membentuk otot?
Selnjutnya...?
Otot
Itu artinya pinggangmu bermasalah
Kalian ini!
Kak Wei
Kenapa dia selalu bilang kalau aku menyukainya?
Li Dai Xi
Aku tahu kamu menyukaiku
Sebenarnya, kamu yang suka aku
Baiklah, Junjun, tolong aku
Junjun
Ayo
Kami akan kembali
Hati-hati
Xie Rui
Jun Jun adalah teman masa kecilku
Jangan menyakitinya
Apa kamu pernah melihat aku menyakiti seseorang?
Nggak
Ini
Ada orang gila baru
Ayo pergi
Apa yang sedang kamu tonton?
Ini adalah waktunya pertandingan pemanasan
untuk melihat kerja keras semuanya
Kalian bisa santai
kecuali Ding Yi
Kalian tidak usah
merasa tertekan
Pelatih!
Latihanlah!
Jangan tertinggal.
Besok aku ada pertandingan
Apa kamu akan datang?
Senior,apa kamu menunggu lama?
tidak sama sekali
Kamu ada urusan kah?
tidak, tidak ada
Semua sudah selesai
Bahkan meski psikopatnya sudah tertangkap,
berjalan sendirian malam hari harus tetap waspada, paham?
Paham
Terima kasih
Kenapa kamu libur hari ini?
Sebelumnya aku sangat sibuk,
Jadi aku cuti dua hari ini
mengambil waktu untuk istirahat
Besok ulang tahunku
Rencana kita, kamu nggak lupa kan?
Besok?
bukannya lusa?
Kamu salah ingat ulang tahunku
Besok kamu ada acara?
Besok aku ada pertandingan. Apa kamu akan datang?
Apa yang kita latih hari ini akan berdampak pada pertandingan lusa
Aku sudah memesan restaurant yang enak
Kamu nggak mungkin ninggalin aku sendirian kan?
Baiklah
Di jalan, kamu nggak makan apapun kan?
Saat kamu belum datang, aku sudah memesan kue strawberry kesukaanmu
Terima kasih, Kak
Pertandingan akan segera dimulai
Silakan para peserta memasuki arena
Staff akan memeriksa postur tubuh
agar pertandingan berjalan lancar
Kamu niat banget
Wei Wei lihat ini, pasti dia senang
Saat selesai, kami akan pergi duluan
Aku berdoa kamu sukses
Terima kasih
Aku akan bantu di luar
Bagaimana dengan jendela dan pintunya?
Junjun
Kenapa kamu disini?
Mau menonton kalian
Kenapa kamu terburu-buru?
NGomong-ngomong, jika kamu nggak bisa meraih posisi pertama
Jangan datang padaku
Kali ini aku akan dapat posisi terakhir
Pelatih pasti akan membunuhku
Berjuanglah
Di mana Weiwei?
Dia keluar sejak pagi
Mungkin dia pergi ke ulang tahun senior Peng Pai
Tapi dia nitip salam
Katanya semangat
Pertandingan dimulai
Semuanya
Bersiap!
- Apakah dia ...
- terlambat?
Ayo lihat siaran langsung pertandingan renang di kampus
Ini Mai Sichong kan?
Ya
Orang di belakang melewatinya
Dia berenang gimana, sih?
Lebih cepat!
Semangat!
Cepetan, duh!
Kenapa, sih?
Cepetan, anjir!
Berjuanglah!
Kenapa, sih?
Allah, kenapa begini?
Ada apa, sih?
Sebelumnya dia nggak kayak gini
Udah mau kalah
Mai Sichong , semangat!
Weiwei
Kak Qiao qiao
Bukannya kamu pergi ke ulang tahun Peng Pai?
Temanku di tim renang mengalami kecelakaan
Aku mau jenguk dia
Weiwei
Kenapa?
Apa kamu tahu kalau Peng Pai, dia...
Dia, apa?
Apa yang terjadi?
Kak Chong
Pelatih
Aku akan menemuinya
Pergilah
Peng Pai, hari ini dia...
akan mengakui cinta padamu
Mengaku cinta?
Hallo
Hallo Tuan.Peng
Nona.Mei Weiwei mengirimimu hadiah, sekarang dalam perjalanan
Sudah mau sampai.
Kak
Maaf
Hari ini ada hal penting yang harus aku lakukan
Aku nggak bisa ke sana
Jangan menungguku
Bersenang-senanglah dengan temanmu
Selamat Ulang Tahun
Weiwei
Kamu...
Bukannya kamu ke acara ulang tahun?
Apa Mai Sichong menang?
Dia...
Kalah
Nggak cuma kalah
ini juga hasil terburuk di tim
54.57 detik
Di mana Mei Weiwei?
Dia pergi ke persta ulang tahun kak Peng Pai
Mai Sichong
Ada apa dengan kalian?
Kak Wei tidak menonton pertandingan Chong
Dua hari ini kak Chong hanya berenang dan nggak ke mana-mana
Mengenai hasil pemeriksaan kesehatanmu,
kamu masih tidak mau memberitahuku?
Aku dengar dia mengalami cidera tapi tidak memberitahu pelatih
Dia adalah perwakilan kampus kan?
Dia benar-benar selesai
Apa karir olahraganya sudah tamat?
Mai Sichong
Mai Sicong, Bangun!
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711