SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
FOLLOW MEdi Instagram dan wattpad INAG211
Weiwei
Kenapa baru datang?
Kami sudah menyelesaikan semua ujiannya
Rekanmu?
Ada sesuatu di jalan, jadi dia telat
Aku akan menunggunya.
Atau
Perlukah temanku membantumu?
Nggak perlu
Kalian duluan saja
Aku akan nunggu dia
Kalau gitu semangat!
Dadah
Ujian pijat sudah dimulai
Selanjutnya
Mei Weiwei
Kenapa orang itu terlihat sangat akrab?
Dia Kurosaki-kun yang sering kamu omongin itukah?
Ayo
Kenapa baru datang?
Jurusanmu, sudah melengkapi ujian
Dimana rekanmu?
Terjadi sesuatu pada rekan saya, dia terlambat datang
Professor, tolong tunggu
Kamu nggak lihat jam berapa sekarang?
Dan masih harus nunggu lagi?
Professor, dia rejkan saya
Cepat!
Professor, berikan kesempatan kedua
Baiklah mulai
Atlet dalam tekanan
Kamu coba mulai dari
Teknik untuk membuat rileks di bagian kepala dan wajah
Bagus
Gatal
Tahan
Oke
Sekarang
Selanjutnya...
Pinggang dan perut
Baiklah
Selanjutnya
Ruas tulang belakang
Lulus
Tangan
Duduk
Bagus
Oke, selesai
Yu Xin
Kenapa setelah ujian, kamu langsung menghilang?
Aku akan membantuku bawa ini
Nggak usah
Kamu begitu kurus, gimana bawanya?
Jangan meremehkanku
Aku terlihat kurus karena bajuku
Tapi sebenarnya berotot
Kenapa kamu membawa banyak barang?
Mau pindah rumah?
Ya
Hanya pindah rumah
Aku pindah dari rumah
Baiklah
Tapi kamu mendadak pindah, orang tuamu setuju?
persetujuanku sudah cukup
Benar, tuh
Kayak gini, bisa hemat ongkos
Jadi kamu nggak perlu bekerja di dua tempat
Itu nggak akan mempersulitmu
Oh ya
Bagaimana klubmu?
Klub kami menjadi sangat populer di kampus
Apa kamu punya urusan lain?
Gini...
Selesai berkemas, maukah kamu pergi denganku?
Kenapa aku harus ikut?
Sebagai saksi ujian pijat, kamu disambut dengan baik
Baiklah
Benarkah?
Umm
Ayo
Kenapa kamu terburu-buru?
Jangan buru-buru
Kamu nggak milih?
Hari ini kami membantuku dalam ujian,
Sebagai ucapan makasih,
Kamu boleh memilih apapun di sini
Aku traktir
Kamu pilih yang kamu mau
Aku akan belikan
Kamu ngebantu aku dan traktir juga?
Kenapa?
Nggak apa-apa
Apa ada nyamuk di sini?
Aku akan pergi membayar
Kenapa kamu terlihat sangat aneh hari ini?
Kenapa?
Apa kamu salah minum obat?
Anginnya kencang
Aku melindungimu darinya
Sichong, apa yang kamu lakukan?
Senior
Weiwei
Aku bawakan camilan untukmu
Semuanya adalah kesukaanmu
Terimakasih
Kamu masih ingat
Bukannya sudah aku beliin?
Nggak apa-apa
Kami bisa membaginya dengan yang lain
Ada sesuatu yang harus dilakukan
Permisi
Maaf
Aku ada urusan juga
Jadi, permisi
Nggak senang?
Hari ini hasil latihanmu sangat bagus kan?
Patah hati?
Patah hati ya
Siapa?
Sekarang, di hatiku, semuanya tentang penyisihan saja
Jelas patah hati tuh
Kamu nggak makan?
Nggak
ilusi lain?
Hallo, Ma
Apa? Aku sibuk sekarang
Kamu sibuk?
Emang kamu sibuk apa?
Kemarin aku sudah membuat janji dengan dokter Peter yang datang dari China
Itu penting banget, tapi kamu nggak datang.
Trus apa yang akan kamu lakukan dengan lututmu?
Dr. Peter akan kembali ke America
Kemarin Weiwei ada masalah, jadi aku nggak bisa pergi
Emang itu lebih penting dari lututmu?
Trus Wei Wei nggak apa-apa kan?
Sekarang nggak apa-apa
Dadah
Hallo, Weiwei
Apa?
Setrum aku sekarang juga?
Hallo Weiwei
Aku lapar
Kamu nggak traktir aku makan, gimana kalau sekarang?
Apa yang kamu bicarakan dengan Peng Pai?
Professor Mei Ling
Ini adalah rencana klub kami
Silakan dilihat
Aku tidak bisa melakukannya sendirian
ini adalah hasil dari kerja sama semuanya
terutama Weiwei
Dia banyak membantu
Mei Weiwei
Umm
Bukannya dia berencana pindah jurusan?
Kenapa mendadak dia tertarik dengan physical therapy?
Pindah jurusan?
Ya
Hanya seminggu setelah kuliah pertama, dia datang menemuiku
Dia mendirikan klub untuk GPA kan?
Aku dengar professor Mei Ling bilang
Kamu akan pindah jurusan
Apa itu benar?
Ketua
Aku seharusnya memberitahumu
Tapi aku takut, kalau aku beritahu
kamu nggak akan mengizinkanku bergabung di klub
Tapi percaya, deh
Aku hanya pindah jurusan
Tapi nggak akan mengabaikan kegiatan klub,
Aku nggak peduli, Weiwei
Aku selalu ngerasa...
Kamu sangat cocok dengan jurusan kita
Kita selalu berkerjasama dengan senang bersama
Aku juga merasa kamu suka terapi fisik
Kamu memulai klub denganku
Weiwei
Apapun alasanmu, kasih tahu aja dia
Kamu harus memberinya waktu untuk memahamimu
Aku...
Weiwei
Kamu memiliki alasan yang tidak nyaman dikatakan ya?
Kami semua bisa membantumu
Aku sangat berharap...
Kamu akan tinggal
Ketua
Kita bicara lagi nanti ya?
Ada hal mendesak, permisi
Weiwei
Mai Sichong
Nelpon ratusan kali
Apa kamu robot telpon seluler?
Aku bersedia
Kenapa kamu nggak jawab telponku?
Ketua kami tahu tentang keinginanku pindah jurusan dan marah besar
Gimana bisa aku angkat telpon?
Jadi, kamu sama Bai Hui?
Kenapa senyum?
Nggak apa-apa
Ayo
Cepat kesetrum trus latihan sana
Kamu nggak perlu lari hari ini
Hanya menyelesaikan ujian
melakukan perjalanan
Ke mana?
Kamu bilang mau melakukan perjalanan, malah beli barang?
Aku nggak pernah berkencan dengan cewek
Jadi nggak tahu harus gimana
Hei, teman
Kita nggak boleh berkencan, kamu nggak tahu?
Bicara yang bener
Jadi, kita apa?
Kita...
Pokoknya, ini bukan kencan
Weiwei
Aku rasa itu nggak cocok denganmu
Kamu harus beli baju yang cocok dengan kepribadianmu
Jadi, yang mana yang cocok untukku?
Kecil
Kecil gimana?
Tubuhmu kan kecil
Kalau nggak, apa yang mungkin terjadi?
Kecil di mananya?
Ayolah
Aku tahu toko yang cocok untukmu
Ayo
Tidak bagus?
Ketika aku melihatmu
Aku seperti melihat diriku sendiri
Apanya yang bagus dengan ini?
Dari mana kamu tahu?
Ini disebut merek BF
Itu artinya Boy ...
Ini pakaian cowok kan?
Kamu juga bisa pakai.
Aku merasa kamu bicara omong kosong
Tunggu sebentar
Pakai ini pasti tambah keren
Kenapa kamu nyetrum aku lagi?
Nggak, kok
Kalau mau aku menyukaimu, bilang aja
Kenapa harus nyetrum aku?
Nggak, kok
Seharian ini, aku belum nyetrum kamu, ngerti?
Itu hanya elektrostatis
Elektrostatis
Jadi hari ini selama ujian,
kamu nggak nyetrum aku?
Nggak
Kamu nggak makan?
Kamu beneran aneh seharian
terus menatapku
Jangan natap aku terus
Kamu demam ya?
Kamu yakin seharian nggak nyetrum aku?
Yakin
Makan makananmu
Terima kasih
Jika lelah, kamu bisa pergi ke ruang pertemuan,
Nggak, aku harus kerja
Sore tadi pas kamu ke kampus,
kamu menemui Weiwei, kan?
Itu nggak mengejutkan kalau semua kerjaan harus selesai malam hari
Kamu...
Hanya mengkhawwatirkan kerjaan yang dikerjakan denganku kan?
Besok aku ngambil cuti
Oleh karenanya, tugas dari PresdirZhang harus selesai hari ini
Punya pacar itu bagus
Belum jadi pacarku
Kamu belum nembak dia?
Sebagai teman, aku kasih saran
masa lalu berbeda dengan masa sekarang
Bahkan meski kamu sudah menunggunya selama 4 tahun,
Tapi, belum tentu bisa bersama
Oke, aku paham,
ayo kerja
Aku kesiangan, kenapa kamu nggak bangunin aku?
Kamu datang larut malam banget semalam
Aku ingin kamu tidur lebih lama
Weiwei
Peng Pai, menyuruhku membawakanmu sarapan
Terima kasih
Dadah
Gasid kecil ini punya sesuatu untuk dkhawatirkan
Hallo
Weiwei
Apa kamu bebas minggu ini?
Ada apa?
Aku dengar ada restaurant baru di dekat kampus
Jika minggu ini bebas,
ayo pergi bersama
Oke
Dadah
Apa yang dia katakan?
Jangan pedulikan, ayo berangkat
Dia mau ketemu kamu kan?
Nggak, kok
Mai Sichong
Xie Rui
Lumayan, hasil waktunya tidak buruk
Ding Yi juga hari ini
Aku kira kamu harus latihan sampai aku pensiun
Baiklah
Silakan bersantai
Kak Chong
Kamu nggak latihan akhir-akhir ini
Setiap hari kamu di klub terapi
Kenapa kamu masih meningkat cepat?
Sebelumnya, aku berpikir harus latihan berlebihan
Jadi aku bisa berenang cepat
Tapi ternyata nggak
Aku hanya berbakat
Kamu percaya dia?
Dia hanya tidur nyenyak semalaman
Berpura-pura jadi anak baik, nggak latiha kerasm
atau dia hanya beruntung aja?
Kamu percaya omong kosongnya?
Aku lihat dia setiap hari dengan Mei Weiwei
Orang jatuh cinta
Setiap hari, terlihat ceria
Semalaman dia nyanyi lagu cinta, kamu nggak dengar?
Aku dengar semuanya
Weiwei
Kapan kamu datang?
Senior Peng Pai membelikanmu sarapan
dan kamu berakting lugu
Itu sudah jelas
Dia mengundangku makan malam
Benarkah?
Aku yakin dia menyukaimu
Nggak, ah
Kamu mikir berlebihan
Aku benar-benar nggak percaya kamu
Sayang
Selama 4 tahun, dia terus mengirimkan pesan
jika dia nggak suka kamu,
kenapa mengirm pesan seharian?
atau dia mau jadi penulis?
Kamu nggak apa-apa?
Apa kamu tahu nama anak perempuan dari bintang film? Siapa namanya?
Siapa emang?
Xingxing (maksudnya BANGUN)
jika kamu melewatkan senior Peng Pai
kamu mungkin nggak akan merasakan cinta lagi
Cowok baik kayak gitu
kita nggak akan dapat di awal
Aku pikir kamu...
hanya nggak mau menyesal kemudian
Ini memalukan
Sekarang ambil kesempatanmu
Coba dulu
teman jurnalis,
Kamu dan Ding Yi, amnesia?
Namaku Li Dai Xi
Aku bukan teman jurnalis
Ada sesuatu yang kamu perlukan?
Tolong panggilin Weiwei untukku
Dia kayaknya sakit
Weiwei sakit
Dia...
pasti sakit karena nggak jawab telponku
Kenapa kamu mendatangi weiwei lagi?
mengiriminya sikap hangat?
Nggak perlu, dia sudah ada senior Peng Pai
Dia dan Peng Pai pacaran?
Belum
Mungkin nanti
Dah
Weiwei
Ini adalah spesial menu
Kamu coba, deh
Oke
Kampusmu
gimana akhir-akhir ini?
nggak ada apa-apa selama ini
tapi ada rumor
kalau di kampus, mahasiswi sering diuntit
Kamu mau ini?
Lain kali, aku akan mengantarmu
Cewek sendirian itu bahaya
Nggak usah
kamu masih ada kerjaan
sangat sibuk
kamu nggak usah nganter aku
Hallo, Presdir Zhang?
Weiwei, bisakah kamu menjemputku di dekat kampus?
Kayaknya ada yang mengikutiku
Kak, aku ada urusan darurat. Permisi
Weiwei
Hallo
Weiwei,apa kamu sudah balik ke kampus? Aku jemput
belum, aku harus menemui Junjun
kayaknya ada yang mengikutinya
tapi aku nggak tahu dia di mana?
Junjun
Ini aku
Aku Xie Rui
Teman sekelas Mai Sichong
Kenapa kamu di sini?
Kamu mengikutiku?
Nggak
Kamu salah paham
Err...
Kampus bilang kalaua da psikopat kan?
Aku pikir kamu seorang cewek
balik ke asrama sendirian nggak aman
Jadi aku ingin mengantarmu
Tapi
Aku nggak kenal kamu
Sebelumnya, kita ketemu di pesta klub terapi kan?
Juga, aku tahu kalau kamu teman sekelas Mei Weiwei
Kalian berdua berteman
Jadi
Aku hanya ingin melindungimu
Tapi nggak aku sangka, kamu malah mikir aku orang jahat
Weiwei
Di mana kamu sekarang?
Katakan cepat
dan tunggu aku di sini
Jangan ke mana-mana
Weiwei
Sangat buruk
Weiwei, jawab aku!
Weiwei
Kamu...
Kamu baik-baik saja?
nggak aman di sini
Ayo kita pergi
Umm
ayo kembali
Ayo
Kejadiannya
saya paham sepenuhnya
kamu bertemu psikopat
dia tertendang lalu kabur
Gadis kecil
menakjubkan
Kamu ngapain?
Bisa menendang psikopat
sampai dia kabur
Aku menggunakan sengatan listrik untuk mengusir si bajingan itu!
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
FANS OF KENTARO SAKAGUCHI