Saatnya melakukan rencana B!
Tolong!
Aku tak percaya dia tenggelam!
Mei Weiwei
Apa yang sudah kau lakukan padaku!
Kubeli semua obat sakit tenggorokan,
cobalah satu-satu. - Terima kasih
Suaraku masih aneh!
Aku ada ide
Kau sudah selesai? Aku susah bernafas.
Tadi malam kau kenapa? Apa yang
kau lakukan dengan tenggorokanmu?
Mei Weiwei menciumku tadi malam
Mei Weiwei!
Kau apakan tenggorokanku?
Kembalikan suaraku!
Kau sedang stres, ya? Marah-marah padaku.
Aku tidak...
Aku tidak marah, aku mau
suaraku kembali normal
Jangan tertawa!
Aku beritahu, ya
Aku tahu kau tak bermaksud buruk padaku.
Dan kau harus bertanggung jawab.
Baik
Aku akan bertanggung jawab
Mulai sekarang, ikuti saja aku
Aku akan mengurus semuanya
Tapi, jangan bicara padaku lagi
Mungkin ini membantu
Kenapa kau mengikutiku?
Aku sedang berbelanja
Wow, kau luar biasa!
Tunggu! Dia berfikir aku seorang wanita
yang membutuhkan pencukur rambut?
Memalukan!
baik
Mari kita beralih ke bab 2
tentang struktur industri olahraga
Pertama, kalian perlu mengetahui sebuah
konsep struktur industri secara harfiah
Itu bisa diartikan sebagai masalah hubungan
perusahaan dalam suatu industri tertentu
dan juga sebagai struktur
hubungan antara berbagai industri
Di tahun 1970-an
Aku ingin duduk di depan untuk memberikan
kesan yang baik pada Ms. Meiling
Mau duduk di depan?  Aku bisa...
Karena kalian sepertinya mengantuk
Aku tak mau kita terlihat duduk bersama
Diam
Zhang Yuxin
Mei Weiwei
Hadir
Karena kau penasaran dengan
pelajaran ini, kita akan membuat kelompok
Kau bisa mempresentasikan lebih
dulu tugasmu di kelas rehabilitasi.
dan menjadi ketua kelompok
Duduk
Ada pertanyaan?
Ayo lanjutkan
Beberapa ekonom di Jepang...
Kenapa kau terus menundukkan kepala?
Kau bilang kau tak mau
orang melihat kita bersama
Karena kita bukan pasangan!
Cepat atau lambat
Ini lebih rumit dari yang kau pikir
Senang sekali satu kelas denganmu.
Mau makan siang bersama?
- Aku minta nomormu!
Bolehkah?
Aku juga mau nomormu.
Kalian bisa dapat nomornya melalui aku
Ini nomorku
Ayo makan siang!
Kami dipanggil Ms. Meiling
Permisi
-Ayo Pergi -Oke
Duduk di sini!
Kalian disini?
Weiwei
Kapan Sichong bisa normal lagi?
Mungkin besok
Kau..
Kau tak apa makan begitu banyak?
Maksudmu?
Kekuatan Listrik Weiwei sungguh mengejutkan
-Daixi
-Aku tak mau bicara denganmu sekarang
Daixi
Kenapa mereka?
Entahlah
Aku mau kaki ayam
Aku lapar
Suaramu terdengar normal sekarang!
Bagaimana bisa?
Betulkah?
Aku beritahu Weiwei
Tunggu sebentar
Weiwei sedang perang dingin denganmu
Kalau kau bilang sekarang
Dia tak akan bicara denganmu lagi
Iya betul
Daixi marah sekali padaku
Peng Yan?
Kau ada waktu sekarang?
Kita perlu bicara
Maaf sekarang aku sibuk
Mungkin lain kali
Jangan berbalik
Apakabarmu?
Kau kerasan tinggal di sini?
Kalian mahasiswa baru punya banyak kelas
Aku di sini sudah dua bulan
Oh!  Aku lupa
Aku sangat sibuk dengan
magang di luar kampus
Di SMA, kupikir kau akan masuk
Universitas Olahraga Cina Selatan,
dan menjadi atlet lari
Aku tak lagi berlari
-Apa karena aku?
-Peng Yan
Bisakah tak lagi membicarakan
tentang sekolah menengah?
Baik
Sekarang kau ambil jurusan apa?
Rehabilitasi
Awalnya ingin masuk ekonomi
olahraga tapi aku kurang 1 poin.
Sekarang aku sedang
mempertimbangkan untuk pindah jurusan
Beralih ke jurusanku?
Kenapa kau belajar di sini?
Kudengar kau sudah sukses
dan mengubah namamu.
Ingat aturan di sekolah menengah?
Mari kita jangan melanggarnya.
Baik
Ada pertemuan para senior
Aku kenal seseorang
yang sudah beralih jurusan
Kau bisa bertanya padanya
Kurasa aku tak perlu
bertanya pada orang lain
Kau masih menghindariku
Boleh aku minta nomormu?
Kabari aku kapan pun
kau perlu bantuan.
Daixi
Aku akan pindah
Kau bukan temanku lagi
Aku bisa jelaskan
Menjelaskan?
Apa kita benar-benar berteman?
Pertama, kau bohong padaku, itu bagus
Kalau aku tak melihat kalian bersama tadi,
kau pasti masih menyembunyikannya
Atau, kau juga jatuh cinta dengan Mai Sichong?
Jujur saja kalau kau menyukainya
Aku sudah kehabisan kata-kata
Aku tak akan pernah
jatuh cinta dengan Mai Sichong
Baik
Kau punya Peng Yan disisimu, kenapa tak kau
mantrai dia juga. Dan kau punya pacar dua!
Apa aku jahat?
Itu pasti terdengar kasar
Aku pergi
Dasar bodoh
Weiwei, aku tahu kau ada di asrama
Kalau kau tidak turun,
aku akan berteriak keras-keras
Mai Sichong
Bisakah kau tinggalkan aku sendiri?
Kenapa kau tak berlatih?
Kau tidak bisa meninggalkan aku sendiri.
Kau bilang akan selalu menjagaku
Halo
Sangat jarang melihatmu di perpustakaan
Tentang presentasi itu, aku bisa membantumu.
Apa ada cara untuk mendapatkan poin ekstra?
Poin ekstra?
Beri aku waktu sebentar
Membuat klub!
Aku sedang berpikir untuk memulai klub refleksi.
Tapi aku butuh setidaknya 10 anggota
Kalau kau bergabung, itu sangat luar biasa!
Berapa banyak anggota saat ini termasuk aku?
Dua
Baik
Aku bergabung
Kita akan menjadi pendiri
untuk mendapatkan poin ekstra.
Ayo kita pergi untuk mengadakan survei
Sekarang?
Pelan - pelan!
Kau ini kenapa, sih!
Aku tidak tahan melihatmu dengan dia tadi
Suaramu!
Kau bohong padaku.
Wah, suaraku normal lagi!
Ayolah
Kau bilang kau harus survei
Itu bukan urusanmu
Kau adalah gadisku...
Aku...
pacarmu sekarang
Aku harus menjagamu
Baik
Beri aku waktu sebentar
Alih bahasa :  Cedar Karamy
Bekasi, 29 September 2020
Aku bantu kau!  Ikuti saja aku
Ayo
Tunggu
Mari kita lakukan
Permisi, jika ada klub refleksi
Apa kau tertarik untuk bergabung?
Kau bersedia?  Baik!
Permisi?
Boleh aku mengajukan beberapa pertanyaan?
-Tentu, terima kasih
Permisi
Bersediakah kau membantuku?
Oke mari kita bicara
Katakan saja kau perlu apa
Mai Sichong
Kurasa kita harus berpisah beberapa hari
Kita kembali menjalani
kehidupan masing-masing
Aku tak mau
Apa maksudmu?
Coba pikirkan lagi
Perasaanmu padaku begitu tiba-tiba.
Apa yang kau suka dariku?
Mungkin saat kau bangun besok pagi, kau akan
menyesal menyukaiku dan mengangapku gila.
oke?
Tidak!
Aku serius
Ini semua salahku
Apa yang terjadi?
Kau sedang bosan?
Wei Wei menolakku
Siapa?  Mei Weiwei?
Kau sudah menyatakan cinta?
dan dia menolakmu?
Benar
Itu tidak mungkin
Apa dia tidak mengerti maksudmu?
Mungkin
Dia menolak mungkin
karena kau belum pengalaman.
Apa kau pernah jatuh cinta sebelumnya?
Tentu saja
Aku akui kau hebat dalam berenang
Tapi kalau soal cinta, aku yang terhebat!
Kau terlalu kaku
Gadis-gadis tak akan meresponmu
Punya wajah tampan saja tidak cukup
Kau harus banyak belajar!
Gadis itu suka bunga, musik, dan rayuan!
Kau harus pintar
menciptakan suasana nyaman
Selesai!
Apa dia bisa menemukan
Avatar Square menurut gambar ini?
Kau sudah menemukannya
Satu-satunya alasanku bisa menemukan
tempat ini adalah kau bersamaku!
Apa rencananya?
Kalau dia jawab ya
Kami harus pergi kencan
dan aku akan mengantarnya
Kurasa aku harus mendekor
mobil dengan bunga mawar.
Kau bahkan tidak punya rencana yang keren!
Sudahlah, kau ikuti arahanku saja.
Temui aku disini!
Ada yang ingin kukatakan padamu
Tentang apa?
Apa ini
Bersulang
Peng Pai
Kau tidak akan memperkenalkan
gadis itu padaku?
Gadis yang mana?  Bolehkah
aku bertemu dengannya?
Dia sangat penting bagi Peng Pai
Kau jangan mengganggunya.
Apa dia pacarmu?
Lihat wajahnya!
Keren
Peng Yan?
-Kau sedang makan malam di sini?
-Iya
Karena kau juga di sini, ayo bergabung!
Tak usah, terimakasih
Aku bersikeras
Aku bisa mengenalkanmu dengan teman
sekelasku yang sudah pindah jurusan.
Ayolah
Percayalah padaku
Permisi
Ini Mei Weiwei
Senang bertemu denganmu
Ini gadis yang kau ceritakan
Kau bisa memanggilnya Qiaoqiao
-Senang bertemu kalian
-Halo
Silakan duduk di sini
Ayo duduk
Terima kasih
Ayo minum
Peng Pai bilang kau mau pindah jurusan?
Iya
Poinku beralih jurusan adalah untuk mencapai
tujuan hidup yang lebih baik, bukan karena hal lain.
Terima kasih sarannya
Apa alasanmu ingin pindah jurusan?
Apa karena Peng Pai?
Tidak tidak Tidak
Aku tak ada apa-apa dengan Peng Pai.
Jangan panik, aku hanya bercanda
Tapi Peng Pai selalu bercerita tentangmu.
Sichong
Ada pemberitahuan sebentar lagi akan mati listrik
Belum berakhir
Apa Weiwei sudah baca pesanmu?
Resume Peng Pai lebih baik dari
beberapa orang berpengalaman.
Instagram : @cedar_karamy
Sichong!
Mei Weiwei
Jangan lakukan hal bodoh!
Weiwei, dengarkan aku!
Peng Pai adalah temanku, dia sempurna
Empat tahun ini
Aku masih tidak tahu apa yang dia inginkan
Dia terkadang seperti orang lain
Dia minum terlalu banyak
Saya sadar!
Aku punya pertanyaan untuk Weiwei
-Cukup
-Mei Weiwei
Kenapa kau disini?
Aku tidak
Kau ini kenapa? Lepaskan, tanganku sakit!
Lepaskan dia!
Ini bukan urusanmu!
Ayo pergi!
Aku minta maaf semuanya
Kau baik-baik saja?
Mai Sichong
Kau mau apa?
Ini untukmu
Mobil rusak?
Bagaimana dengan sekarang?
Sudah cukup jelaskah?
Dengarkan aku, oke!
- Cukup
Jangan bicara apapun
Sudah kupikirkan matang-matang
Tak peduli apa, aku tak bisa
berhenti memikirkanmu.
Aku hanya minta jawabanmu
Bisakah kau menerimaku?