SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711
Kenapa kamu membawaku ke sini?
Nanti kamu juga tahu, ayo.
Hari ini aku nggak mood latihan.
Bukan latihan,
ada kejutan untukmu,
Kak, kami di sini
Weiwei
Sichong
Di mana dia?
Mai Sichong
Sun Yang
Halo
Kenapa kamu nggak bilang padaku?
Kejutan
Kak Sun Yang
Terima kasih sudah bersedia datang,
Aku kembali ke kampus saat ini,
Ini rahasia,
Kenapa kamu nggak bilang apapun?
Apa yang bisa aku katakan?
Sichong
Bicaralah dengan Sun Yang
Aku dan Weiwei akan membeli minuman,
Ayo bicara,
Sichong
Apa kamu tahu tempat ini sudah berubah?
Bisakah kamu mengajakku masuk dan berkeliling?
Baik,
Sun Yang datang ke kampus hari ini
untuk memenuhi permintaanmu
Aku tidak pernah mengira kak Sun Yang
akan mengabulkan permintaan dari seorang penggemar kecil sepertiku
Mai Sichong pasti sangat bahagia
Kak Peng Pai
Terima kasih banyak
Weiwei, mengapa kamu sangat cemas dengan Sichong?
Siapa yang tidak akan khawatir pada orang gila sepertinya?
Kopi pahit,
aku akan menambahkan gula,
Tempat ini masih sama,
Kamu yang banyak berubah,
Anak ini tidak seperti sebelumnya,
Kamu tahu aku saat kecil?
Terima kasih
Oh ya, kak
aku akan memberikan tanda tangan ini pada temanku,
Dia juga perenangm
dia sangat mengagumimu
Siapa namanya?
Mai Si Chong
Si dari Si Yi, Chong dari Ling Hu Chong
Saat itu aku menyadari...
Sebelumnya, aku yang memberikanmu penghargaan
Kak
Sebenarnya, aku selalu memiliki satu penyesalan,
Kamu pensiun terlalu dini,
jadi aku nggak bisa bertanding denganmu,
kalau gitu...
ayo bertanding,
Sekarang?
Kak, bukannya pinggangmu cidera?
Hanya untuk bersenang-senang
Jangan terlalu serius,
Nggak bisa begitu,
Aku harus melakukan yang terbaik.
Apa kamu siap?
Ayolah,
Kamu hitung
hitung sampai 3
Nggak apa-apa, Mai Si Chong
Terima kasih, Kak
Bagaimana?
Kamu merasa lebih baik?
Maksud kakak... berenang?
Jika tidak, apa yang akan terjadi?
Hari ini aku berada dalam misi
Misi?
Mei Wei mengatakan padaku,
tentang kondisimu,
Jadi, sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Mengatakan tidak ada keraguan, itu kebohongan,
Kamu tidak perlu melihatku,
Bagaimana aku memilih, kamu bisa melihatnya,
Cara hidup sudah ditentukan,
Jalur berbeda, pandangannya juga berbeda,
Tidak ada yang benar atau salah,
Sampai hari ini, kamu bertanya apakah aku menyesal atau tidak,
aku menyesal,
tapi tidak merasa bersalah,
Karena jalur ini yang aku pilih,
Aku hanya bisa terus maju
Sebelumnya, aku berpikir
Setiap yang aku impikan akan menjadi kenyataan,
tapi sekarang, aku tidak sepercaya diri sebelumnya,
Aku benar-benar tidak tahu,
Aku akan menang atau kalah,
Tapi...
Aku masih ingin mencoba sekali lagi,
Berpikir mencoba,
masih ada waktu juga
Sebenarnya, meski hari ini aku tidak datang,
Kamu nggak akan menyerah,
Karena di hatimu, kamu sudah mendapatkan jawabannya,
Kamu hanya nggak mau mengatakannya,
Kamu...
hanya khawatir impianmu tidak menjadi nyata
Dulu aku tidak bisa bergabung dengan tim provinsi
bisa berenang lebih cepat darimu
Gadis kecil berkata kamu selalu percaya pada dirimu sendiri
Berpura-pura tidak terluka meskipun masih terluka,
meskipun,
harus menyembunyikan laporan medis,
walaupun sangat lucu,
bukankah itu hal penting untuk atlet?
Kenapa dia mengatakan semuanya padamu?
Apa dia pacarmu?
Bukan
Bukan?
Jadi aku bisa menggodanya
Dia sangat imut,
Jangan
Maksudku...
Belum
Aku tidak sedang menggodamu,
Tidak memiliki cinta, itu bagus,
Punya pacar akan membuat hatimu tidak aman,
Sampai saat itu, kamu akan merasakan
pengalaman dalam berenang
akan sangat menyenangkan menggendong gadis kecil di jalan ini,
Dia tidak sama,
Dia inspirasiku
Baiklah,
Ayo pergi
Yu Xin, kamu sudah tiba,
Kamu datang untuk berlatih
meskipun ini akan membuatmu gampang cidera
Kamu memanggilku
Karena...
Benar
Rapat tentang lomba
Meskipun masih kekurangan satu orang,
tapi kita semua sudah mendaftar,
jadi kamu harus menyiapkan dirimu
Kamu contoh Wei Wei
Selama ini dia giat berlari tiap pagi,
Kamu bisa latihan sendiri
Latihan sendiri,
Latihan sendiri, nggak masalah,
Ada masalah apa?
Pohon besar menyebalkan
Pohon besar?
Sun Yang
Sun Yang datang ke Nan Ti
Kak
Ini seperti dia diam-diam memotret Sun Yang
Kak Yang
Seseorang mengambil fotomu di kampus
dan mempostingnya di internet
Sekarang ada banyak orang di depan pintu,
apa yang harus kita lakukan?
Aku ada ide
Semuanya, jangan memotret
Sun Yang datang sendiri, oke?
Jangan mengambil foto,
Berhasil
mereka mengikuti Mai Si Chong
Tapi dia tidak akan bertahan lama
Aku rasa hal ini menyenangkan,
Kak Yang
Sekarang bukan waktunya bercanda,
Ayo cepat
Aku menyuruh supir bersiap di gerbang kampus,
Kak Sun Yang
Hari ini aku bernar-benar berterima kasih
Membuatmu dalam masalah...
nggak masalah
jangan dipikirkan
Jaga baik-baik Mai Si Chong
Aku tidak masalah
Baiklah
Jadi, permisi
Cepat
Di mana Sun Yang?
ini semua gara-gara kamu
Melewatkan berita besar
Aku...
Sun Yang
Jangan pergi
Apa yang kamu lakukan?
Itu bukan Sun Yang
Itu Chong
Darimana kamu tahu?
Aku sekamar dengannya tiap hari
Hanya melihat sehelai rambutnya, aku sudah tahu
Ayo pergi
Aku akan mentraktirmu makan...
Kue Strawberry
beneran?
Sun Yang
Aku yakin itu kamu
Bisakah kamu tanda tangan?
Sun Yang
Jangan difoto
Maaf
Terima kasih semuanya
Tidak boleh memfoto
Sun Yang
Maaf
Jika sudah selesai, jangan lupa mengabariku
Cerita tentang Mai Si Chong sangat menarik
Jika dia bersedia menandatangani kontrak dengan perusahaan kita,
pasti sangat menyenangkan
Hatiku ingin dia menandatangani kontrak,
Aku tahu,
dia memiliki antusias tinggi di karirnya,
dia mungkin lebih baik dariku tahun ini
Tidak perlu menyebut siapa inspirasinya
Kak Yang
Sekarang kamu terlihat antusias
Jika perusahaan tahu soal kamu dan para penggemar
Lantas mau gimana?
tau kamu mau aku memasang wajah stress di depan penggemar?
Kamu mengangetkanku!
Mereka sudah pergi kan?
Seharusnya gitu,
Terima kasih
sudha menemukan tempat ini,
Aku kelelahan sampai mati, tahu kamu?
Jika tidak berjalan jauh,
bagaimana kita bisa menjauhkan para penggemar?
Ayolah
Ayo pergi
Semuanya sudah pergi
Umm
Apa nggak apa-apa?
Aku lapar
Ayo kita cari makan,
Ayo pergi
Yu Xin
Ayah membelikanmu ini
Kamu jangan membodohiku dengan makanan
Jika perlu sesuatu, katakan saja,
Kamu sudah lama tidak pulang ke rumah
Tidak bisakah kamu pulang dan makan denganku?
Kami mirip siapa?
Sangat keras kepala
Mengapa tidak bisa menerima Mei Yun
Kita bertiga, bisa berkumpul menjadi keluarga'
Siapa yang mau jadi keluargamu?
Hiduplah dengan baik
Zhang Wei Xin
Kamu kembalilah ke pelacurmu
Kenapa kamu bicara seperti itu?
Aku hanya mau bilang aja
Ibumu meninggal dunia, tulangnya belum menjadi dingin,
tapi kamu sudah hidup dengan rubah betina itu
Bukankah kalian sangat memalukan?
Bicara apa kamu huh?
Siapa kamu?
Sampai berani memukulnya
Aku ayahnya
Walau begitu, kamu tidak boleh menyakiti orang lain
Lelaki tidak boleh menyakiti wanita
Bahkan meskipun Yu Xin adalah putrimu
Halo
Presdir Zhang
Ada beberapa mahasiswa memotret Sun Yang di kampus
Sepertinya Peng Pai membawanya ke sana
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku akan ke sana sekarang
Yu Xin
Kita akan bertemu lagi
Kamu nggak apa-apa?
Yu Xin
Kenapa kamu masih mengikutiku?
Apa kamu nggak mikir kalau aku cukup malu?
Jangan sampai masuk angin
Ayolah,
Kamu tebak, hari ini aku bertanding dengan Sun Yang
Siapa yang menang?
Pasti Sun Yang
Apa tidak ada aku di hatimu?
Kamu yang menang?
Kenapa kamu begitu hebat?
Tentu saja
Jadi aku memutuskan,
Mulai sekarang, aku akan berlatih dengan baik,
Bergabung dengan tim provinsi,
memenangkan kejuaraan
Dan...
jika tidak ada kamu,
Mungkin aku sudah menyerah,
Sebenarnya, aku nggak banyak membantu
Kamu yang mikir gitu sendiri
Mau jadi apa hari ini
Ding Yi
Xie Rui
bahkan ketua
mereka semua membantumu
Kamu tidak sama,
Sebenarnya,
kamu sudah sering menolongku
Apa kamu tidak ingat, kecelakaan waktu SMA?
Bukankah kamu menolong seseorang?
Pelajar
Akhirnya kamu sadar
Aku sangat terkejut
Sabar, aku akan menelpon 120 untukmu
Halo?
120 atau bukan?
Aku mohon bantuan, kirimkan ambulan ke sini sekarang
kirimkan ambulan ke sini sekarang
Orang yang aku tolong, itu kamu?
Benar
Saat itu aku berpikir, kemana bidadari penyelamatku pergi
Sulit dipercaya,
sebenarnya dia adalah Pikachu
Kenapa?
Apa kamu kecewa?
Tentu saja nggak
Mei Weiwei
Terima kasih
Terima aksih apa
Terima kasih sudah datang ke hidupku
Jika terus bicara, makanannya nanti dingin,
Ayo makan
Oh ya
Hampir lupa,
Kenapa kamu mengatakan pada Sun Yang kalau aku mencuri laporan medis?
Itu memalukan, tahu nggak?
Siapa yang melakukan tindakan bodoh?
Pikachu, sadarlah!
Aku akan kembali ke asrama
Tunggu aku
Peng Pai
Aku selalu melihatmu melakukan hal bagus
Kenapa kamu melanggar aturan seperti ini?
Kamu membawa Sun Yang...
bertemu teman
dan juga membiarkannya bertanding dengan yang lain
Bagaimana caranya aku melindungimu sekarang?
Maaf, Tuan.Zhang
Ini semua salahku
Ini adalah perusahaan
bukan tempat untuk menunjukkan keberanian pribadimu
Situasi keluargamu,
Aku mengerti.
Kamu selalu melakukan yang terbaik
Tapi kenapa kali ini...
Kamu memikirkan masa depan, jangan menukarkan masa depanmu...
dan kehilangan semuanya?
Tuan.Zhang
Terima kasih sudah melatihku
Hal ini tidak akan mempengaruhimu
Sebagai hasilnya, aku akan bertanggungjawab
Permisi
Aku melatihmu, aku tidak perlu kamu berterima kasih
Setelah Lin Bai Hui datang ke asrama kita,
Ding Yi berubah menjadi orang lain,
Setiap hari mendesak Lin Bai Hui untuk memberinya pijatan
Pikachu
Apa kamu sudah meredup?
Wajahmu
Kenapa sangat panas?
Aku nggak apa-apa
Yu Xin
Weiwei
Ayo kembali ke kamar
jam tanganmu untuk mengukur detak jantung kan?
seringkali, reaksi tubuh tidak akan berbohong
Sichong
Kakak, untuk hari aku belum berterima kasih,
Jika kamu mau berterima kasih padaku,
ada satu hal yang bisa kamu lakukan,
Di kelas 12
Weiwei bergabung lari estafet
Saat itu aku kaptennya
Dia orang yang ceria dan menyenangkan di tim kami,
Tanggal 7 bukan 7, di tahun itu,
dia diam-diam memberiku hadiah,
Sejak itu aku tahu
dia memiliki perasaan untukku
Kak,
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku sudah menunggunya selama 4 tahun,
kamu baru mengenalnya,
Apa kamu dekat dengannya?
Apa kamu tahu orang seperti apa kamu?
Apa kamu pernah main game?
Pemain yang selalu meminta lawannya mengalah
pada akhirnya, dia akan mendengar kata itu
Defeat ( KALAH )
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow me di instagram dan wattpad INAG2711