SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
FOLLOW ME  DI INSTAGRAM DAN WATTPAD INAG2711
Besok aku ada pertandingan
Apa kamu akan datang?
Besok ulang tahunku
Rencana kita, kamu nggak lupa kan?
Besok?
Itu Mai Sichong kan?
Orang di belakang melewatinya
Gimana sih dia berenangnya?
Mai Sichong, semangat!
Kak Chong
Kamu lihat, aku ngantuk dan masih harus ke sini nemenin kamu main?
Sudah menyerah saja, jangan menyiksa diri sendiri
Omong kosong apa itu? Main terus!
Sisi kiri, kamu terlihat lelah
Yang kanan, kamu patah hati
Itu karena kak Wei nggak datang kan?
Bukan
Apa hubungannya dengannya?
Jika aku membiarkanmu bicara, jangan sembarangan
Karena kak wei nggak datang hari ini,
Kamu nggak mood buat bertanding
Kalau nggak gitu, kamu nggak mungkin kalah dari Rui
Kak Chong
Hari ini kamu nggak semangat
Makanya...
Nggak apa-apa
Hari ini
Aku belum memberimu selamat
Kalah sekali, itu nggak masalah
Di masa depan, pasti menang lebih banyak
Lupain aja!
Aku minta maaf langsung aja besok
Nggak datang ke pertandingan, nggak balas pesanku
Dia pasti bersenang-senang di pesta ulang tahun Peng Pai
Mai Sichong
Ini...
Ini peralatan olahraga, aku bawakan untukmu
Ambillah.
Nggak butuh
Ada apa denganmu?
Kamu sakit?
Nggak usah sok peduli
Aku tahu, kamu pasti sedih karena kalah
Tapi pasti ada ksemapatan lain untuk menang kan?
Jika nggak ada yang lain, aku permisi
Aku sengaja datang menemuimu,
Kamu bersikap kayak gini
Awas ya, lain kali aku nggak mau bantu kamu
Ya udah nggak usah bantu
Kak Chong
Apa kalian berdua nggak apa-apa?
Kak Wei nggak datang ke pertandingan kak Chong
Selama dua hari ini, Chong cuma berenang dan nggak ke mana-mana
pertandingan juga kalah
Tutup mulutmu!
Weiwei
Aku bilang yang sebenarnya
Dilihat dari laporan pemeriksaan di sini,
Tidak ada gejala buruk,
Tapi kembali normal setelah kecelakaan,
Sangat sulit,
Di mana Weiwei?
Dia...
sudah pergi sejak pagi
Seharusnya dia di pesta ulang tahun kak Peng Pai
Senior Peng Pai nggak kekanakan kayak kamu
Kapan kamu bisa dewasa?
Weiwei
Aku membelikanmu milk tea
Terima kasih
Jadi kamu Peng Pai, senior Weiwei?
Tunggu!
Kenapa Peng Pai berjasa dalam klub?
Dia membantu membongkar aib Fan Zheng Xiang, sehingga kita berhasil membuka klub
Oh ya
Aku belum berterima kasih soal pendirian klub
Nggak masalah
Itu sudah seharusnya
Teman jurnalis
Bisa panggilin Weiwei untukku?
Nggak perlu, dia sudah punya senior Peng Pai
Dia dan Peng Pai berpacaran?
Sekarang belum,
Mungkin nanti
Tape
Apa yang kamu lakukan?
Hallo
Err...
Kami sekarang sedang mempersiapkan kegiatan baru
Lupakan soal rekomendasi
Ini adalah ketua mahasiswa yang baru, kak Jia Yi
Hallo, Kak,
jika kalian ada kesulitan
kalian bisa mengatakannya padaku kapan saja
Kami sangat terbuka untuk menerima saran dan kritik
Mei Weiwei
Pacarmu lumayan
Berani membongkar kesalahan dari ketua sebelumnya
Dia bukan pacarku
Tetap aja kagum,
Kenapa Mai Sichong sangat membelamu?
Mai Sichong?
Err...,kami harus memeriksa bagian sana,
Permisi
Tunggu
Kenapa Peng Pai berjasa di pembukaan klub?
Dia membantu membongkar aib Fan Zheng Xiang
sehingga kita berhasil mendirikan klub
Dia yang ngebongkar?
Sebenarnya, yang membongkar aib Fan Zheng Xiang
Itu adalah...
Kalian lakukan sendiri
Aku harus melakukan sesuatu
Yu Xin
Yang dosen tadikan tadi di kelas, kamu ngerti nggak?
Apa yang tadi kita diskusikan di kelas,
masih tahap ini,
Aku ingat, juga ada soal gambar kayak gini kan?
Err...
Aku ingat ada perlu
Aku pergi dulu
Oke, cepatlah pergi
Kalau gitu, kami duluan
Dadah
Yu Xin
Junjun, ayo pergi
Apakah ini...
Aku ingat
Orang yang memainkan peran sebagai Kurosaki Ichigo apa ganteng?
Junjun
Kenapa nggak coba buat ngundang dia hari ini?
Aku belum memberitahunya
Junjun
Hallo, aku Xia Rui
Jun Jun, apa dia Kurosaki-kun?
Waktu itu pas lihat gambarnya
kurang jelas
Aku nggak nyangka, aslinya ganteng banget
Uh ... apa kalian mau minum?
Akan aku belikan
Nggak usah
Kalian pergi aja, aku juga pergi
Kalau gitu, kita...
pergi ke supermarket untuk membeli sesuatu?
Baiklah
Ayo
Terima kasih
Kamu suka dewa kematian?
Hari itu... Maaf
Aku...
Aku nggak...
Naksir...
Aku tahu
Hari itu...
ada banyak orang
semuanya menggodamu
jadi kamu bingung mau ngapain,
jadinya kamu nunjuk aku kan?
nggak masalah, nggak usah minta maaf
Pada akhirnya, itu membuat kita saling kenal kan?
Sebenarnya aku...
sebelumnya kayak kamu
Bahkan lebih membosankan darimu
Aku hanya ...
Aku nggak tahu caranya bergaul dengan orang lain
Saat melihatmu, aku merasa...
melihat diriku yang dulu
makanya, aku mau jadi temanmu
Teman?
Hanya
teman biasa
Aku dengar kamu sakit
Ini obat dan suplement, ambillah
Obat dan suplemen,
Ambil, nih!
Aku dengar kamu sakit,
Jadi
Ini obat dan suplemen, tolong diambil
Lupakan!
Mai Sichong
Mai Sichong, bangun!
Apa ada orang di sini?
Ada orang nggak?
Ayo bangunlah!
Mai Sichong
Mai Sichong, bangun
Kamu...
sabar dulu
Bangun
Jadi itu kamu
Aku benar-benar sakit
Semuanya halusinasi
Halusinasi ...
Mai Sichong
Bangun, jangan menakutiku!
Ada orang nggak?
Kamu...
Kamu
Akhirnya kamu sadar
Kamu menakutiku sampai mati
Tunggu bentar
Aku akan menelpon 120 untukmu
Hallo?
tolong kirim ambulans ke sini
Demamnya sudah hilang
Sudah sadar dan pura-pura tidur lagi?
Nggak, kok
Kenapa orang sakit selalu kekanak-kanakan?
Nggak, sih, kamu selalu gitu,
Nggak, tuh
Beneran kamu nggak ...
Kamu...
Saat kelas 12, kamu menyelamatkan seseorang kan?
Bagaimana kamu tahu kalau itu di kelas 12?
Karena aku ...
Sichong, kamu sudah sadar?
Kak Chong sudah sadar
Kami membelikanmu jus
Apa kamu masih merasa pusing?
udah baikan
Hallo senior
Wei Wei, apa kamu di kampus?
Nanti sore, aku akan ke kampus untuk ngasih tesis,
apa bisa makan bareng?
Ayo kita ngobrol
Ok, kalau gitu tunggu aku
Aku ke sana sekarang
Aku akan bertemu kak Peng Pai di kantin
Aku pergi dulu
Nanti aku beliin makanan
Aku pergi sekarang
Kak Chong
Apa kamu berpikir Mei Wei dan kak Peng Pai ada sesuatu?
Apa sih kamu, diem aja.
Err...Junjun
Kamu pergi makan aja dulu
mengenai keadaan Chong, nanti aku kasih tahu
Mau makan pisang?
Tesismu belum kelar?
Peng Pai
Rencana di ulang tahunmu, aku kasih tahu Wei
Maaf. Aku hanya...
Aku pergi dulu
Kak
Soal nggak datang ke ulang tahunmu,
maafkan aku
Tapi, aku ngirimin hadiah kan?
Udah diterima
Tapi...
Kenapa ngasih buku?
Aku lihat itu soal ekonomi dan olahraga
Aku rasa sangat cocok untukmu
Tapi aku nggak ingin buku,
Aku juga...
Kak
kesalahpahaman kita sudah berakhir, ayo kita berteman lagi
Aku sudah senang
Waktu itu bukan ulang tahunku,
Apa terjadi sesuatu padanya waktu itu?
Hari itu...
Kamu pergi menonton pertandingan Mai Sichong?
Umm
Kamu...
menyukai Mai Sichong?
Kami...
Nggak ada apa-apa
Err...
Pesananku udah jadi
Aku ambil dulu
Kalian di sini
Rektor
Pei Pei
Kalian lihat,
Skore Mai Sichong saat SMA, bisa masuk ke penyisihan untuk tim provinsi
Tapi sekarang, kenapa sangat buruk?
Seharusnya tidak kayak gini
Kamu harus memerhatikannya lebih lagi
Pelatih Li bujuk dia untuk ikut seleksi
Tahun lalu, dia juga nggak ikut kan?
Aku masih ada rapat lain
Kalian berdua, pertimbangkan itu
Kamu lihat
Di pemeriksaan fisik, nggak ada yang salah dengan Mai Sichong
Kita perlu memeriksa file aslinya
Di mana Mai Sichong?
Chong buru-buru balik ke asrama, nggak tahu kenapa
Dia udah nggak apa-apa?
Dia...
Masih belum sembuh, ya kan?
Mungkin ada yang darurat di asrama
gimana kalau
kamu datang menjenguk
Gimana caranya cewek masuk ke asrama cowok?
Kami punya ide
Rui, hari ini...
kenapa dingin banget ya?
Rui
Apa yang kamu lakukan? Ini ...
Bukan apa-apa
Kaak Chong
Kenapa bajumu di atas kasurku?
Ding Yi
Pelatih Pei Pei manggil kita
Apa?
Disuruh latihan
Aku beliin ini untukmu, makanlah
Kamu duluan,
Ketika aku di rumah sakit
kamu malah pergi makan dengan Peng Pai
Kalian ngomongin apa?
Aku kan nggak datang ke pesta ulang tahunnya,
jadi aku pergi minta maaf
kamu nggak datang ke pesta ultahnya?
Bukankah aku harus menonton pertandinganmu?
Walau nggak sempat juga, sih
Kenapa kamu senyum?
Ngak apa-apa
Kamu kalah di pertandingan,
pasti sangat frustrasi kan?
Sakit juga,
Itu nggak masalah
Aku nggak akan nangis karena hal kayak gini
Aku rasa, setruman kita nggak berhasil
Atau gimana kalau nyari cara lain?
Nggak masalah
Aku sudah mikir sejak lama,
aku bisa berenang cepat bukan karena setrummu
lain kali, kamu hanya perlu datang dan menontonku
Aku pasti menang,
Kenapa?
Karena aku suka ...
Aku pergi beli air mineral dulu
Aku akan memberitahukan rahasia besar
Apa, tuh?
Weiwei sedang merawat Mai Si Chong di asrama kami,
Weiwei merawat Mai Si Chong di asrama kalian?
Pelankan suaramu!
Nggak mungkin
Mereka...
Kenapa?
Aku kasih tahu
Ketika kak Chong SMA, waktu berenangnya sangat cepat
tapi saat masuk kuliah, dia nggak bisa lagi
Tapi setiap melihat kak Weiwei
tiba-tiba dia berenang sangat cepat
Ini adalah kekuatan cinta
Mai Sichong
Nggak mungkin dia beneran naksir Weiwei, kan?
Kenapa emang?
Kamu cemburu?
Kamu yang cemburu sama mereka
Dai Xi, ayo jalan-jalan
Ogah!
Mereka di kamar, jadi aku nggak bisa pulang
Nggak mau
Itu...Kembalikan padaku!
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
FANS OF KENTARO SAKAGUCHI