Ibu!
Ibu di sini.
Ada hasil?
Bagaimana kita tahu
jika itu beracun?
Hanya ada satu cara pasti
yang kuketahui.
Tanya pada Shane
saat dia kembali?
Ya, kau benar.
Terima kasih.
Dale, aku akan keluar.
Sayang, Ibu ingin kau ada
di tempat Dale bisa melihatmu.
Baik, Bu.
Kau juga.
Jangan berkeliaran terlalu jauh.
Tetaplah berada di sekitar sini.
Jika kau lihat sesuatu, berteriaklah.
Aku akan datang.
Ya, Bu.
Kau membuatku sangat ketakutan.
Aku yakin begitu. Itu yang kau
dapat karena membuatku menunggu.
Aku mencoba tenang.
- Kau dari mana?
- Amy si ratu jamur...
...aku harus menunggu dia
kembali.
- Berapa banyak waktu kita?
- Cukup.
- Kemarilah.
- Baiklah.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
SEASON 1 EPISODE 2
GUTS
Hei, kau masih hidup
di dalam sana?
- Halo?
- Rupanya kau masih hidup.
Kau membuatku bertanya-tanya.
Kau di mana? Di luar?
Kau bisa melihatku sekarang?
Ya, aku bisa melihatmu.
Kau dikelilingi zombie.
Itu kabar buruknya.
Ada kabar baiknya?
- Tidak.
- Dengar, siapa pun kau...
...aku tak keberatan memberitahu
aku agak prihatin di sini.
Bung, kau harus melihatnya
dari atas sini.
Kau akan sangat ketakutan.
Ada saran untukku?
Ya, larilah menyelamatkan diri.
Hanya itu?
"Lari menyelamatkan diri"?
Caraku tak seburuk yang
terdengar.
Kau memiliki pandangan
dari luar sini.
Masih ada satu orang di atas tank
namun yang lainnya telah turun...
...dan bergabung di pesta tempat
kuda itu mati.
- Kau masih mendengarkanku?
- Sejauh ini.
Baik, jalan di sisi lain tank
tak terlalu ramai.
Jika kau bergerak selagi mereka
teralihkan, kau punya peluang.
- Kau punya amunisi?
- Di dalam tas besar...
...yang kujatuhkan di luar sana,
serta senjata. Bisa aku meraihnya?
Lupakan tas itu.
Itu bukan pilihan.
- Apa yang kau miliki?
- Tunggu.
Ya.
Aku punya pistol Beretta
dengan satu magasin...
- ...15 peluru.
- Manfaatkan dengan baik.
Lompatlah ke sisi kanan tank,
terus berjalan ke arah situ.
Ada sebuang gang di ujung jalan,
mungkin jaraknya 45 meter.
Datanglah ke sana.
Hei, siapa namamu?
Kau mendengarkanku?
Kau kehabisan waktu.
Benar.
Belum mati!
Ayo!
Di belakang sini!
Apa yang kau lakukan?
Ayo!
Ayo, naiklah.
Gerakan yang hebat,
Clint Eastwood.
Kau sheriff yang baru datang
untuk membersihkan kota?
- Bukan itu niatku.
- Ya, terserahlah.
Kau tetaplah orang
yang bodoh.
Rick. Terima kasih.
Glenn. Sama-sama.
Celaka.
Sisi positifnya...
...kita akan tewas karena jatuh.
Aku pria yang selalu optimis.
Apa kau yang merintangi
gang itu?
Seseorang melakukannya. Kurasa
saat kota ini diambil alih.
Siapa pun yang melakukannya mengira
tak banyak zombie bisa menerobosnya.
Di tank itu, kenapa kau
pertaruhkan nyawamu untukku?
Anggap itu harapan
naif yang bodoh...
...bahwa jika aku berbuat
sejauh itu...
....seseorang mungkin akan
melakukan hal yang sama untukku.
Kurasa aku bahkan lebih
bodoh daripada kau.
Aku sudah kembali. Ada satu tamu
ditambah 4 zombie di gang.
Ayo!
Morales, ayo!
Dasar bajingan.
Kami harus membunuhmu.
- Tenang saja, Andrea. Mundurlah.
- Ayo, tenanglah.
Tenang?
Kau bergurau, 'kan?
Kita akan mati gara-gara
orang bodoh ini.
Andrea, kubilang mundur.
Atau tarik saja pelatuknya.
Matilah kita semua...
...gara-gara kau.
Aku tak paham.
Dengar, kami datang ke kota
untuk mencari persediaan.
Kau tahu apa kunci mencari
persediaan? Bertahan hidup!
Kau tahu kunci bertahan hidup?
Mengendap-endap, menyelinap.
Bukannya menembak di jalan
seperti sedang berpesta.
Setiap zombie bermil-mil jauhnya
mendengar suara tembakanmu.
Kau baru saja membunyikan
bel makan malam.
Kau paham sekarang?
Ya Tuhan.
Sedang apa kau di luar sana?
Mencoba mengejar helikopter.
Helikopter?
Bung, itu omong kosong.
- Tak ada helikopter.
- Kau mengejar...
...halusinasi, berkhayal.
Itu sering terjadi.
Aku melihatnya.
T-Dog, coba radio itu.
Kau bisa hubungi yang lainnya?
Yang lainnya?
Pusat pengungsi?
Ya, pusat pengungsi. Mereka akan
menyiapkan biskuit hangat untuk kita.
Tak ada sinyal.
Mungkin atapnya.
Tidak. Apakah itu Dixon?
- Apa yang dilakukan orang gila itu?
- Ayo, mari pergi.
Dixon, apa kau sudah gila?
Astaga.
Kalian bersikap sopanlah
dengan pria bersenjata!
Hanya kepekaan biasa.
Kau buang-buang peluru yang
bahkan kita tak punya!
Dan kau mengundang lebih banyak
dari mereka! Tenanglah, Bung.
Sudah cukup buruk seharian
aku diikuti si bodoh ini.
Kini aku harus mendengarkanmu?
Kurasa tidak, Kawan.
Masanya sudah lewat.
"Masanya sudah lewat"?
Kau ada sesuatu...
- ...yang ingin kau sampaikan?
- T-Dog, biarkan saja.
- Tidak.
- Ini tak setimpal.
Merle, tenang saja.
Kita sudah memiliki cukup
banyak masalah.
- Kau mau tahu saatnya?
- Ya.
Kuberitahu saatnya, Tn. "Asyik."
Ini saatnya aku menerima perintah...
...dari seorang negro.
Ayolah, Merle.
Sudah cukup.
Ayolah.
Dixon!
Hentikan!
Dixon, ayolah! Menyingkir darinya!
Dixon, kau akan melukainya.
Merle, hentikan!
Jangan, kumohon.
Ya! Baiklah!
Kita akan lakukan
sedikit pemilihan suara.
Bicara soal siapa yang
memimpin.
Aku memilih diriku.
Ada yang lain?
Saatnya demokrasi, semuanya.
Angkatlah tangan kalian.
Semua setuju?
Ayolah.
Biar kulihat.
Yang benar saja.
Semuanya setuju?
Ya. Itu bagus.
Itu artinya aku pemimpinnya,
bukan?
Bagus.
Ada yang lain lagi?
- Ada lagi?
- Ya.
- Siapa kau?
- Polisi yang ramah.
Dengarlah ini, Merle.
Situasinya kini berbeda.
Tak ada negro lagi.
Juga tak ada gelandangan
bodoh berkulit putih.
Hanya daging gelap
dan daging putih.
Hanya kita dan para zombie.
Kita bisa bertahan dengan bersatu...
- ...bukan berpecah.
- Persetan denganmu, Bung.
Bisa kulihat kau tak
mengerti maksudnya.
Benarkah? Kalau begitu,
persetan dua kali denganmu.
Bersikap sopanlah dengan
pria bersenjata.
Hanya kepekaan biasa.
Kau takkan berani.
Kau seorang polisi.
Aku kini hanya seorang pria
yang mencari istri dan putranya.
Siapa pun yang merintangi,
dia akan kalah.
Akan kuberi kau waktu
untuk memikirkan itu.
Ada sedikit sisanya
di hidungmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Menangkapku?
Itu barangku!
Hei!
Jika aku bisa lepas,
sebaiknya kau berdoa.
Kau dengar aku, Bajingan?
- Kau dengar aku?
- Ya, suaramu cukup keras.
Kau dengar aku, Brengsek?
Kau bukan anggota
Kepolisian Atlanta.
- Dari mana asalmu?
- Dari sebuah tempat.
Petugas yang ramah dari
sebuah tempat.
Selamat datang di kota besar.
Astaga, di bawah sana
seperti Times Square.
- Bagaimana sinyalnya?
- Seperti otak Dixon. Lemah.
Teruslah mencoba.
Kenapa?
Tak ada yang bisa mereka lakukan.
Tak satu tindakan pun.
Hanya ada beberapa orang
di luar kota.
Tak ada pusat pengungsi.
Itu hanya khayalan.
Maka dia benar.
Kita sendirian.
Terserah kita untuk bisa keluar.
Semoga berhasil dengan itu.
Kudengar jalan-jalan di wilayah
ini tidak aman.
Bukankah itu benar, Manis?
Hei, Sayang.
Bagaimana jika kau melepaskanku
dari borgol ini...
...kita pergi ke suatu tempat
dan membunuh beberapa zombie?
- Kita akan tetap mati.
- Lebih baik begitu.
Pengunyah karpet.
Kupikir begitu.
"Jalan-jalan tidak aman."
Itu meremehkan.
Bagaimana dengan di bawah
jalan? Gorong-gorong?
Astaga.
Glenn, periksa gangnya.
Kau lihat ada penutup
gorong-gorong?
Tidak, pasti ada di jalan
tempat para zombie itu berada.
Mungkin tidak. Gedung tua
seperti ini dibangun tahun 20-an.
Gedung besar sering memiliki
terowongan drainase menuju selokan...
...jika terjadi banjir
di ruang bawah tanah.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Itu pekerjaanku, dulunya.
Aku bekerja di kantor
penataan kota.
Ini dia?
Kau yakin?
Aku benar-benar periksa tempat
ini terakhir kali kemari.
Ini satu-satunya tempat
di sini yang mengarah ke bawah.
Tapi aku tak pernah turun.
Siapa yang mau?
Bagus.
- Kami akan di belakangmu.
- Tidak. Jangan kau.
Kenapa tidak?
Kau pikir aku tak bisa?
Aku tidak...
Utarakan pendapatmu.
Dengar, sampai sekarang aku
selalu datang kemari sendirian...
...keluar masuk mengambil beberapa
benda. Bukan masalah.
Saat pertama aku mengajak
kelompok, semuanya berantakan.
Jangan tersinggung.
Jika kau ingin aku menuruni
lubang ini, tak apa.
Tapi jika kita melakukannya
dengan caraku.
Di bawah sana sempit. Jika aku
temui sesuatu dan harus keluar cepat...
...aku tak mau kalian tersendat
di belakangku, membuatku terbunuh.
Akan kupilih satu orang.
Kau juga bukan.
Kau memiliki senjata Merle
dan aku melihatmu menembak.
Aku akan merasa lebih baik
jika kau di luar toko...
...mengawasi pintu untuk
menjaga kami.
Kau juga membawa senjata,
jadi kau harus ikut dengannya.
Kau menjadi pendampingku.
Jacqui tetap di sini.
Jika sesuatu terjadi,
berteriaklah...
- ...agar kami segera ke sini.
- Baiklah.
Baiklah, semuanya sudah
tahu tugas masing-masing.
Maaf sudah menodongkan
pistol ke wajahmu.
Orang-orang berbuat apa
saja saat ketakutan.
Bukannya itu benar-benar
tak sengaja.
Kau memang menyebabkan
kami terlibat ini semua.
Jika aku mengeluarkan kita semua,
akankah cukup untuk menebusnya?
Tidak. Tapi itu akan
menjadi permulaan.
Namun lain kali,
lepaskan pengamannya.
Atau senjata itu tak
bisa dipakai.
Itu senjatamu?
Ini hadiah.
Kenapa?
Titik merah kecil artinya
siap ditembakkan.
Kau mungkin harus memakainya.
Senang mengetahuinya.
Ada orang di luar sana?
Halo? Ada yang mendengar?
Aku berharap mendengar
suara seseorang...
...karena aku sudah muak
mendengar suaraku sendiri.
Ya, itu berarti kita berdua.
Kenapa kau tak matikan itu?
Kau membuatku sakit kepala, Nak.
Kenapa tak kau keluarkan?
Mungkin sakit kepalamu akan hilang.
Cobalah sedikit berpikir positif.
- Sial.
- Kuberitahu kau.
Kau lepaskan borgol ini...
...dan aku akan menjadi
"Sammy Sunshine" yang positif bagimu.
Kau lihat gergaji yang ada
dalam tas peralatan di sana itu?
Ambilkan itu untukku?
Buat waktumu berarti.
Bagaimana menurutmu?
Ayolah.
Lepaskan aku dari benda ini.
Agar kau bisa memukuliku lagi?
Atau menyebutku "negro" lagi?
Ayolah. Itu bukan
masalah pribadi.
Hanya saja kaummu dan kaumku
tak ditakdirkan untuk bercampur.
Itu saja.
Tak berarti kita tak bisa
bekerjasama...
...berbincang-bincang, selama
melibatkan keuntungan bersama.
Jadi, soal gergaji itu.
Kurasa kau juga ingin aku
ambilkan senapan di sana itu...
...agar kau bisa menembak polisi
itu saat dia kembali, 'kan?
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Ya, kita menemukan saluran
gorong-gorong.
Jacqui benar.
Bisakah kita memotongnya?
Jika kita punya las potong
dan waktu setengah hari, tentu.
Gergaji Dale tentu saja
takkan berhasil.
Menemukan sesuatu yang
kau sukai?
Bukan aku, namun aku kenal
seseorang yang akan menyukainya.
Saudariku.
Dia masih seperti anak kecil
dalam beberapa hal.
Kuda bertanduk, naga...
...dia menyukai semua itu.
Tapi putri duyung adalah
segalanya.
Dia menyukai putri duyung.
Mengapa tak mengambilnya?
Ada seorang polisi menatapku.
Akankah ini dianggap
sebagai penjarahan?
Kurasa semua peraturan itu
tak berlaku lagi. Menurutmu?
- Kalian temukan apa di bawah?
- Bukan jalan keluar
Kita harus menemukan jalan
keluar segera.
Lokasi pembangunan itu, truk itu,
mereka selalu memiliki kunci.
Kita takkan pernah bisa
melewati para zombie itu.
Kau mengeluarkanku dari
tank itu.
Ya, namun mereka sedang makan.
Mereka teralihkan.
Kita bisa alihkan perhatian
mereka lagi?
Benar. Dengarkan dia.
Dia merencanakan sesuatu.
Sebuah pengalihan,
seperti di "Hogan's Heroes."
- Astaga. Hentikanlah.
- Mereka tertarik dengan suara, 'kan?
Benar, seperti anjing. Mereka
dengar suara, mereka akan datang.
- Apa lagi?
- Selain dari mereka mendengarmu?
Mereka melihatmu, membauimu dan jika
mereka menangkapmu, mereka memakanmu.
- Mereka bisa tahu kita dengan bau?
- Kau tak bisa?
Mereka berbau orang mati, kita
tidak. Itu cukup jelas.
Jika ada ide buruk
dilombakan di Olimpiade...
- ...ini akan meraih emas.
- Dia benar.
Hentikan saja. Butuh waktu
untuk memikirkan ini.
Berapa lama? Mereka sudah
menembus satu rangkai pintu.
Kaca itu takkan bertahan
selamanya.
Wayne Dunlap.
SIM Georgia.
Lahir di tahun 1979.
Dia memiliki 28 dolar
di sakunya saat dia meninggal...
...dan foto seorang gadis cantik.
"Salam sayang, dari Rachel."
Dia dulu seperti kita.
Mencemaskan tagihan, uang
sewa atau Super Bowl.
Jika kutemukan keluargaku,
akan kuceritakan soal Wayne.
Satu hal lagi...
Dia seorang donor organ.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Sial!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Terus memotong.
- Aku akan muntah.
- Nanti saja.
Semuanya sudah dapat
sarung tangan?
Jangan sampai kena kulit
atau masuk ke matamu.
Ya Tuhan!
Astaga.
Ini buruk.
Ini sungguh buruk.
Pikirkan hal yang lain.
Anak anjing dan anak kucing.
Anak anjing dan anak kucing
yang mati.
Ini jahat sekali.
Ada apa denganmu?
Lain kali biarkan dia dihajar.
- Maafkan aku.
- Kau payah!
- Kami tercium seperti mereka?
- Ya.
Glenn.
Sekedar jaga-jaga.
Jika kami berhasil kembali,
bersiaplah.
Bagaimana dengan Merle Dixon?
Berikan kapaknya.
- Kita butuh lebih banyak usus.
- Ya Tuhan!
Apa yang sedang terjadi?
T-Dog, coba radio itu.
Ayolah.
Beri tahu aku, kalian semua.
Markas, ini T-Dog.
Ada yang mendengarku?
Adakah di luar sana
yang bisa mendengarku?
Di sana.
Bajingan itu ke jalan dengan
kunci borgolnya?
Nak, selang itu tak terlalu
panjang, 'kan?
Tidak, Pak.
Kemana kita akan mencari
pengganti?
Sudah terlalu lama. Mereka
seharusnya sudah kembali.
Khawatir takkan membuatnya
lebih baik.
- Begitu.
- Ya.
3, 2, 1, tarik.
Ulangi lagi.
Bentuk huruf "P" terbalik
di sekeliling jarimu.
Bagus, ikatkan di sekeliling jarimu.
Begitu.
Halo, Markas!
Ada orang di luar sana
yang bisa mendengarku?
Markas, ini T-Dog.
Ada yang mendengarku?
Halo?
Penerimaan di sini buruk.
- Ulangi.
- Shane, kaukah itu?
Apa itu mereka?
Kami dalam masalah besar.
Kami terjebak di pusat
perbelanjaan.
Dia bilang mereka terjebak?
Ada zombie di mana-mana.
Jumlahnya ratusan.
Kami terkepung.
T-Dog, ulangi yang terakhir.
Ulangi.
Dia bilang pusat perbelanjaan.
Aku juga mendengarnya.
- Shane?
- Tak mungkin.
Kita tak menyusul mereka.
Kita takkan membahayakan
sisa kelompok ini.
- Kalian semua tahu itu.
- Jadi kita akan biarkan dia di sana?
Dengar, Amy, aku tahu
ini tak mudah.
Dia sukarela pergi...
...untuk membantu kita semua.
Aku tahu, dan dia tahu
resikonya, bukan?
Jika dia terjebak,
maka dia selesai.
Jadi kita harus menghadapi itu.
Tak ada yang bisa kita perbuat.
Dia saudariku, Brengsek.
Amy.
Ayo.
Tak apa-apa, Sobat.
Ini akan berhasil.
Aku tak percaya.
Jangan menarik perhatian.
Astaga.
Ini hanya hujan deras.
Kita akan capai mereka tepat
waktu. Ini akan segera berlalu.
Baunya tersapu hujan, bukan?
- Baunya tersapu hujan?
- Tidak.
Mungkin.
Sial! Lari!
Ayolah.
Rick!
Jalan!
Mereka meninggalkan kita.
- Tidak.
- Apa maksudmu?
- Mereka mau ke mana?
- Tidak, kembalilah.
Ya Tuhan.
Mereka ada di mana-mana!
Kau harus menarik mereka
agar menjauh.
Pintu gulung di depan
toko itu.
Di wilayah itu?
Itu yang harus kubersihkan.
Kumpulkan teman-temanmu. Suruh
mereka ke sana dan bersiap.
Bagaimana aku mengalihkan para
zombie itu? Aku tak paham bagian itu.
Suara bising.
Pintu gulung di depan toko...
...yang menghadap jalan. Temui
kami di sana dan bersiaplah.
- Ayo, mari kita pergi!
- Kalian tak bisa meninggalkanku di sini!
Aku tak bergurau!
Morales!
- Jangan lakukan ini, Morales!
- Ayolah!
Itu senjataku! Kalian tak
bisa meninggalkanku!
- Jangan tinggalkan aku di sini!
- Morales, cepat!
Aku datang!
Kita harus pergi!
Morales! Kau tak bisa
meninggalkanku seperti ini!
Hei, T-Dog. Jangan. Kau tak
bisa meninggalkanku.
Kau tak bisa meninggalkanku
di sini. Tidak seperti ini.
Kau tak bisa, Kawan.
Ini tak manusiawi.
Ayolah, jangan lakukan ini.
Ayolah, T.
Ayo!
Ayo.
Ayo! Bagus!
Cepat!
Ayo.
Jalan.
Brengsek!
Kau sengaja lakukan itu!
- Aku tak bermaksud begitu!
- Kau bohong! Kau sengaja!
- Itu tak disengaja!
- Jangan tinggalkan aku!
Jangan tinggalkan aku!
- Maafkan aku.
- Dasar pembohong!
- Sial! Jangan tinggalkan aku!
- Maafkan aku.
Jangan lakukan itu!
Sialan kalian semua!
Jangan tinggalkan aku!
Apa yang kau lakukan?
Kalian akan membusuk
di neraka!
- Kembalilah, Bung!
- Tunggu sebentar!
Ini aku datang!
Jangan tinggalkan aku!
Jangan pergi!
Baiklah.
Biar aku saja.
Suara apa itu?
Ayo.
Mendekatlah.
Tunggu aku!
Mereka datang! Ayo!
Mereka di dalam sini!
- Ayo!
- Buka pintunya!
- Kita harus pergi!
- Ayo!
Aku masuk!
Sial!
Jangan tinggalkan aku!
Kalian akan mati!
Pergilah ke neraka! Sialan!
Kalian akan membusuk
di neraka!
Aku menjatuhkan kuncinya.
Di mana Glenn?
Sumbawa, 25 Desember 2011
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com