Itu benar.
Kau dengar aku, Brengsek.
Kau punya masalah?
Silahkan maju jika kau
cukup berani...
...atau laporkan kepada
atasan jika kau penakut.
Kau dengar aku, Brengsek.
Kau tidak tuli.
Laporkan pada atasan atau
kau bisa cium bokongku.
Itu benar.
Itulah yang kukatakan.
Kau mendengarku.
Lalu si bodoh ini
mengayunkan tinju...
...kau tahu, dan kemudian...
Harusnya kau melihat ekspresi
wajahnya...
...saat aku meninju gigi
depannya.
Ya, mereka berlima.
Seperti ini.
Astaga.
16 bulan dalam kurungan
karena meninju gigi mereka.
Itu...
Itu waktu yang sulit.
Namun setiap menitnya berharga...
...hanya untuk melihat bajingan
itu meludahkan giginya ke tanah.
Ya, Pak.
Berharga setiap menitnya.
Tidak.
Tidak!
Ya Tuhan!
Demi Tuhan!
Tidak.
Tolong aku, Tuhan!
Aku mohon, Tuhan.
Tolong aku sekarang!
Tolong aku.
Tidak.
Ya Tuhan.
Aku mohon.
Aku tahu kelakuanku buruk.
Aku tahu aku sedang dihukum.
Aku tahu.
Aku layak menerimanya.
Aku jahat.
Tolong aku.
Tunjukkan aku jalannya.
Ayo, beri tahu aku apa
yang harus kulakukan.
Beri tahu aku.
Tuhan!
Tak apa-apa.
Tak usah repot-repot,
Tuhan.
Aku tidak pernah memohon
kepada-Mu.
Aku tak akan mulai
memohon sekarang.
Aku tidak akan memohon
kepada-Mu sekarang!
Jangan kira aku akan memohon
kepada-Mu! Takkan pernah!
Aku tak akan memohon
pada-Mu!
Aku tidak pernah memohon
kepada-Mu.
Sial.
Tidak!
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
SEASON 1 EPISODE 3
TELL IT TO THE FROGS
Sebaiknya tak usah dipikirkan.
Merle tertinggal.
Tak ada yang akan bersedih
jika dia tidak kembali...
...kecuali mungkin Daryl.
- Daryl?
- Saudaranya.
Setidaknya ada yang
bersenang-senang.
- Kembalikan.
- Hentikan.
- Tidak!
- Aku yang menemukannya.
- Berikan.
M'hijo, jangan ganggu adikmu.
- Kenapa?
- Ayo.
Sayang, semakin kau banyak
bergerak, akan semakin lama.
- Jadi jangan bergerak.
- Sedang kuusahakan.
Cobalah lebih keras.
Jika kau pikir ini sulit, tunggu
sampai kamu mulai bercukur.
Itu sulit.
Jika tiba saatnya,
kau akan mengharapkan...
...ibumu yang memotong rambutmu.
Aku akan percaya jika
aku melihatnya.
Begini saja. Lalui hari ini...
...dengan bermartabat dan besok
akan kuajarkan sesuatu yang istimewa.
Aku akan mengajarimu
menangkap katak.
- Aku pernah tangkap seekor katak.
- Maksudku, banyak katak.
Itu adalah seni, Kawan.
Tak bisa disepelekan.
Ada berbagai cara dan alat.
Ada sedikit orang yang
tahu itu.
Aku bersedia berbagi rahasiaku.
Ibu perempuan.
Kau bicara saja padanya.
Tawaran ini hanya berlaku satu
kali, tak akan diulang.
Mengapa kita butuh banyak katak?
- Kau pernah makan kaki katak?
- Menjijikkan!
- Rasanya enak!
- Tidak, dia benar. Menjijikkan.
Saat kaleng kacang terakhir habis...
...kau akan menyukai kaki
katak itu, Bu.
Aku bisa melihatnya sekarang.
"Shane, boleh aku tambah lagi?"
- "Kumohon? Satu saja?"
- Ya, aku meragukannya.
Jangan dengarkan dia, Kawan.
Kita berdua akan jadi pahlawan.
Kita akan membuatkan mereka
kaki Kermit.
Aku akan lebih suka
makan Nona Piggy.
Ya, itu tidak enak kedengarannya.
Nak, pahlawan dikisahkan
dalam lagu dan legenda.
Kau dan aku,
Shane dan Carl.
Dale, bisa kau lihat
apa itu?
Bicaralah padaku, Dale!
- Aku belum bisa memastikan.
- Biar dia melihatnya baik-baik.
Apa itu mereka?
Apa mereka kembali?
Terkutuklah aku.
- Apa itu?
- Terkaanku, itu mobil curian.
- Sial. Matikan benda itu!
- Aku tak tahu caranya!
- Tolong buka kapnya.
- Kakakku Andrea...
- Tolong buka kapnya!
- Apa?
- Baik!
- Apa dia baik-baik saja?
- Ya. Dia baik-baik saja!
- Apa dia akan kembali?
- Ya!
- Mengapa dia tak bersamamu?
- Di mana dia? Dia tak apa?
- Ya!
Ya, tak apa.
Semuanya baik saja.
Kecuali Merle.
Apa kau sudah gila
mengemudikan benda ini kemari?
Apa kau berusaha memancing
semua zombie dari jauh?
- Kurasa kita baik-baik saja.
- Menurutmu bertindak bodoh tak apa?
Suara alarm bergema
di perbukitan ini.
Sulit menentukan sumbernya.
Aku tidak membantah.
Hanya mengungkapkan pendapat.
Tak ada salahnya untuk berpikir
lebih hati-hati lain kali, bukan?
Maaf.
Aku dapat mobil yang keren.
Temui semua orang.
- Amy.
- Andrea!
Ya Tuhan!
Kau membuatku takut.
Ayah!
Kemari, Sayang.
Hei.
Sudah kubilang aku
akan kembali, 'kan?
Kau sangat disambut.
Kami pikir kami telah
kehilangan kalian.
Bagaimana kalian bisa
keluar dari sana?
Ada orang baru yang
membawa kami keluar.
Orang baru?
Ya, orang baru
yang datang ke kota.
Bocah helikopter!
Sapalah orang-orang.
Dia polisi sepertimu.
Ya Tuhan.
Ayah!
Carl.
Buta arah.
Kurasa itu yang paling
bisa menjelaskan.
Buta arah.
Takut, bingung, semuanya
itu, namun...
...buta arah adalah yang
paling mendekati.
Kata-kata tak punya arti.
Terkadang kata-kata saja
tidak cukup.
Aku merasa seperti
terenggut dari kehidupanku...
...dan dipindahkan ke tempat lain.
Sejenak kupikir aku terjebak
dalam mimpi koma.
Keadaan yang tak memungkinkanku
untuk terbangun.
Ibu bilang Ayah sudah
meninggal.
Ibu punya alasan untuk
mempercayai hal itu.
Jangan pernah meragukannya.
Saat keadaan mulai
benar-benar memburuk...
...mereka memberitahuku
bahwa di RS...
...mereka akan mengungsikanmu
serta pasien lainnya ke Atlanta...
...dan hal itu tak pernah terjadi.
Aku tak terkejut setelah
Atlanta hancur.
- Ya.
- Dan melihat keadaan RS itu...
...sepertinya tempat itu
terpengaruh.
Ya, penampilan tak bisa membohongi.
Aku hampir tak bisa bawa mereka pergi.
Aku tak bisa mengungkapkan betapa
bersyukurnya diriku padamu, Shane.
Aku tak bisa mengungkapkannya.
Lagi-lagi, kata-kata
tidaklah cukup.
Hal remeh.
Ed, kau mau mempertimbangkan
soal batang kayu itu lagi?
Di sini dingin, Bung.
Suhu dingin tak mengubah
peraturannya, bukan?
Tetap kecilkan apinya,
agar kita tak bisa terlihat...
- ...dari jauh.
- Aku bilang di sini dingin.
Sekali-sekali, urus saja
urusanmu sendiri.
Hei, Ed.
Apa kau yakin ingin
membahasnya?
Ayo.
Tarik kayu itu.
Ayo!
Astaga.
Carol, Sophia, bagaimana
keadaan kalian malam ini?
- Kami baik-baik saja.
- Baiklah.
- Maaf soal api itu.
- Tak apa.
Tidak perlu minta maaf.
Selamat malam, semuanya.
Terima kasih.
Aku menghargai kerja sama
kalian.
Apa kau memikirkan Daryl Dixon?
Dia takkan senang mendengar
kakaknya ditinggal.
Aku akan memberitahunya.
Kujatuhkan kuncinya. Salahku.
Aku yang memborgolnya.
Harusnya itu salahku.
Kawan-kawan,
ini bukan kompetisi.
Aku tak bermaksud
ikut campur...
...tapi mungkin akan terdengar
lebih baik jika kulit putih yang bicara.
Kulakukan yang seharusnya.
Aku tak akan bersembunyi
darinya.
- Kita bisa berbohong.
- Atau katakan yang sebenarnya.
Merle tak bisa dikendalikan.
Sesuatu harus dilakukan atau
dia akan membuat kami terbunuh.
Suamimu melakukan hal
yang diperlukan.
Dan jika Merle ditinggal...
...itu bukan salah siapa-siapa
namun salahnya sendiri.
Dan itu yang akan kita
katakan pada Daryl?
Aku tak melihat ada diskusi masuk
akal yang dipetik dari itu, bukan?
Asal tahu saja...
...kita akan sibuk menenangkannya
saat dia kembali dari perburuan.
Aku takut dan aku lari.
- Aku tidak malu akan hal itu.
- Kita semua takut.
Kita semua lari.
Apa maksudmu?
Aku berhenti cukup lama
untuk merantai pintu itu.
Tangganya sempit.
Mungkin sekelompok zombie bisa
naik bersamaan.
Namun itu tak cukup
untuk mendobraknya.
Tidak untuk rantai
dan gembok itu.
Maksudku, Dixon masih hidup...
...dan dia masih di atas sana,
terborgol di atap itu.
Dia tanggung jawab kita.
Ayah menemukanmu, bukan?
Aku menyayangimu, Ayah.
Ayah juga menyayangimu, Carl.
Aku menemukan kalian berdua.
Ya.
Aku tahu aku akan
menemukan kalian.
Kau kini mulai sedikit sombong.
Tidak, aku tahu.
Saat memasuki rumah kita,
kudapati rumah dalam keadaan kosong.
- Kalian berdua tak ada.
- Maafkan aku.
Aku tahu kau masih hidup.
Bagaimana bisa?
Foto-foto tak ada
di tempatnya.
Semua album keluarga kita.
Sudah kubilang.
Sekarang kau menjadi sombong.
Sangat sombong.
Foto ini pantas berada
di sini.
Sayang, aku benar-benar berpikir
takkan pernah bertemu kau lagi.
Maafkan aku...
...atas segalanya.
Aku merasa saat kau di RS,
aku hanya...
Aku ingin mencabut semuanya.
Kemarahan dan masa sulit.
Tapi kesalahan...
Mungkin kita mendapat
kesempatan kedua.
Tidak banyak orang
memperoleh hal itu.
Aku bertanya-tanya ke mana
hilangnya cincin ini.
Kau menginginkannya lagi?
Tentu saja.
Dia takkan bangun.
- Selamat pagi.
- Pagi.
- Hei.
- Hai.
- Pagi.
Pakaiannya masih lembab.
Matahari akan mengeringkannya nanti.
- Kau mencuci pakaianku?
- Itu terbaik yang bisa kami lakukan.
Mencuci dengan papan penggilasan...
...tidak sebersih dengan
mesin cuci di rumah.
Kau baik sekali.
Terima kasih.
Lihat mereka.
Burung pemakan bangkai.
Ya, habis hingga bersih.
Generator butuh setiap tetes
bahan bakar yang ada.
Tak akan ada listrik tanpa itu.
Maaf, Glenn.
Kupikir aku bisa mengendarainya
setidaknya beberapa hari lagi.
Mungkin kita harus mencuri
yang lain lagi suatu hari.
Selamat pagi, Petugas.
Hei.
Tidurmu nyenyak?
Sudah lama tak senyenyak itu.
Aku tak mau membangunkanmu.
Kupikir kau membutuhkannya.
- Astaga. Apa?
- Aku memikirkan...
...pria yang kami tinggalkan.
Kau tidak serius.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Air sudah datang, semuanya.
Jangan lupa merebusnya
sebelum memakainya.
Apa kau memintaku
atau memberitahuku?
- Meminta.
- Menurutku itu gila.
Kurasa itu cara paling
bodoh untuk menghancurkan...
- Ibu!
- Carl?
Di sana!
- Ayah!
- Sayang!
- Ibu!
- Rick!
- Carl!
- Ke arah sini. Ayo!
Carl! Sayang!
- Ibu!
- Tak apa! Aku saja.
Tak ada yang menggigitmu?
Tak ada yang mencakarmu?
Tidak, aku tak apa.
Ini yang pertama kali
kami temukan di sini.
Mereka tak pernah datang
sejauh ini ke pegunungan.
Mereka kehabisan makanan
di kota, itulah sebabnya.
- Astaga.
- Brengsek.
Itu rusaku!
Lihat ini.
Sudah digigit oleh...
...bedebah kotor,
pembawa penyakit...
...bajingan yang tak punya ibu!
Tenanglah, Nak.
Itu tidak membantu.
Kau tahu apa, Pak Tua?
Kenapa tak lepas topi bodohmu itu
dan kembali nonton "On Golden Pond"?
Aku telah melacak rusa
ini dari jauh sekali.
Aku berencana membawanya
ke perkemahan...
...dan memasak daging rusa.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kita bisa memotong...
...bagian yang sudah digigit ini?
Aku tak akan mengambil resiko.
Sayang sekali.
Aku bawa selusin tupai.
Itu harusnya cukup.
Ya Tuhan.
Ayolah, semuanya.
Apa-apaan ini?
Harus kena otaknya.
Apa kalian tak tahu
apa-apa?
Merle!
Merle! Kemarilah!
Kubawakan tupai untuk kita!
Mari kita rebus.
Daryl, tunggu dulu.
Aku perlu bicara padamu.
Tentang apa?
Tentang Merle.
Ada...
Ada masalah di Atlanta.
Dia mati?
Kami tidak yakin.
Entah dia sudah mati
atau belum!
Tak ada cara yang mudah,
jadi aku akan mengatakannya.
- Siapa kau?
- Rick Grimes.
Rick Grimes, ada yang ingin
kau sampaikan padaku?
Kakakmu membahayakan
kami semua...
...jadi aku memborgolnya di atap,
pada sepotong logam.
Dia masih di sana.
Tunggu.
Biar kucerna dulu.
Kau bilang kau memborgol
kakakku di atap...
...dan kau meninggalkannya
di sana?
Ya.
Hati-hati dengan pisaunya!
Tak apa.
- Sebaiknya kau lepaskan aku!
- Kurasa lebih baik jika tidak.
Kuncian leher tidak sah.
Kau bisa ajukan keluhan.
Ayolah, Kawan. Kita
bisa lakukan ini seharian.
Aku ingin berdiskusi dengan
tenang untuk masalah ini.
Menurutmu kita bisa
melakukannya?
Ya.
Aku melakukannya bukan
tanpa alasan.
Kakakmu tak bekerja sama
dan tak akur dengan yang lainnya.
Itu bukan salah Rick.
Aku yang membawa kuncinya.
- Aku menjatuhkannya.
- Kau tak bisa memungutnya?
Aku menjatuhkannya
ke talang air.
Jika menurutmu itu membuatku
merasa lebih baik, itu tidak.
Mungkin ini akan
membuatmu lebih baik.
Aku merantai pintu
yang menuju ke atap...
...agar zombie tak bisa mendekatinya...
- ...dengan gembok.
- Hal itu patut diperhitungkan.
Persetan dengan kalian semua!
Beritahu saja aku
ada di mana dia...
...agar aku bisa menjemputnya.
Dia akan menunjukkannya padamu.
Bukankah begitu?
Aku akan kembali.
Jadi hanya itu?
Kau akan pergi begitu saja?
Persetan dengan semuanya?
Aku tak bilang begitu.
Tidak padamu, Shane.
Terutama kepada Lori.
Sampaikan itu padanya.
Dia sudah tahu.
Dengar.
Aku tak mengerti, Rick.
Bisakah kau jelaskan padaku?
Bisakah kau katakan
apa alasannya?
Kenapa kau mau bahayakan nyawamu
untuk brengsek seperti Merle Dixon?
Pilih ucapanmu dengan
hati-hati.
Tidak. Aku sungguh-sungguh
dengan perkataanku.
Merle Dixon...
Pria itu takkan memberimu segelas
air jika kau sekarat karena kehausan.
Aku tak peduli itu.
Aku tak bisa membiarkan
seseorang mati kehausan.
Kehausan dan kepanasan.
Kami meninggalkannya seperti
binatang yang terperangkap.
Tak ada yang layak mati seperti
itu, apalagi manusia.
Jadi kau dan Daryl,
itu rencana besarmu?
Ayolah.
Kau tahu jalannya.
Kau pernah ke sana...
...keluar masuk tanpa masalah.
Kau sendiri yang bilang.
Aku tahu.
Tak adil jika memintamu...
...tapi akan lebih
baik bila kau ikut.
Aku tahu dia juga
akan ikut.
Bagus. Kini kau akan membahayakan
nyawa tiga orang, ya?
Empat.
Hariku semakin baik
saja, bukan?
Kau lihat ada yang bersedia maju...
- ...untuk selamatkan bokong kakakmu?
- Kenapa kau?
Kau bahkan tak akan
mengerti.
- Kau tak bicara bahasaku.
- Hanya empat orang.
Bukan hanya 4 orang.
Kau membahayakan kita semua.
Pahamilah itu, Rick. Ayolah,
kau lihat zombie itu.
Zombie itu tadi sini.
Di perkemahan ini.
Mereka bergerak keluar kota.
Jika mereka kembali, kita
membutuhkan semua orang.
Kita butuh mereka di sini
untuk melindungi perkemahan.
Tampaknya yang kau
paling butuhkan di sini...
- ...adalah lebih banyak senjata.
- Benar, banyak senjata.
- Tunggu. Senjata apa?
- Enam senapan...
...dengan dua laras, lebih
dari selusin pistol.
Aku menguras ruang penyimpanan
di kantor polisi sebelum pergi.
Aku menjatuhkan tas itu di
Atlanta saat aku dikerubungi.
Tasnya tergeletak di jalanan
menunggu untuk diambil.
- Amunisi?
- 700 peluru, berbagai kaliber.
Kau bersusah payah mencari kami.
Kau baru tiba di sini
dan kini kau akan pergi?
Ayah, aku tidak ingin
Ayah pergi.
Aku tak peduli dengan senjata
itu. Shane benar.
Merle Dixon?
Dia tak sepadan dengan nyawa
kalian, meskipun ditambah senjata.
Katakan padaku.
Buat aku mengerti.
Aku berutang budi pada seorang
pria yang kutemui dan putranya.
Lori, jika mereka tak membawaku...
...aku pasti sudah mati.
Karena merekalah,
aku bisa kembali pada kalian.
Mereka bilang akan mengikutiku
ke Atlanta.
Mereka akan masuk perangkap yang
sama jika aku tak memperingatkannya.
Apa yang menghentikanmu?
Walkie-talkie itu ada di
dalam tas yang kujatuhkan.
Dia punya satu lagi. Rencana kami adalah
berkomunikasi jika mereka sudah dekat.
- Ini walkie-talkie kita?
- Ya.
Kalau begitu, gunakan radio.
Apa masalahnya dengan itu?
Radionya baik-baik saja.
Walkie-talkie itu yang
payah sekali.
Buatan tahun 70-an, tidak cocok
dengan pita frekuensi mana pun...
...bahkan dengan pemindai
di mobil kita.
Aku butuh tas itu.
Mengerti?
Baiklah.
Kundengar kau punya
gunting pemotong logam.
- Mungkin.
- Jika kami tiba di atap itu...
...kami harus memotong rantai
dan borgolnya.
Aku tak pernah suka
meminjamkan perkakas.
Terakhir kali aku melakukannya...
...dan ya, aku bicara
tentang dirimu...
...anggap saja bukan cuma
tas senjatamu yang terjatuh.
Perkakasku ikut tertinggal
bersama Merle.
Kami juga akan membawa
pulang perkakasmu.
Anggap saja guting pemotong
logam itu sebuah investasi.
Terdengar lebih mirip
sebuah taruhan.
- Apa imbalannya bagiku?
- Apa yang kau inginkan?
Bagaimana kalau salah satu
senjata yang kau ambil itu?
- Aku yang pilih.
- Sepakat.
Dale, mari kita permanis
sedikit kesepakatannya.
Mobil boksmu itu.
Kenapa?
Selang radiator RV-nya
tertembak.
Itu bisa jadi masalah jika kita
harus pergi jauh.
Selang di van itu cocok sekali.
Setidaknya cukup untuk dipasangkan.
Begini saja.
Jika kami kembali...
...kau boleh mempreteli van
itu hingga tinggal kerangkanya.
- Ayo, kita pergi!
- Terima kasih.
Rick, ada peluru di
dalam Python?
Tidak.
Terakhir kali kita dalam
baku tembak...
...aku yakin terkena
beberapa pelurumu.
Kau dan orang itu, kalian seperti
bagian bawah tas perempuan tua.
Aku benci kau akan
lakukan ini, Kawan.
Menurutku ini bodoh dan gegabah.
Namun jika kau akan pergi,
kau akan membawa peluru.
Aku tak yakin ingin
melepaskan tembakan di dalam kota.
- Tidak setelah yang terjadi dulu.
- Terserah kau.
4 pria, 4 peluru.
Apa kemungkinannya?
Mari kita berharap...
Mari kita berharap angka 4
adalah angka keberuntunganmu.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Ibu yakin mereka
akan baik-baik saja.
Aku tidak cemas.
Ibu?
Ya, sedikit.
Jangan.
- Mengapa?
- Pikirkanlah, Bu.
Semua yang terjadi pada
Ayah sejauh ini...
...belum ada yang menewaskan Ayah.
Dia sebaiknya tak apa-apa.
Hanya itu pendapatku
tentang hal ini.
Sudah kubilang, para zombie itu
tak bisa mendekatinya.
Satu-satunya yang akan
melewati pintu itu adalah kita.
Kita berjalan dari sini.
Dale.
- Kau melihat Carl?
- Shane membawanya ke kolam.
Ada pembicaraan tentang
penangkapan katak.
Aku tak mendapat apa-apa.
Ya.
Mereka cerdik, tetap
bersembunyi di bawah air.
Makhluk kecil itu tahu
kalau ada bahaya.
Itulah yang terjadi.
Kita harus melakukannya
dengan cara kuno.
Baiklah, Pria Kecil.
Lihat.
Kau kunci dalam perburuan ini.
Aku akan mengejar salah
seekor katak...
...dan menakuti sisanya.
Mereka akan melompat.
- Akan kugiring mereka ke arahmu.
- Baiklah.
Yang perlu kau lakukan
adalah menangkap...
...semua katak yang kau lihat.
Kau mengerti?
- Ya.
- Berikan wajah beringasmu.
Ya, Pak.
Kau siap?
- Ya!
- Kau siap? Ini dia, Nak.
Ini dia.
Baiklah, mereka ke arahmu.
Tangkap mereka.
Mereka ke arahmu, ayo.
Tangkap katak-katak itu.
Mereka datang, Pria Kecil! Ambil
jaring di sana itu dan tangkap mereka!
Aku mulai mempertanyakan
pembagian pekerjaan di sini.
Mereka datang, Pria Kecil! Ambil
jaring di sana itu dan tangkap mereka!
Apa yang kau dapatkan, Nak?
- Tanah.
- Ya ampun.
Baiklah, kita harus mengulangnya.
Ayolah, mari kita cari
ember ini.
Ada yang bisa menjelaskan
mengapa wanita harus...
...mengerjakan semua
pekerjaan rumah tangga?
Dunia berakhir.
Kau tak menerima memonya?
Memang begitu adanya.
- Merle dulu atau senjatanya?
- Merle! Kita tak akan...
- ...memperdebatkan ini.
- Benar.
Kau yang tahu daerah ini.
Kau yang memutuskannya.
Merle yang paling dekat. Mengambil
senjata itu berarti dua kali jauhnya.
Merle dulu.
Aku rindu Maytag-ku.
Aku rindu mobil Benz-ku dan
navigasi satelitnya.
Aku rindu mesin pembuat kopiku...
...dengan dua penyaring
terpadunya, Sayang.
Komputerku...
...dan pesan singkat.
Aku rindu vibrator-ku.
Astaga!
Aku juga.
Apa yang lucu?
Hanya bertukar kisah perang, Ed.
Ya.
Ada masalah, Ed?
Tidak ada yang berkaitan denganmu.
Seharusnya kalian fokus
dengan pekerjaan kalian.
Ini bukan klub lawak.
Hei, Carl...
Ingat kata Ibu untuk terus
berada dalam pengawasan Dale?
Tapi Shane bilang kami bisa
menangkap katak, ingat?
Tak peduli apa kata Shane.
Yang penting adalah ucapan Ibu.
Kembalilah ke kemah.
Ibu akan menyusulmu.
Aku harus memberitahumu.
Kurasa kau tak seharusnya
melampiaskan itu padanya.
Jangan ajari aku.
Kau sudah tak punya hak untuk itu.
Lori, bisakah kau tunggu sebentar?
Kurasa kita harus bicara.
- Tak ada kesempatan itu.
- Tidak.
Itu juga sudah berakhir.
Katakan itu pada katak-katak itu.
Sial, Lori. Dengar, aku tak tahu
bagaimana kau melihatnya...
- ...atau apa pendapatmu...
- Bagaimana tampaknya? Maaf.
Apa ada wilayah abu-abu di sini?
Biar kuperjelas.
Menjauhlah dariku.
Menjauhlah dari putraku.
Jangan memandangnya.
Jangan bicara padanya.
Mulai sekarang, keluargaku
tak boleh kau dekati.
Lori, kurasa itu tak adil.
- Shane, diam. Jangan!
- Kurasa itu tidak...
Suamiku sudah kembali.
Dia masih hidup.
Dia sahabatku.
Kau pikir aku tak bahagia
akan hal itu?
Beraninya kau?
Untuk apa kau bahagia?
Kau yang bilang padaku
bahwa dia telah tewas.
Brengsek.
Sial.
Kau jelek sekali.
Ed, begini saja.
Jika kau tak suka
hasil cuciannya...
...kau boleh turun tangan dan
mengerjakannya sendiri. Ini.
Bukan pekerjaanku, Nona.
- Andrea, jangan.
- Apa pekerjaanmu, Ed?
Duduk-duduk sambil merokok?
Yang pasti bukan mendengarkan
wanita bermulut lancang.
Begini saja.
Ayo.
Kurasa dia tak perlu pergi
ke mana pun bersamamu, Ed.
Aku bilang itu bukan urusanmu.
Ayo.
- Kau dengar aku.
- Carol.
Andrea, kumohon.
Itu tidak penting.
Jangan pikir aku tak bisa
menghajarmu...
...hanya karena kau terpelajar.
Mengerti?
Kau ikut sekarang atau
kau akan menyesalinya nanti.
Agar dia bisa muncul
dengan lebam baru, Ed?
Ya, kami pernah melihatnya.
Jangan ikut campur.
Ayo!
Kalian tahu?
Ini bukan urusan kalian.
Kalian jangan mencari
gara-gara.
Aku sudah cukup bicara.
Ayo.
Tidak. Carol, kau tak perlu...
Jangan perintah aku!
Aku yang akan memerintahmu!
- Kau pikir kau bisa...
- Lepaskan dia!
- Kemari!
- Lepaskan aku!
Ed?
- Tak apa-apa.
- Tidak!
Shane, hentikan!
Hentikan!
- Hentikan!
- Jika kau memukul istri...
...anak perempuanmu atau
siapa pun di perkemahan ini...
...satu kali lagi, aku tak akan
berhenti lain kali. Kau dengar?
- Kau dengar aku?
- Ya.
- Akan kupukul kau sampai mati, Ed.
- Ed!
- Akan kupukul kau sampai mati.
- Ya Tuhan!
Tidak.
Ya Tuhan!
Ed, maafkan aku.
Ya Tuhan.
Aku sungguh minta maaf, Ed.
Ed, maafkan aku.
Maafkan aku, Ed.
Merle! Merle!
Tidak!
Sumbawa, 26 Desember 2011
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com