Nyonya, tolonglah.
- Bisakah kau membantuku?
- Tidak!
Periksa mereka semua.
Baik.
Akan kukeluarkan kau
dari sini, Sobat.
Baik.
Apa yang harus kulakukan?
Ayolah, Kopral.
Lekas!
Dengarkan aku. Jika kau akan sadar,
kau akan melakukannya sekarang.
Mengerti? Sekarang.
Kumohon, buatlah tanda.
Apa saja.
Kumohon, Rick.
Tempat ini akan runtuh!
Mundur!
Semua unit mundur.
Aku...
Aku tak apa.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
SEASON 1 EPISODE 6
TS-19
Daryl, awasi bagian belakang.
Halo?
- Halo?
- Awasi pintu-pintu itu.
Waspada terhadap para zombie.
Halo?
Ada yang terinfeksi?
Salah satu dari kelompok kami.
Dia tidak bertahan.
Mengapa kalian di sini?
Apa yang kalian inginkan?
Kesempatan.
Ini permintaan yang besar
untuk saat ini.
Aku tahu.
Kalian semua harus menjalani
tes darah.
Itu syarat untuk masuk.
Kami bisa melakukannya.
Jika ada bawaan untuk
dimasukkan, lakukan sekarang.
Begitu pintu ini ditutup,
ia akan ditutup selamanya.
Vi, kunci pintu masuk utama.
Matikan listrik di sini.
Rick Grimes.
Dr. Edwin Jenner.
Apakah dokter suka berkeliling
membawa senjata seperti itu?
Ada banyak senjata bergeletakan.
Aku mengakrabkan diri.
Namun kalian tampak
tak berbahaya.
Kecuali kau.
Aku harus mengawasimu.
Apakah kita berada
di bawah tanah?
Apa kau takut tempat tertutup?
- Sedikit.
- Coba untuk tak memikirkannya.
Vi, nyalakan lampu yang
ada di ruang besar.
Selamat datang di zona 5.
Di mana semua orang?
Dokter yang lain,
atau pegawainya?
Akulah mereka.
Hanya aku yang ada di sini,
Bagaimana dengan orang yang
kau ajak bicara?
Vi?
Vi, sapalah tamu-tamu kita.
Ucapkan selamat datang.
Halo, Tamu.
Selamat datang.
Hanya aku yang tersisa.
Maaf.
Apa gunanya?
Jika kami terinfeksi...
...kami semua akan demam.
Aku telah melanggar semua aturan
dengan mengizinkan kalian masuk.
Setidaknya izinkan aku melakukan
pemeriksaan menyeluruh.
Sudah.
Kau tak apa-apa?
Sudah berhari-hari dia
tidak makan.
Kami semua belum makan.
Baiklah.
Di Italia...
...anak-anak meminum anggur
setelah makan malam.
Juga di Perancis.
Saat Carl di Italia
atau di Perancis...
- ...dia boleh meminumnya.
- Apa ruginya? Ayolah.
Ayolah.
Apa?
Ini minumanmu, anak muda.
Itulah anakku.
Anak yang baik.
Rasanya tidak enak.
Kau minum air soda saja,
Sobat.
- Bukan kau, Glenn.
- Apa?
Terus minum anggur itu, Nak. Aku mau
lihat seberapa merah wajahmu nanti.
Tampaknya kita belum berterima
kasih pada tuan rumah kita.
Dia lebih dari tuan rumah.
- Setuju!
- Ini untukmu, Dok.
Terima kasih.
Jadi kapan kau akan menceritakan
apa yang terjadi di sini, Dok?
Dokter-dokter lain...
...yang seharusnya mencari tahu
apa yang terjadi...
- Di mana mereka?
- Kita sedang merayakannya, Shane.
Tidak perlu melakukannya
sekarang.
Tunggu dulu.
Ini alasan kita di sini, bukan?
Seharusya tujuanmu adalah
untuk menemukan semua jawaban.
Namun kita malah menemukannya.
Menemukan satu orang.
Mengapa?
Saat keadaan memburuk,
banyak orang yang pergi.
Pergi menghabiskan waktu
bersama keluarga mereka.
Dan saat keadaaan semakin
memburuk...
...saat barisan militer diserbu...
...yang lain melarikan diri.
Semuanya?
Tidak, banyak yang takut
untuk keluar dari pintu itu.
Mereka mengakhiri hidup mereka.
Banyak yang bunuh diri.
Itu saat yang buruk.
Kau tak pergi.
Mengapa?
Aku terus berkerja,
berharap membawa kebaikan.
Kau merusak suasana, Kawan.
Sebagian besar listrik di fasilitas
dimatikan...
...termasuk kediaman, jadi kalian
harus tidur di sini.
Sofanya nyaman...
...namun ada tempat tidur
di gudang jika kalian mau.
Di lorong itu ada ruang rekreasi
yang mungkin disukai anak-anak.
Namun jangan bermain
video game, ya?
Atau apa pun yang menggunakan
listrik. Hal yang sama berlaku...
...jika kalian mandi, jangan terlalu
banyak memakai air panas.
Air panas?
Itulah yang dikatakannya.
Andrea?
Andrea.
Sudah.
Keluarkan.
Itu dia.
Ya Tuhan.
Semuanya hilang.
Selalu lebih baik untuk turun
daripada naik, ya?
Maksudku bukan anggurnya, Dale.
Semuanya berakhir.
Tak ada yang tersisa.
Tidakkah kau melihatnya?
Aku melihat kesempatan
untuk membuat awal yang baru.
Astaga, Dale.
Dale, tidakkah kau melihat
ekspresi wajah Jenner?
Dengarkan perkataanku.
Tak ada yang tersisa.
Bagaimana dengan darahnya?
Tak ada kejutan.
Aku datang untuk berterima kasih.
Benar.
Kau baik-baik saja?
Kau tak tahu seperti
apa rasanya.
apa rasanya di luar sana.
Mungkin kau berpikir kau tahu,
tapi kau tak tahu.
Kami telah mati di luar sana.
Hanya tunggu waktu saja.
Mereka terlalu banyak.
Putraku...
Istriku, aku tak pernah...
Aku tak pernah menyampaikan
apa yang kupikirkan pada mereka.
Aku bahkan tak pernah
memberikan petunjuk.
Kusimpan sendiri saja.
Kusimpan sendiri agar kami
terus bergerak.
Kusimpan sendiri saja.
Membuat kami...
Semua akan baik-baik saja.
Ada buku yang bagus?
Cukup untuk membuat kita
sibuk selama bertahun-tahun.
Ayo, anak-anak.
Sudah waktunya tidur.
Sayang, berdoalah.
Aku akan memeriksa sebentar.
Ayolah.
Ini malam pertama kita bisa
tidur dengan nyenyak.
Ini sebuah keajaiban, bukan?
Astaga, kau membuatku takut.
Akan kuberitahukan beberapa hal
dan kau akan mendengarkanku.
Sekarang bukan waktunya.
Ayolah.
Kapan waktunya yang tepat?
Bagaimana kau bisa
memperlakukanku seperti ini?
- Kau bercanda, 'kan?
- Tidak.
Karena kau memberitahuku
bahwa suamiku tewas.
Astaga, Lori. Aku tak berbohong
padamu, paham? Tidak.
Kau tahu seperti apa
di luar sana?
Berhenti.
Semuanya menjadi kacau.
Mereka membantai orang-orang
di lorong itu.
Itu sebuah pembantaian massal.
Ada zombie di mana-mana.
- Jadi kau meninggalkannya?
- Semua orang pergi.
Tak ada dokter di sana.
Hanya aku.
Dia terhubung dengan mesin dan aku
tak tahu apa yang harus kulakukan.
Aku bahkan mendekatkan
telingaku ke dadanya...
...dan mendengarkan detak jantungnya,
dan aku tak mendengar apa pun.
Dan aku tak tahu mengapa.
Mungkin karena suara tembakan.
Aku tak tahu apa itu...
...namun tak mungkin dia
bisa bertahan dengan itu.
- Dia bertahan.
- Ya.
Tapi aku harus memikirkan kalian,
bukan? Aku bersamamu dan Carl...
- ...dan aku harus berpikir tentang...
- Tidak.
Aku harus membawa kalian
dengan selamat ke Atlanta.
Itu yang harus kulakukan.
Berhentilah.
Jika kau berpikir bahwa dia masih
hidup, akankah kau ikut bersama kami?
Aku menyelamatkan nyawa kalian.
Kau dan putramu.
Itu yang kulakukan.
Benar?
Baiklah.
Jika aku bisa bertukar tempat
dengannya, akan kulakukan.
Aku akan bertukar tempat
dengannya sekarang juga karena...
- Tidak.
- Tidak. Kau...
- Aku mencintaimu.
- Tidak. Kau sedang mabuk.
Dan kutahu ada beberapa hal yang
menunjukkan bahwa kau juga mencintaiku...
...karena tak mungkin kau
bersamaku seperti itu.
- Shane!
- Tak apa, hentikan.
- Dengar. Kau mencintaiku.
- Lepaskan aku.
- Aku mencintaimu.
- Kumohon!
Hentikan, Lori.
Tak apa.
Kita tak perlu takut lagi.
Kita aman di sini.
Paham?
Halo.
- Selamat pagi.
- Apakah kau pusing?
- Kata Ibu, Ayah akan pusing.
- Ibu benar.
Ibu memiliki kebiasaan yang
mengesalkan.
Telur. Diberi tepung, tapi
aku memasaknya dengan lezat.
Pasti kau tak bisa
membedakannya.
Protein membantu menghilangkan
rasa pusing akibat mabuk.
Dari mana datangnya
semua ini?
- Jenner.
- Bisakah kau membantuku?
Dia pikir kita bisa menggunakannya.
- Terima kasih.
- Beberapa dari kta, setidaknya.
Jangan pernah biarkan
aku minum alkohol lagi.
Apakah kau merasa
seburuk diriku?
Lebih buruk.
Apa yang terjadi denganmu?
Lehermu itu?
Pasti kulakukan saat
sedang tidur.
Aku belum pernah melihatmu
melakukannya.
Aku juga.
Sama sekali tak seperti diriku.
- Selamat pagi.
- Hei, Dok.
Dokter, aku tak bermaksud
menghujatmu dengan pertanyaan...
Namun kau akan melakukannya.
Kami tak datang kemari
untuk menyantap telur.
Putarkan rekaman TS-19.
Memutar rekaman TS-19.
Hanya sedikit orang yang
sempat melihat ini.
Sangat sedikit.
- Apakah itu otak?
- Otak yang luar biasa.
Walau akhirnya itu tak penting.
Perlihatkan EIV.
Perbesar gambaran bagian dalam.
Cahaya apakah itu?
Itu kehidupan seseorang...
...pengalaman, ingatan.
Semuanya.
Di suatu tempat dalam
perkabelan organik itu...
...semua yang disinari cahaya
itu adalah kau.
Itu hal yang membuatmu unik.
Dan menjadikanmu manusia.
Maksudnya?
Itu adalah sinapsis...
...sinyal elektrik di dalam otak
yang membawa semua pesan.
Sinapsis itu memutuskan perkataan...
...atau pikiran dari manusia
dari lahir hingga mati.
Mati?
Jadi ini adalah penjagaan?
Ya.
Atau rekaman penjagaan.
Orang ini sudah mati?
Siapa?
Subyek tes nomor 19.
Seseorang yang telah
tergigit dan terinfeksi...
...serta dengan sukarela mengizinkan
kami merekam prosesnya.
Vi, majukan ke kejadian pertama.
Memindai pada kejadian pertama.
Apa itu?
Penyakit itu menguasai otak
seperti meningitis.
Pendarahan kelenjar adrenal, otaknya
mati, kemudian organ utamanya.
Lalu dia mati.
Dirimu di masa lalu
atau di masa depan...
...akan lenyap begitu saja.
Itukah yang terjadi pada Jim?
Ya.
Dia kehilangan seseorang
dua hari lalu.
Saudarinya.
Aku juga kehilangan seseorang.
Aku tahu betapa pedihnya
hal itu.
Pindai kejadian kedua.
Memindai kejadian kedua.
Bentuk kebangkitannya
beraneka ragam.
Kami mendapat laporan bahwa itu
bisa terjadi dalam 3 menit.
Kami dengar yang
terlama adalah 8 jam.
Dalam kasus pasien ini...
...kebangkitannya adalah
2 jam, 1 menit...
...dan 7 detik.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
- Virus itu hidupkan kembali otaknya?
- Tidak, hanya batang otaknya.
Virus itu membuat mereka
bangun dan bergerak.
Tapi mereka tak hidup?
Kau beritahu aku.
Tidak seperti sebelumnya.
Sebagian besar otaknya gelap.
Gelap, tak bernyawa, mati.
Lobus depan, neocortex...
...bagian dari manusia yang
tidak bangkit kembali.
Bagian dirimu.
Hanya cangkang yang digerakkan
oleh naluri tak berakal.
Astaga. Apakah itu?
Dia menembak kepala pasiennya.
Benar, bukan?
Vi, matikan layar utama
dan pos kerja.
Mematikan layar utama
Kau tak tahu apa itu, bukan?
Mungkin mikroba, virus, parasit...
- ...jamur.
- Atau murka Tuhan?
Mungkin juga itu.
Pasti ada orang yang
mengetahuinya di suatu tempat.
Ada yang lain, bukan?
Fasilitas yang lain?
Mungkin ada beberapa.
Orang-orang sepertiku.
Namun kau tak tahu?
Bagaimana bisa kau tak tahu?
Semuanya padam.
Komunikasi, instruksi, semuanya.
Aku telah berada dalam
kegelapan selama hampir sebulan.
Jadi mereka tak hanya di sini.
Tak ada yang tersisa di mana pun?
Tak ada sama sekali?
Itu maksudmu yang sebenarnya,
bukan?
Astaga.
Aku akan mabuk lagi.
Dr. Jenner, aku tahu
ini berat untukmu...
...dan aku benci untuk
bertanya lagi, tapi...
...jam itu sedang menghitung mundur.
Apa yang terjadi saat
di angka nol?
Generator di ruang utama
akan kehabisan bahan bakar.
Lalu?
Vi, apa yang terjadi saat
tenaganya habis?
Saat tenaganya habis...
...dekontaminasi fasilitas
akan terjadi.
Dekontaminasi, apa artinya itu?
Aku tak suka cara
Jenner menutup diri.
Dia pergi begitu saja.
Kenapa dengannya?
Aku serius...
...apakah dia gila atau
dalam pengobatan?
Di sana.
Periksa bagian sana.
Shane.
Kosong.
- Lampu darurat menyala.
- Apa ini?
Apakah kalian yang
mematikan lampu?
- Tidak, mati dengan sendirinya.
- Menimbulkan sesuatu?
Ya, banyak generator yang mati...
...dan banyak drum bahan bakar
kosong yang tak terhitung jumlahnya.
Tak mungkin hanya itu
yang tersisa.
Ibu? Ada yang tak beres?
Tak ada.
Hanya pendinginnya yang mati.
Aku melakukan yang terbaik
dengan waktu yang kumiliki.
Kuharap kau akan bangga
akan itu.
Kita selalu berpikir akan
ada banyak waktu..
...lalu waktunya habis.
Mengapa udaranya dimatikan?
- Serta lampu di ruangan kami?
- Apa yang terjadi?
Kenapa semuanya mati?
Penghematan energi diprioritaskan.
Udara bukan prioritas?
Juga lampu?
Keputusan bukan padaku.
Zona 5 akan mati dengan sendirinya.
Hei, apa artinya itu?
Hei, aku bicara padamu.
Apa maksudmu akan mati
dengan sendirinya?
Bagaimana sebuah gedung
bisa melakukan semuanya?
- Kau akan terkejut.
- Rick?
Jenner, apa yang terjadi?
Sistemnya menurunkan semua pemakaian
tenaga yang tak penting.
Ia dirancang untuk tetap menjalankan
komputer hingga detik terakhir.
Itu dimulai saat kita mencapai
titik setengah jam.
Tepat pada jadwal.
- Orang Perancis.
- Apa?
Sejauh yang kutahu, mereka
yang terakhir bertahan.
Sementara bangsa kita berlari keluar
dan bunuh diri di lorong...
...mereka tetap di lab
hingga akhir.
Mereka pikir mereka nyaris
menemukan solusinya.
Apa yang terjadi?
Hal yang sama dengan
kejadian di sini.
Tak ada jaringan listrik.
Kehabisan bahan bakar.
Dunia dijalankan dengan
bahan bakar fosil.
Maksudku, betapa bodohnya itu?
Biar kuberitahu...
Persetan dengan itu, Shane.
Aku tak peduli.
Lori, ambil barang-barang kita.
Semua orang juga.
Kita pergi dari sini sekarang!
Baik.
Apa itu?
30 menit menuju kontaminasi.
Dok, apa yang terjadi di sini?
Semuanya, kalian dengar
perkataan Rick.
Ambil barang kalian dan pergi!
Sekarang! Cepat!
- Ayo.
- Cepat!
Tidak.
Apa kau mengunci kami
di dalam?
Dia mengunci kita di dalam!
Kita mencapai waktu 30 menit.
Aku sedang merekamnya.
- Carl.
- Ibu!
- Dasar brengsek.
- Shane!
- Kau mengunci kami di dalam sini!
- Hentikan. Jangan!
- Tidak. Jangan!
Tunggu!
Jangan lakukan.
Jenner,
buka pintu itu sekarang.
Tak aa gunanya. Semua pintu
di atas sudah dikunci.
Pintu darurat dikunci.
Buka pintu itu.
Itu di luar kendaliku.
Itu dikendalikan komputer.
Sudah kubilang, begitu
pintu depan tertutup...
...ia takkan terbuka lagi.
Kau dengar perkataanku.
- Lebih baik begini.
- Apa?
Apa yang terjadi dalam
waktu 28 menit?
- Apa yang terjadi dalam 28 mneit?
- Ayolah!
Kalian tahu tempat ini?
Kami melindungi publik
dari hal-hal berbahaya!
Cacar yang berbahaya!
Wabah Ebola yang bisa
menyapu habis setengah negeri ini!
Hal-hal yang tak ingin tersebar!
Sampai kapan pun juga!
Dalam kejadian kerusakan
daya listrik yang parah...
...dalam serangan teroris, contohnya...
...HIT dikerahkan untuk mencegah
adanya organisme keluar dari sini.
HIT?
- Vi, jelaskan.
- HIT adalah...
...peledak udara bertenaga panas
tekanan tinggi...
...yang terdiri dari dua
tingkat pembakaran aerosol...
...yang menghasilkan gelombang
berkekuatan dan berdurasi lebih besar...
...dibanding bahan peledak lainnya
kecuali nuklir.
Efek tekanan penyedot
membakar oksigen...
...antara 5.000 hingga
6.000 derajat...
...dan digunakan untuk melenyapkan
kehidupan dan bangunan.
Ia diatur untuk membakar udara.
Tanpa rasa sakit.
Mengakhiri penderitaan,
kesengsaraan...
Penyesalan.
Semuanya.
Buka pintu sialan itu!
Minggir!
Daryl!
Seharusnya kalian pasrah saja.
- Itu akan lebih mudah.
- Lebih mudah untuk siapa?
Kalian semua.
Apa yang ada di luar sana...
...kehidupan singkat yang berbahaya
dan kematian yang menyiksa.
Saudarimu, siapa namanya?
- Amy.
Kau tahu apa pengaruhnya.
Kau telah melihatnya.
Apakah itu yang kau inginkan
bagi istri dan putramu?
Aku tak menginginkan ini.
Aku tak bisa mendobraknya.
Pintu itu dirancang untuk
menahan roket.
Kepalamu tidak!
Daryl!
Mundurlah!
Kau menginginkan ini.
Semalam katamu, ini hanya
menunggu waktu saja...
...sebelum semua orang yang
kau sayangi mati.
Apa?
Kau sungguh mengatakan itu?
Setelah semua ceramahmu?
Aku harus mempertahankan
harapan, bukan?
Tak ada harapan.
- Tak pernah ada.
- Selalu ada harapan.
Mungkin bukan kau,
mungkin bukan di sini...
...namun seseorang di
suatu tempat.
Bagian mana dari "semuanya lenyap"
yang tidak kau mengerti?
Dengarkan temanmu.
Dia mengerti.
Ini yang menjatuhkan kita.
Ini adalah pemusnahan kita.
Ini tidak benar.
Kau tak bisa menahan
kami di sini.
Satu saat saja...
...satu milidetik.
Tanpa rasa sakit.
Putriku tak pantas mati
dengan cara seperti ini.
Akankah lebih baik...
...dan lebih nyaman untuk
mendekap orang yang kau sayangi...
...dan menunggu waktu habis?
- Shane, tidak!
- Menyingkirlah, Rick!
Jangan menghalangiku!
Buka pintu itu...
...atau akan kuledakkan kepalamu.
Kau dengar?
Saudaraku, bukan begini caranya.
- Kita tak akan keluar dari sini.
- Shane, dengarkan dia.
- Sudah terlambat.
- Jika dia mati, kita semua...
Kita semua mati!
Shane!
Apa kau sudah selesai?
Ya, kurasa kita semua
selesai.
Menurutku kau berbohong.
- Apa?
- Kau berbohong...
...mengenai tak ada harapan.
Jika itu benar, kau sudah
lari seperti mereka...
...atau mengambil jalan keluar termudah.
Namun kau tak melakukannya.
Kau mengambil jalan
yang sulit.
- Mengapa?
- Itu tak penting.
Itu penting.
Selalu penting.
Kau tinggal saat yang
lain pergi.
- Mengapa?
- Bukan karena aku ingin.
Aku sudah berjanji...
...kepadanya.
Kepada istriku.
Subyek tes nomor 19
adalah istrimu?
Dia memohon agar aku terus
bertahan selama aku bisa.
Bagaimana aku bisa menolaknya?
Dia sekarat.
Seharusnya aku yang ada
di atas meja itu.
Aku takkan menjadi masalah
bagi siapa pun.
Dia merupakan suatu
kehilangan bagi dunia.
Dia yang mengelola tempat ini.
Aku hanya bekerja di sini.
Dalam bidang kami,
dia adalah seorang Einstein.
Aku?
Aku hanya Edwin Jenner.
Dia bisa melakukan sesuatu
mengenai ini.
Bukan aku.
Istrimu tak punya pilihan.
Kau punya pilihan.
Hanya itu yang kami inginkan.
Sebuah pilihan,
kesempatan.
Biarkan kami tetap berusaha
selama kami bisa.
Sudah kubilang, di atas terkunci.
Aku tak bisa membukanya.
Ayo!
- Ayo!
- Cepat, ayo!
- Lekas!
- Ayo, cepat!
- Kita akan keluar, Sophia.
Itu kesempatanmu.
Ambillah.
Aku bersyukur.
Akan tiba saatnya kau
takkan bersyukur lagi.
Waktunya tinggal 4 menit!
Ayolah!
- Ayo pergi, Jacqui.
- Tidak, aku tetap tinggal.
Aku tetap tinggal, Sayang.
- Tapi itu gila!
- Tidak, itu masuk akal.
Untuk pertama kalinya
sejak waktu yang lama.
Aku takkan berakhir
seperti Jim dan Amy.
Tak ada waktu untuk berdebat...
...dan tak ada gunanya
jika kau ingin keluar.
Keluar saja.
Ayolah.
Cepat!
Ayo!
Aku juga tetap tinggal.
Andrea, tidak.
- Pergi saja!
- Ayolah.
Andrea...
...bukan ini yang diinginkan
Amy untukmu.
Dia sudah tiada,
dan kau harus pergi.
- Buka pintunya!
- Ayolah!
- Tak bisa!
- Tunggu sebentar!
- Cobalah sekarang!
- Daryl!
- Ayolah!
- Tetap bersamaku, Sayang.
Waktunya hampir habis.
Daryl, awas!
Dog, merunduk!
- Astaga.
- Kacanya tak mau pecah?
Rick, Aku punya sesuatu yang
mungkin dapat membantu.
Carol, kurasa pengikir
kuku takkan bisa.
Pagi pertamamu di perkemahan...
...saat kucuci seragammu,
kutemukan ini di sakumu.
Ayolah.
Awas!
- Merunduk!
- Sial!
Baiklah.
Kau menang.
- Apa yang kau lakukan?
- Kubilang, baiklah.
- Jangan lakukan ini, Dale.
- Aku tak melakukan apa pun.
Jika kau tinggal,
aku juga tinggal.
Dia benar. Kita tahu apa
yang menunggu kita di luar sana.
Aku tak ingin menghadapinya
sendiri.
Dale, keluarlah.
Aku tak ingin kau di sini.
Sayang sekali.
Kau tak bisa melakukannya...
...memasuki kehidupan seseorang...
...membuat mereka menyayangimu
lalu keluar begitu saja.
Aku tetap di sini.
Masalah telah diselesaikan.
Tunggu.
Mereka datang.
Mereka keluar.
Ayolah.
Dale, merunduk!
Mundur!
Semuanya merunduk!
Merunduk!
Ayo.
Masuk.
Masuk!
Sumbawa, 31 Desember 2011
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
SAMPAI BERJUMPA
DI SEASON 2