លាមកបរិសុទ្ធ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
យាយ។
ហេហេហេ?
ចូរយើងត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ឡាន។ ឡាន។
ចុះក្រោម។
- ដេវ? តូនី? - គាត់បាននិយាយនៅទីនេះ?
យាយ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, បុរស, ខ្ញុំបាន heard ការបាញ់ប្រហារ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជិះសេះដើរតាមផ្លូវពីរ។
- ប្រហែលជានៅជុំវិញទីនេះ។ - វា​ក្តៅ។
- យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ - ដេវ! តូនី!
បិទអ្នកល្ងង់! អ្នកចង់ទាក់ទាញអេម?
គ្រាន់តែបិទជិត។ យើងនឹងរកឃើញអេម។
ឌុចគាត់និយាយថានៅជិត។
តូនី។
លាមក!
ទេ!
ពួកគេគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
យាយ។ ពួកគេទើបតែបាននៅកន្លែងណាមួយ។
យើងនឹងចេញរឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
ខាលខ្ញុំចង់អោយអ្នកលើកក្បាលអ្នកមិនអីទេ?
បុរសចំណាស់របស់អ្នកគាត់គឺជាកូនប្រុសដ៏តឹងរឹងបំផុតរបស់ a -
មិនមានបញ្ហានៅក្នុងផ្ទះទេ។
សុំទោស។
- ឡូរីអាហារពេលល្ងាច។ - នាងមិននៅទីនោះទេ។
តើនាងនៅឯណា?
ខាលតើពេលណាជាពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញម៉ាក់របស់អ្នក?
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
នាងមានការព្រួយបារម្ភអំពីលោករីកបាន
សុំឱ្យខ្ញុំក្រឡេកមើលខាល។
- នាងបានដើរតាមពួកគេ? - នាងមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។ នឹងនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
- ហេតុអ្វីពួកគេមិនចាកចេញ? - អ្នកនឹង?
យើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះទៀតទេ។
សូមក្រឡេកទៅខាងក្រោយហើយរត់ទៅឡាន។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - Roamers ខ្ញុំឆ្កាងអេម។
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនប៉ុន្តែរថយន្តរបស់ពួកគេនៅតែមាន។
ខ្ញុំបានសំអាតអាគារទាំងនោះ។
- ទេ - ខ្ញុំក៏មិនថា។
យើងកំពុងស្វែងរកដេវនិងតូនីហើយគ្មាននរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលបារីនណាទេ?
- ស្អី? - មានគេរុញបិទទ្វារ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
អូតើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
អូប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះយើងមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកមិត្តរបស់យើង។
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - ប៊ុមប្រញាប់បើកទ្វារ?
ទេយើងមិនដឹងថាមានប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះទេ។ គ្រាន់តែសម្រាក។
យើងមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកមិត្តរបស់យើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមប្រាប់យើង។
កន្លែងនេះកំពុងលូនដោយសាកសព។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយយើងមិនឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំសូមកោតសរសើរវា។
ឌុកអ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
មាននរណាម្នាក់ចាប់យកទ្វារ។ ប្រសិនបើពួកគេនៅទីនោះ
ពួកគេប្រហែលជាដឹងថាដេវនិងតូនីនៅឯណា។
ពួកគេបានទាក់ទាញយើង!
ដេវនិងតូនីនៅទីនោះ?
ពួកគេមានជីវិត?
- ទេ - ពួកគេបានសម្លាប់ដាវនិងតូនី។
- មកលើ, បុរស, តោះទៅ។ - ទេខ្ញុំមិនចាកចេញទេ
ខ្ញុំមិនប្រាប់ Jane ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅវិញទេហើយប្រាប់ពួកគេ
ថាដាវនិងតូនីត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយដំបងខ្លះនៅក្នុងបារ៍។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានទាក់ទាញយើង!
ពួកគេមិនបានផ្តល់ជម្រើសដល់យើងទេ!
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់មនុស្សគ្រប់រូបដែល
បានធ្វើអ្វីៗដែលយើងសង្ឃឹមថាយើងមិនចាំបាច់មាននោះ
ទេប៉ុន្តែវាដូចជាអញ្ចឹងដែរ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា!
ដូច្នេះសូមគ្រាន់តែដីនេះឡើងដើម្បីអ្វីដែលវា was--
កន្លែងខុស
wrong--
ទទួលចេញពីទីនេះ! ទៅ!
យើងមិនអាចរក Lori ទេ។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
ឆ្កេញីដែលមិនចេះនិយាយនោះច្បាស់ជាបាត់ទៅហើយ។
- ស្អី? - មែនហើយនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានធ្វើជាក្មេងប្រុសដែលមានការងារធ្វើ។
ហើយអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
កុំធ្វើបែបនេះ។
សូម។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
- នាងមិននៅជង្រុក។ - ខ្ញុំបានឆែកចំងាយ។
- អញ្ចឹងតើនាងនៅឯណា? - នាងបានស្នើសុំឱ្យ Daryl ចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
ត្រូវតែទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេ។
ខាឡិន។
- តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ? - អត់ទេ
មើលទៅតើនាងយកកាំភ្លើងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញទៅក្រៅនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ហេ!
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថារឿងនេះនឹងមិនចប់ទេ!
គ្មានអ្វីសម្រាប់យើងទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែ - ត្រឡប់មកវិញ,
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួស!
លាមក!
ហ្គីន! ហ្គីន!
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
លីរី។
ខ្ញុំនឹងកាន់នៅទីនេះ។ អ្នកគ្របដណ្តប់ហ្គ្រីន។
មើលថាតើគាត់អាចយកវាទៅឡានរបស់អ្នកបានទេ។
ប្រាប់គាត់ - ប្រាប់គាត់ឱ្យទាញថយក្រោយ។
យើងនឹងរត់សម្រាប់វាយកឋាននរកចេញពីទីនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្របដណ្តប់ហ្គ្រីន?
អ្នកបានខកខានការហ្វឹកហាត់កាំភ្លើងទាំងអស់។
ឥឡូវនេះវាអាចប្រើបានដោយងាយ។
ទេខ្ញុំអាចបាញ់បាន។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
សុំទោស។ សុំទោស។
រិកចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងឡាន។
សាកល្បងទេ?
អ្នកនឹងព្យាយាមហើយជោគជ័យ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
នោះគឺជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គាត់បានបណ្តេញចេញ។
គាត់ច្បាស់ជាវាយ Glenn ។
គាត់នៅពីក្រោយកន្លែងចាក់សំរាម។
មើលទៅដូចជាគាត់មិនផ្លាស់ប្តូរ។
ជួយ!
អ្នកបុក?
តើអ្នកត្រូវគេវាយទេ?
លេខលេខ
វាជាការត្រឹមត្រូវទាំងអស់។ ឡាននៅទីនោះ។
- យល់ព្រម។ - យើងស្ទើរតែនៅផ្ទះ។
- អ្នក​ល្អ? - ខ្ញុំ​ល្អ។
តោះ​ទៅ។
ត្រឡប់។
សូមចេញពីទីនេះ!
Roamers នៅគ្រប់ទីកន្លែង! ប្រញាប់​ឡើង!
- យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ! - ចុះចំណែកស៊ានវិញ?
ពួកគេបានបាញ់គាត់។ យើងនឹងទៅ។ Roamers មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- យើងកំពុងចាកចេញ? - លោត!
ប្រញាប់ឡើងលោតរួច។
Dude មិនបានបង្កើតវាទេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំបានទៅ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - ទេទេកុំចាកចេញ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ទេ! ទេ!
- ជំនួយ! ជួយ! - ទទួលបាន Hershel ។
ជួយ!
ហឺហេល!
ទេ!
ហេហេល។ ហេហេល។
ការបាញ់កាំភ្លើងត្រូវតែទាក់ទាញអ្នកដើរ។
- តើរិកនៅឯណា? - គាត់បានរត់ឆ្លងកាត់។
មែនហើយនរកយើងមិនអាចទៅដោយគ្មានគាត់បានទេ។
រិក!
- យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ - ទេ!
- ហា! - ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុស។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
- ទេទេកុំចាកចេញពីខ្ញុំសូម។ - យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
- យើងមិនអាចទេ។ - គាត់ត្រូវបានគេបាញ់មកលើពួកយើង!
- គាត់ជាក្មេង។ - សូមជួយខ្ញុំផង។
កន្លែងនេះកំពុងលូនជាមួយអ្នកដើរ!
- យើងមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ! - របងបានឆ្លងកាត់ស្អាត។
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចយកជើងចេញជាបំណែកតែមួយបានទេ។
ឈប់​និយាយ!
បិទឬខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក!
នោះអាចជាចម្លើយ។
យើងនឹងមិនទទួលបានជើងនោះទេ
ដោយមិនហែកសាច់ដុំទៅនឹងការរុះរើ។
គាត់ពិតជាមិនអាចរត់បានទេ។ គាត់អាចហូរឈាមចេញ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ Sh-sh-- បិទ។
- ឈប់​និយាយ។ - ប្រហែលជាយើងគួរតែដាក់គាត់ចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញការសម្លាប់ទៀតទេប៉ុន្តែនេះជាឃោរឃៅ។
តើយើងមិនអាចយកជើងចេញបានទេ?
- មួកនោះនៅតែនៅក្នុងឡានមែនទេ? - ទេទេ
កុំកុំកុំកុំជើងខ្ញុំ។
- សូមមេត្តាមិនមែនជើងខ្ញុំទេ។ - តើនេះនឹងកាត់តាមឆ្អឹងដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់សរសៃចងនៅខាងក្រោមជង្គង់ដែល
កាត់ពីលើ tibia ។ គាត់នឹងបាត់បង់ជើងទាប។
- ទេ​ទេ​ទេ។ - នៅពេលដែលយើងយល់ច្បាស់ពីទីនេះ
យើងនឹងត្រូវរកស្នាមរបួសខ្លះប្រយ័ត្ននឹងមុខរបួស
ដូច្នេះគាត់មិនហូរឈាមទេ។ - មិនអីទេគ្មានជំរើស។ ប្រញាប់​ឡើង។
អូព្រះជាម្ចាស់! អូព្រះជាម្ចាស់!
- ទេ! - ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំដំបងនោះ។
នៅទីនេះ។
បុរស, អ្នកដើរ។
- ឈប់​និយាយ! - អួ​ព្រះ​ជួយ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ឈប់​និយាយ!
អូព្រះ។ ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេហេហេតើយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនោះ?
ខ្ញុំត្រូវការដៃបន្ថែមទៀត! ងាយស្រួលកូនប្រុសងាយ។
ទេកុំធ្វើអី! សូមកុំកាត់ជើងរបស់ខ្ញុំចោលឡើយ។
សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងទៅ! ខ្ញុំស្ទើរតែអស់សង្ឃឹមហើយ!
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ! សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចទប់បានទេ! ហឺហេលធ្វើវាឥឡូវនេះ!
- មកហេសហេ! - មិនមានពេលវេលាទេ!
ហេហេលមក!
សូមមេត្តាកុំទុកខ្ញុំចោល! សូម! ទេ!
ទេកុំចាកចេញពីខ្ញុំ! សូម! សូមមេត្តាកុំទុកខ្ញុំចោល!
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានឃើញបំណែកបាក់បែក។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។ អូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្រឡេកមើលផែនទីហើយបុកអ្នកដើរ។
ការស្នាក់នៅលើកក្រោយអ្នកនឹងមិនត្រូវការផែនទីទេ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ទេយើងត្រូវរក Rick ។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។ ពួកគេទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេទាំងអស់មានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
អូអរគុណព្រះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ព្រះ។
រក្សាភ្នែកលើអ្នក។
តើអ្នកមិនមែនជាផ្លែប៉េសទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាញឆ្ងាយ។
អ្នករកបានកន្លែងរបស់អ្នកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលពាក់កណ្តាលពេលវេលាគិត
អំពីអាជីវកម្មកូនស្រីរបស់អ្នកជំនួសឱ្យការបិទច្រមុះរបស់អ្នក
នៅអ្នកដទៃអ្នកនឹងនៅតែមានជីវិត!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទៅមុខហើយអ្វី?
បុរស, គ្រាន់តែទៅ! ខ្ញុំកុំ
អ្នកគឺជាការងារពិត។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចអំពីប៉ារបស់ខ្ញុំឬកូនឆ្កែខ្លះដូចនោះ?
ភីភី! អ្នកមិនស្គាល់ Jack ទេ។
អ្នកខ្លាច។
អ្នកខ្លាចព្រោះអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកគ្មានប្តីគ្មានកូនស្រី។
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ! សោភ័ណ្ឌមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចាំមើលនាង!
យាយ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយមិនអីទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - នាងត្រូវបានគេវាយប្រហារ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ តើរិកនៅឯណា?
ពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
មើលខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
- អ្នក asshole ។ - លីរី។
- គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។ - លីរី
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។ ហេ! ឥឡូវមើលទៅរឿងដំបូងសិន
- ខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាទារកមិនអីទេមែនទេ?
អ្នកកំពុងមានកូនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ឆាប់​ឡើង។ សូមប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអរគុណ។
ហេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ
ដែលខ្ញុំបានចាកចេញដោយមិនបានប្រាប់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
តើឪពុកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
សូមសង្ឃឹមថាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនោះនៅពេលអ្នកប្រាប់គាត់អំពីទារក។
អូគាត់ដឹងរួចហើយ។
យើងកំពុងព្យាយាមរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រាប់អ្នក។
តើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
យើងមិនដឹងថាវាកើតមកទេ។
- ខ្ញុំនឹងអាចមានអារម្មណ៍ទេ? - មិនមែនមួយរយៈទេ។
អ្នកត្រូវតែមានសំណួរច្រើនមែនទេ?
យើងមិនដែលមានសុន្ទរកថាទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងភ្លេចហើយ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។ នោះហើយជាការងាររបស់ឪពុកអ្នក។
ប្រសិនបើទារកជាក្មេងស្រីតើយើងអាចដាក់ឈ្មោះនាងសុភីយ៉ាបានទេ?
ហេ, dude ។
ហេ, ខ្ញុំសុំទោស, bud ។ យល់ព្រម?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងហើយ។ - បងប្រុស Carl ។
- ពិរោះណាស់ហ hu? - ខ្ញុំនិយាយថាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកមួយវិនាទី? ហឹម?
ចុះបន្តិចក្រោយមកបន្ទាប់ពីនាងបានសម្រាកខ្លះ?
ឡូរីខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនមកបើមិនដូច្នេះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី
អ្នក - អំពីរបៀបដែលអ្នកគ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំមួយនាទី?
សូមអរគុណ, bud ។
មិនអីទេលីរីវាជាការកុហក។
វាជាការកុហកពណ៌សមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា -
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិតអំពី
ថាតើយើងមានសំណាងប៉ុណ្ណាដែលទារកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកមិនអាចឈប់និយាយកុហកបានទេ?
ប្តីរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
- ប្តីខ្ញុំស្លាប់នៅមន្ទីរពេទ្យខ្លះ។ - អូ, តើ
ពេលណាអ្នកនឹង - នៅពេលដែលអ្នកនឹងឈប់បោះចោលនៅចំពោះមុខខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាគាត់
គឺជាចំណុចនៅទីនេះ
គឺអ្នកមិនអាចបន្តដំណើរការដូចនោះបានទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតថាយើងត្រូវការ Rick នៅទីនេះដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព។
រិក? ខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយអូទីស?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ?
តាំងពីពេលនោះមកអ្នកមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអូទីសទេ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយអូទីសបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ខាល។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់រិក។
អ្វី?
អ្នកប្រាប់ - អ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកគិតថាអ្នកជាស្ត្រីមេម៉ាយទេ?
ថាអ្នកកំពុងសោកសៅហើយពិភពលោកកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់?
នោះ - ដែលអ្នកត្រូវការការលួងលោម?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាវាជាកំហុសទេ?
អិម - ហ៊ឺម។
អ្នកដឹងទេលីរីមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្វីដែលយើងមាន ...
វាជារឿងពិត។
- វា​មិន​មែន​ជា។ - វាគឺជាពេលវេលាដ៏វែងមួយដែលនឹងមកដល់។
- វាគឺពិតលីរី។ - វា​មិន​មែន​ជា។
វាជាអ្នកហើយវាជាខ្ញុំនិងខាលហើយវាពិតជា។
វាត្រឹមត្រូវហើយ។ កុំនិយាយថាវាមិនមែនទេ។
វាមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ អ្វីដែលអ្នកខ្លាច - អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្លាក់ចុះនៅជុំវិញយើង
ប៉ុន្តែវា -
ជារឿងល្អ។
ហើយអ្នកដឹងថាវាជាការពិត។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
ខ្វះជាតិទឹក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ IV ។
ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយមិនចាំបាច់មាន Hershel ។
ហេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីពីអ្នកទេ?
Nah ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាឪពុករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការភាពរឹងមាំសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែរំherកនាងអំពី
- - មិនចាំ។ - ទេ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់។
ឪពុកខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើគាត់បាន this រឿងនេះ។
ត្រលប់មកវិញនៅរដូវក្តៅដំបូងរបស់ខ្ញុំពីមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានបើកឡានទៅផ្ទះបោះចោលរបស់របរខ្ញុំ
ចេញទៅក្រៅទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ការជិះ។
គ្រួសារខ្ញុំត្រឡប់មកពីព្រះវិហារវិញ
ហើយបេតចាប់យករបស់របររបស់ខ្ញុំហើយចាប់ផ្ដើមស្រាយអ្វីៗនៅជាន់ខាងលើ។
- នោះពិរោះ។ - មែនហើយរហូតដល់កន្លែងនេះនៅទីនេះ
ចាប់ផ្តើមរឹបអូសយកកាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងរកឃើញធុងប្លាស្ទិចតូច
មួយនេះដែលមានស្ករពណ៌ផ្កាឈូកនិងបៃតងនៅខាងក្នុង។
នាងមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំនៅលើថ្នាំនោះទេ។
នាងត្រូវបានគេច្រានចោលដោយគំនិតខ្ញុំនិងក្មេងប្រុសនិងការរួមភេទ
ដែលនាងរត់ទៅខាងក្រៅហើយចាប់ពួកគេនៅក្នុងស្រះទា។
ហើយខ្ញុំជិះឡើងខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះខ្ញុំកំពុងស្រែក។
នាងយំហើយ Shawn រត់ទៅខាងក្រៅ
គិតថាយើងម្នាក់កំពុងតែលង់ទឹក។
មិនយូរប៉ុន្មានពេលដែលគាត់គិតពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
កន្ត្រាក់លោតចេញមកសើចខ្លាំង ៗ
រហូតដល់សេះខ្ញុំងើបឡើងហើយភក់នៅលើយើងទាំងបីនាក់។
ឪពុកខ្ញុំចេញមក "តើមេមាន់នឹងទៅទីណា?!"
ហើយនាងងាកទៅក្រោយ,
ត្របកភ្នែករបស់នាងហើយនិយាយថា "យើងកំពុងហែលទឹកប៉ា" ។
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ថ្ងៃអាទិត្យរបស់នាងទាំងអស់គ្របដណ្ដប់ដោយភក់និងភក់។
រិកនិងហ្គេននឹងនាំឪពុកអ្នកមកវិញ។
ហ្គីនជាបុរសល្អម្នាក់។
យាយ។ គាត់​គឺ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ប្រថុយវាទេ?
- អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញទេ។ - ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ហើយជាមួយ Shane នៅមួកសុវត្ថិភាពខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
គាត់ជាមនុស្សបាត់បង់ពីមុន។
ហើយគាត់មានខ្នងខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងបញ្ជ្រាបអ្វី?
គាត់មិនចង់អោយ Rick ត្រឡប់មកវិញ
ឬ Hershel ទេ។
ជាមួយពួកគេបានចាកចេញគាត់មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាន
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់គាត់បើមិនដូច្នេះទេ។
Shane បានធ្វើអ្វីជាច្រើនទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមនេះមានជីវិត
ជាងនរណាម្នាក់រួមទាំងលោក Rick ។
អ្នកមិនអាចជឿបានទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បុរស។
ប៉ា!
អ្នកមិនអីទេ។
Patricia, រៀបចំស្រក់សម្រាប់ការវះកាត់។
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - ទេប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ - គ្រោះថ្នាក់? ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នក។
ដកខ្លួនចេញដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំបាននាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកអាចមាន - តើនរកនោះជានរណា?
នោះហើយជា Randall ។
យើងមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ។
លោកនឹងបានខាតបង់ចេញ,
ប្រសិនបើគាត់បានរស់នៅជាយូរមកហើយនោះ។
វាអាក្រក់នៅក្នុងទីក្រុង។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំបានជួសជុលសាច់ដុំកំភួនជើងរបស់គាត់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជានឹងខូចសរសៃប្រសាទ។
នឹងមិននៅលើជើងរបស់គាត់យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
នៅពេលគាត់ជាយើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាហារដ្ឋាន
យកគាត់ចេញទៅតាមផ្លូវបញ្ជូនគាត់ទៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
តើវាមិនដូចគ្នានឹងការទុកគាត់សម្រាប់អ្នកដើរទេឬ?
គាត់នឹងមានឱកាសប្រយុទ្ធ។
គ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ទៅ? គាត់ដឹងថាយើងនៅទីណា។
គាត់ត្រូវបានគេបិទភ្នែកតាមវិធីទាំងមូលនៅទីនេះ។
- គាត់មិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។ - មិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
តើមានពួកគេប៉ុន្មាននាក់? អ្នកបានសម្លាប់បុរសបីនាក់របស់
អ្នកអ្នកបានចាប់ពួកគេម្នាក់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនមកតាមរកគាត់ទេឬ?
ពួកគេបានទុកគាត់ឱ្យស្លាប់។ គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងសម្លឹងមើលទេ។
យើងនៅតែគួរដាក់អ្នកយាមម្នាក់។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រជាក់ហើយនឹងបានរាប់ម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកផ្កានិងស្ករគ្រាប់ទៅគាត់។
រកមើលនៅត្រង់នេះ -
យើងត្រឡប់មកនៅហ្វ្រីលឡិន
អ្នកដឹងទេយើងមិនទាន់បានដោះស្រាយនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅជង្រុករបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសូមធ្វើឱ្យច្បាស់ច្បាស់ហើយម្តង
នេះជាកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅ។
Rick បាននិយាយជាមួយខ្ញុំចេញពីវាប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្តវាទេ។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរពេញចិត្ត - រក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យជិត។
សូមក្រឡេកមើលយើងនឹងមិនធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ។
សូមឱ្យត្រជាក់ចុះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ឪពុកអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយរិកបានជួយសង្គ្រោះយើងទាំងពីរ។
ហើយខ្ញុំ -
ខ្ញុំកក។
មែនហើយអ្នកត្រូវបានគេបាញ់នៅ។
ទេនោះ ...
- អ្នកមិនមានអ្វីដើម្បីបង្ហាញទេ។ - អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
បន្ទាប់មកនេះ - មិនអីទេ។
វាដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
យាយ។
គ្រាប់កាំភ្លើងបានបុកជញ្ជាំងនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគិតពីអ្នក -
បាត់បង់ខ្ញុំហើយឈឺចាប់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេដូច្នេះខ្ញុំលាក់ខ្លួន
ដើម្បីរស់។
- ហ្គីន។ - ទេ​ទេ​ទេ។
ទេអ្នកមិនយល់ទេ។
Rick, ឪពុករបស់អ្នក - ពួកគេបានពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំ - ខ្ញុំបានគិតពីខ្លួនឯង។
នាងបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវថ្នាំ sedative មួយ -
បញ្ឈប់រាងកាយរបស់នាងពីការធ្វើការងារធ្ងន់ពេក។
អ្នកកំពុងផឹក។
នោះជាការព្រួយបារម្ភតិចតួចបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានចាកចេញហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ!
- ចង់អោយខ្ញុំមើលទេ? - មែនហើយ។
បន្ធូរអារម្មណ៍ T ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។ ខ្ញុំនឹងយកផ្នូរ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
យើងគ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់តាមផ្លូវរីករាយរបស់គាត់?
នេះបើយោងតាមលោក Rick និង Hershel ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញប្រជាជនរបស់គាត់ហើយដឹកនាំពួកគេនៅទីនេះ
យើងនឹងមានសង្គ្រាមនៅលើដៃរបស់យើង។
អ្នកដឹងទេអ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយដល់ក្រុមចម្រៀងក្មេងស្រី។
អ្នកធ្លាប់គិតពីការប៉ះស្រាលជាងមុនទេ?
បោះបង់ចោលការស្វែងរកសឺហ្វៀ
យកអ្នកដើរចេញនៅក្នុងជង្រុកនិយាយកុហកឡូរីសព្វថ្ងៃនេះ
គឺជាការហៅដែលត្រឹមត្រូវ។
វាជាបទបង្ហាញរបស់អ្នកដែលទុកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដេលបញ្ជូនអ្នក?
ខ្ញុំឃើញអ្នករុញអ្នករាល់គ្នាចេញ។
ដើម្បីអ្វី? ពួកគេត្រូវការអ្នក។
ហ៊ូ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសសេសជានិច្ច
- ដូចអ្នកដែរ។ - ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន? វិធីដែលខ្ញុំមើលឃើញ
អ្នកនិងខ្ញុំយើង - យើងត្រូវបានគេព្យាបាលតាមរបៀបដូចគ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែព្យាយាមដកកាំភ្លើងចេញពីដៃរបស់អ្នក។
មនុស្សទាំងនេះ - ពួកគេចង់លេងផ្ទះ។
ពួកគេចង់ធ្វើពុតថា Rick និង Hershel -
ពួកគេដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ
- ពួកគេបានចងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។ - បន្ទាប់មកយើងត្រូវបញ្ឈប់រឿងនោះ។
ពួកគេមិនស្តាប់ទេ។ ពួកគេនឹងផ្តល់កញ្ចប់ថែទាំក្មេងនេះ។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនគាត់តាមផ្លូវរបស់គាត់។ ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះនឹងនាំមកនូវសង្រ្គាមឬអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ
ហើយយើងគ្រាន់តែចង់ - យើងនឹងអង្គុយនៅទីនេះហើយរង់ចាំវា។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំ ...
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញវាមកដល់។
ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានឱកាស។
អូបុរស។
មក​នេះ។
សូមអរគុណ។
ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
មក​នេះ។
យើងដូចជាមនុស្សចាស់ពីរបីនាក់។
យើងត្រូវនិយាយអំពីសាន។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
គាត់គិតថាទារករបស់គាត់។
មិនថាវាជារបស់អ្នកក៏ដោយ។
គាត់នឹងទទួលយក។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់។ គាត់នឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីហើយគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
ពេលខ្ញុំទៅរកអ្នកគាត់មកតាមខ្ញុំ។
- មែនហើយជាការពិតគាត់បានធ្វើ។ - ហើយគាត់បានកុហកខ្ញុំ
អោយទទួលខ្ញុំមកវិញនៅទីនេះបាននិយាយថាអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
អ្វី?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅឯជង្រុក។
គាត់បានគំរាមដាលែននិងហឺសេល។
គាត់កំពុងបំភ័យមនុស្ស។ គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បានសំលាប់អូទីស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទុកគាត់ចោលហើយខ្ញុំ
គិតថា - ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើវាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Carl
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ... - ប៉ុន្តែអ្នកកុំ
... ហើយគាត់គិតថាយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងនៅជាមួយគ្នា
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្មាន់កាំភ្លើងទាំងនោះបានទុកក្មេងនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់ដោយខ្លួនឯងដោយសារតែអ្នក
និងខាលនិងទារក។
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំហើយមិនមែនពួកគេមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សដើម្បីការពារអ្វីដែលជារបស់អ្នក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Shane គិតថាខ្ញុំជារបស់គាត់។
គាត់គិតថាទារករបស់គាត់។
ហើយគាត់និយាយថាអ្នកមិនអាចការពារយើងបានទេ
ដែលអ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
គាត់ជាគ្រោះថ្នាក់ហើយរីកហើយគាត់នឹងមិនឈប់ទេ។