ហេ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ៊ុំប្រុស។
ដូច្នេះ ...
ជង្រុកគឺពេញទៅដោយអ្នកដើរ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអីទេ។
ទេខ្ញុំមិនមែនទេប៉ុន្តែយើងជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។ នេះមិនមែនជាដីរបស់យើងទេ។
- ព្រះនេះគឺជាជីវិតរបស់យើង! - បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
យើងមិនត្រឹមតែអាចបោសវានៅក្រោមព្រំប៉ុណ្ណោះទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ មិនពីចម្ងាយ។
យើងត្រូវតែចូលទៅទីនោះ
យើងត្រូវតែកែអ្វីៗអោយបានត្រឹមត្រូវឬយើងត្រូវទៅ។
ឥឡូវនេះយើងបាននិយាយអំពី Fort Benning អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
- យើងមិនអាចទៅបានទេ។ - ហេតុអ្វី, រីក? ហេតុអ្វី?
ព្រោះកូនស្រីខ្ញុំនៅខាងក្រៅនៅឡើយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយដែលយើងទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើម
ពិចារណាពីលទ្ធភាពផ្សេងទៀត។
Shane, យើងនឹងមិនចាកចេញពី Sophia នៅពីក្រោយ។
ខ្ញុំជិតរកក្មេងស្រីនេះហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញតុក្កតាស្អុយរបស់នាងកាលពី ២ ថ្ងៃមុន។
អ្នកបានរកឃើញតុក្កតារបស់នាងឈ្មោះដារីល។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ អ្នកបានរកឃើញតុក្កតាមួយ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឋាននរកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីដែលត្រូវការនិយាយ។
អ្នកទទួលបានការនាំមុខល្អវាគឺក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោងដំបូង។
Shane, បញ្ឈប់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីផ្សេងទៀតបុរស។ ប្រសិនបើនាងនៅរស់នៅទីនោះ
ហើយបានឃើញអ្នកមកដោយប្រើកាំបិតរបស់អ្នក
និងត្រចៀកដែលព័ទ្ធជុំវិញកអ្នកនាងនឹងរត់ទៅរកទិសដៅផ្សេង។
- បិទមាត់! - រង់ចាំ!
ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កុំមករកខ្ញុំបុរស!
- ត្រជាក់ចិត្ត! - Shane!
- ដកខ្លួន! - ទុកឱ្យដៃរបស់អ្នកបិទខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយហឺរសិន។ ខ្ញុំសូមស្វែងយល់។
- តើអ្នកនឹងរកឃើញអ្វី?! - គ្រប់គ្រាន់!
ប្រសិនបើយើងនឹងស្នាក់នៅប្រសិនបើយើងនឹងជម្រះជង្រុកនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយគាត់។ នេះជាដីរបស់គាត់។
ហឺហេលមើលឃើញរបស់ទាំងនោះនៅក្នុងនោះជាមនុស្ស - មនុស្ស
ឈឺ -
ប្រពន្ធរបស់គាត់ឪពុកចុងរបស់គាត់។
- អ្នក​បាន​ដឹង? - ម្សិលមិញខ្ញុំបាននិយាយជាមួយហឺសឺ។
ហើយអ្នកបានរង់ចាំនៅពេលយប់?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរស់បានមួយយប់ទៀត។
យើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានរងចាំរហូតដល់ព្រឹកនេះនិយាយអ្វីមួយ។
- ប៉ុន្តែហ្គេនចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់។ - បុរសនោះឆ្កួតគឺរិក
បើហឺហេលគិតថារបស់ទាំងនោះនៅរស់រឺអត់។
ម៉ាហ្គី។
ហេ, ម៉ាក់ហ្គី, គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេ។
ម៉ាហ្គី។
ឱ្យខ្ញុំនូវមួករបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយនិយាយជាមួយអ្នកខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ ឱ្យខ្ញុំនូវមួករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយស៊ុតបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវារលួយហើយ។
តើ Shane គិតថាសុផារីស្លាប់ហើយឬនៅ?
Shane ទើបតែភ័យខ្លាច។
- ក្នុងចំណោមអ្នកដើរនៅក្នុងជង្រុក? - មែនហើយ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេទាល់តែរកសុភី។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទៅសូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះ។
មែនហើយយើងមិនចាកចេញទេខាល។
ឥឡូវបញ្ចប់បញ្ហាទាំងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាង -
នាងនឹងចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
កន្លែងនេះវាអាចជាផ្ទះ។
- អ្នកមិនអាចទេ។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Hershel បាននិយាយថាអ្នកត្រូវជាសះស្បើយ។
មែនខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
លោក Rick នឹងចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីតាមដានផ្លូវ។
មែនហើយខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វីទេ។
ទេអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។
យើងមិនដឹងថាតើយើងនឹងរកនាងដារីលទេ។
យើងធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្វី?
មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជា។
ឆ្កេញីឆ្កួត។
អាណាណាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អរគុណ Glenn ។
តើអ្នកមានមួកបន្ថែមទេ?
ទេ។
សូមអរគុណ។
ចេញទៅជាមួយរិកដើម្បីរកសុផា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយហឺលឺរ។
គាត់​គឺ។ យើងនឹងទៅបន្ទាប់ពី។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ជង្រុកក្នុងពេលនេះ។
Shane ចង់បំពេញភារកិច្ចនាឡិកានៅទីនោះ។
តើរិក?
ហេតុអ្វីបានជាមិន គាត់មិន?
តើអ្នកទើបតែទទួលបានរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិងគាត់ទេ។
- គាត់? - Shane ។
- ដេល។ - វាមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំគឺ
អ្នក - អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់គាត់។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
- អ្នកនិងខ្ញុំជាចុងក្រោយ - វាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់។
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជានោះទេ?
ចូលចិត្ត​គាត់?
គាត់មិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ដេលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបញ្ឈប់។
អ្នកចំណាយពេលច្រើនណាស់
មើលខ្ញុំរកមើលខ្ញុំ។
អ្នកចង់វាយខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញការព្រួយបារម្ភ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនវាយដំអ្នកទេដេល។
ខ្ញុំមិនអីទេពិតជា។ អ្វីៗគឺ ...
អ្នកទទួលបានកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយ។
អ្នកគិតរត់ហើយយកទឹកមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
ខ្ញុំត្រូវការវិនាទី។
អ្នកនឹងចាំមើល?
ដេល?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
សូមចូលមក។
អានពន្លឺតិចតួចសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
បានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំទទួលបានការសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកដឹងថាយើងអាចជួយអ្នកក្នុងការងាររបស់អ្នក។
វាជាវាលរបស់ខ្ញុំដែលមានទំនោរ។
យើងបានរកឃើញជង្រុក។
ទុកវាឱ្យនៅ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយអំពីវា
ប៉ុន្តែមធ្យោបាយណាមួយ - ជង្រុកកសិដ្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីជង្រុកទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ជជែកវែកញែកទេ។
មិនមែនជាការជជែកវែកញែកទេការពិភាក្សា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនិងក្រុមរបស់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយដេល។
អ្នកនិងខ្ញុំមានភាពខុសគ្នារបស់យើង
ជាមួយនឹងវិធីដែលយើងមើលទៅអ្នកដើរ។
មនុស្ស
ទាំងនោះពួកគេអាចនឹងស្លាប់ពួកគេអាចមានជីវិតរស់បាន។
ប៉ុន្តែប្រជាជនខ្ញុំយើង
យើងនៅរស់ឥឡូវនេះ
នៅខាងមុខអ្នក។
អ្នកបញ្ជូនយើងទៅទីនោះហើយវាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកំពង់ផែសុវត្ថិភាព។
មនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
នេះ farm--
កសិដ្ឋាននេះគឺជាការពិសេស។
អ្នកត្រូវបានការពារពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ។
ដេលបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងលើព័ត៌មាន។
មែនហើយវាមានរយៈពេលយូរ
ចាប់តាំងពីកាមេរ៉ាឈប់វិល។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរ
វាគ្រាន់តែពាក់កណ្ដាលដងខ្លួនមករកខ្ញុំពីដី។
ទំនោររបស់ខ្ញុំមិនសម្លាប់វាទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិភពលោកនៅខាងក្រៅមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅលើទូរទស្សន៍ទេ។
វាកាន់តែអាក្រក់ហើយវាផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
ទាំងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
ឬអ្វីមួយដែលតិចជាងមនុស្សដែលអ្នកមាន។
សូមកុំ - កុំបញ្ជូនយើងទៅទីនោះម្តងទៀត។
ភរិយារបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
នោះជាអំណោយនៅទីនេះ
ឬការកាត់ទោសប្រហារជីវិតនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅយើងអាចជួយអ្នក
ជាមួយនឹងការងារនេះដោយធានាដល់កន្លែងនេះ។
យើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
Rick ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងមិនអាចទេ។
- អ្នកគិតពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ - ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
- គិត​អំពី​វា។ - ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
គិតអំពីវាម្តងទៀត។ យើងមិនអាចចេញទៅទីនោះបានទេ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើវិធីនេះទៅតាមផ្លូវណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
- យើងកំពុងចរចា។ - អ្នកធ្វេសប្រហែស - ឆ្កឹះ
នាឡិកា, រិក។
ទេវាមិនមែនទេ Shane ។
ជង្រុកនោះ - ជង្រុកមានសុវត្ថិភាព។
យើងមិនបានសូម្បីតែដឹងអំពីវារហូតដល់ព្រឹកនេះ។
យើងមិនបានធ្វើទេ។ យើងដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ។
ត្រូវទេ? យើងដឹងថាមានអ្នកដើរជាង ១២ នាក់នៅក្នុងនោះ។
យើងដឹងថាវានិយាយអំពីការបោះដុំថ្ម
ចេញពីជំរុំរបស់យើងឈ្មោះរីកជាកន្លែងដែលយើងដេក។
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលប្រសិនបើយើងមិនចង់ចូលទៅទីនោះហើយលុបវាចោលនោះយើងនឹងត្រូវទៅ។
យើងនឹងមិនលុបវាចេញហើយយើងនឹងមិនទៅទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវការកាំភ្លើងរបស់យើង។
យើងមិនអាចមានវាទេមិនមែននៅទីនេះទេ។
យើងអាចធ្វើឱ្យវាមានសុវត្ថិភាព។
- តើយើងនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - យើងនឹងមិនអីទេ?
- តើយើងនឹងធ្វើឱ្យវាមានសុវត្ថិភាពយ៉ាងដូចម្តេច? - យើងនឹងមិនអីទេ?
- ទេបុរសវាមិនអីទេ។ - Shane មានផ្ទៃពោះលីរី។
យើងត្រូវនៅ។
យើងត្រូវការកាំភ្លើងរបស់យើង។
ទេខ្ញុំអាចធ្វើការនេះបាន។
- អ្នក​ល្អ? - មែនហើយ។
លីរីមានកូនបុរសម្នាក់។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
ខាលមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹង?
រិកកំពុងព្យាយាមបង្កើតរឿងក្តីរបស់គាត់។
វានឹងពិបាក។ ពួកគេនឹងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យខ្លាំង។
ពួកគេជាក្រុមខ្លាំង។ ពួកគេធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេនឹងត្រូវចេញទៅរកកសិដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
មាន '
មិនមានទេ។ ពួកគេម្នាក់ៗនៅក្បែរនោះ
ត្រូវបានដុតចេញឬពេញដោយអ្នកដើរ។
អ្នកដើរ?
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែទុកមនុស្សទាំងនេះនៅជារៀងរហូត?
តើពួកគេមានទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
«ខ្ញុំ ឲ្យ បញ្ញត្ដិថ្មីដល់អ្នករាល់គ្នាគឺត្រូវ
ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមកដូចខ្ញុំបានស្រឡាញ់អ្នករាល់គ្នាដែរ»។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំខឹងនឹងម៉ាក់។
ឆ្កួតនឹងអ្នករៀបការជាមួយអាណែត។
ខ្ញុំមានអាយុ 14 ឆ្នាំហើយខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ចំពោះអ្នកច្រើនជាងអ្នក ដទៃទៀត ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺផ្សែងនិងឥវ៉ាន់។
"ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក" ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាហ្គី។
នោះគឺខុសគ្នា។
ទេ
អ្នកខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបាន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
នោះជាផ្នែកនៃរឿងនេះ។
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្នកនិងក្មេងប្រុសអាស៊ីទេ?
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទេ - ទេ
។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហ្គេន។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ដែល
អ្នកគិតថាឈឺព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីៗមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាពួកគេជានោះទេ។
ពួកគេមិនមែនទេ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
យល់ព្រម? វាមិនមែនអំពីខ្ញុំនិងហ្គីនទេ។
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំនិងអ្នកទេ។
វាគឺអំពីអ្នក។
វាជាអំពីអ្នកជានរណាហើយអ្នកនឹងក្លាយជានរណា។
ហឺហេល!
វាបានកើតឡើងម្តងទៀត។
... ក៏បង្ហាញផងដែរថានាងអាចនឹងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង។
ប្រសិនបើសូហ្វៀរក្សាទិសដៅនោះ
នាងប្រហែលជាបានចេញពីព្រៃនិងចូលដីស្រែ។
ដូច្នេះយើងយក ៧៤ ឡើងទៅផ្លូវអាយវី
បន្ទាប់មករុញទៅខាងត្បូងដោយថ្មើរជើងរហូតដល់យើងវាយគ្រីស្តូហ្វ័រ
ឆ្ពោះទៅខាងកើតពីរបីម៉ាយល៍ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញទ្វេដង។
- រីក។ - ហេសហេល។
យើងគ្រាន់តែមានកាំភ្លើងរបស់យើងចេញពីព្រោះយើងនឹងទៅរកសុភី។
មុនពេលអ្នកធ្វើដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
រាប់ខ្ញុំចូល។
សូមអរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរីចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងចុះនៅជង្រុកចាំឃ្លាំមើលរហូតដល់អ្នករួចរាល់។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។ - Shane, ខ្ញុំមិន -
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលគាត់បានត្រឡប់មកវិញនៅខាងស្ដាំនៅទីនោះ
អ្នកឃើញខ្ញុំប្រាថ្នាថាគាត់គឺជា។
មិនមែនមិនមែនមកពីអ្នកមិនមែនជាខ្ញុំនោះ
ទេប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាមិនយូរមិនឆាប់គាត់នឹងស្លាប់។
សូមមើល Rick
គាត់មិនត្រូវបានសាងសង់ឡើងសម្រាប់ពិភពលោកនេះ
មិនមែនសម្រាប់អ្វីដែលឥឡូវនេះទេ។
អ្នកខុសហើយ។ អ្នកខុសហើយ។
លីរីតើគាត់បានជួយជីវិតអ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានប៉ុន្មានដង។ ដោយសារតែការរាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកក្នុងឱកាសបួនផ្សេងគ្នា។ ហើយនោះជារបស់ខាលផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកថាតើរិកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
យប់នោះនៅជំរុំ។ យប់នោះនៅជំរុំបន្ទាប់ពីត្រីចៀន។
ទេ​ទេ​ទេ។ មើលទេ។
នោះគឺខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកឃើញទេ Rick គាត់បានបង្ហាញខ្លួនយឺត
ព្រោះគាត់បានធ្វើបេសកម្មធ្វើអត្តឃាតដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយគាត់បានចូលរួម
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនោះទេ
ប្រសិនបើគាត់មិនបានចាកចេញព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍
ថាគាត់ត្រូវការចាកចេញដើម្បីរក្សាទុកអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន។
ដូច្នេះយើងបានបាត់បង់អាមីហើយយើងបានបាត់បង់ Jim ។
យើង​បាន​ចាញ់--
រិកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ហើយខ្ញុំដឹងមូលហេតុដែលអ្នកមិនធ្វើ
ព្រោះអ្នកដឹងថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
- វាជារបស់រីក។ - យល់ព្រម។
អ្នកដឹងទេយើងបានបន្ដដំណើរ
ទៅមុខ បន្តិច មុនពេលដែលរីកត្រឡប់មកវិញឡូរី។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេ។
អ្នកខុសហើយ។ អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ Shane ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែទោះបីវាជារបស់អ្នកក៏ដោយក៏វាមិនមែនជារបស់អ្នកដែរ។
វានឹងមិនក្លាយជារបស់អ្នកហើយគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ហេ, Shane ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាសុផារីបានទទួលមរណភាព
ហើយយើងគួរតែឈប់ស្វែងរកនាង។
- ប៉ុន្តែនោះជាចំណុចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - ហេបុរសមើលមាត់របស់អ្នក។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់យើងរកនាង។
អ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងថាយើងគួរធ្វើ។
បន្ទាប់មកយើងស្នាក់នៅ។
នោះមានន័យថាយើងត្រូវធ្វើ
អ្វីៗដែលយើងត្រូវធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
- ហឹម? - ចូលចិត្តជួយធ្វើកិច្ចការផ្ទះមែនទេ?
ម។
ចូលចិត្តជួយការងារផ្ទះ។
ខាឡិន។
សូមមកទីនេះមួយនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលម្ដាយអ្នកចង់បាន?
ហឹម? តទៅទៀត។
ហេ, ខាឡិន។
កុំអោយខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយដូចនោះទៀត។
S'up?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អ្នកឃើញកន្លែងដែលគាត់ទៅណាទេ?
- WHO? - មិនទាំងខំប្រឹងជេរខ្ញុំផងមែនទេ?
- ស្អី? - Dale, Glenn ។
តើអ្នកបានឃើញកន្លែងដែលដេលទៅណាទេ?
មែនហើយគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរត់ហើយយកទឹកឱ្យគាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងការពារខ្ញុំនៅលើនាឡិកា។
ហើយគាត់បានបាត់ខ្លួននៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញមែនទេ?
យាយ។
- អ្នកគិតថាគាត់មិនអីទេ? - អូគាត់មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្រៅឃុំ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ទេបុរសអ្នកមិនធ្វើទេ។
ដីល្បាប់នៅផ្នែកខាងក្រោមគឺដូចជាកាវបិទ។
អ្នកគ្រាន់តែលិចនៅក្នុង
នោះគឺលូប៊ូស។
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
លូដូចជានៅល្វីស។
នាងមានដីស្រែចំការ។
ពោតផ្អែមភាគច្រើន។
ធ្វើការនៅបារហាតលីននៅចុងសប្តាហ៍។
បុរសនោះខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់
ទេប៉ុន្តែភាពផ្ទុយគ្នា
ខ្ញុំបានទៅដល់កន្លែងដែលគាត់ធ្វើការ។
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ច្រើនពេកមិនអាចរាប់បាន។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
មានមនុស្សនៅទីនោះ
ដែលមិនមាននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ
មនុស្សដែលខ្ញុំជឿថាអាចត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
អ្នកមិននិយាយពីអ្នកដើរទេមែនទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកឃើញថាពួកគេជាមនុស្សតទៅទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះនោះ
ហើយជារបៀបដែលអ្នកត្រូវព្យាបាលពួកគេ។
កសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំជង្រុករបស់ខ្ញុំនិយាយ។
- អ្នក​មើល​ឃើញ​វា? - មើលអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកនាង។
នរកខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកចង់រកនាង។
ហេតុអ្វី?
ពេញមួយជីវិតនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថានាងនៅតែនៅទីនោះ។
ការពិតគឺតើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
យើងនឹងរកនាង។
យើង​នឹង។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
អូតូសបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកយកពួកគេពាក់កណ្តាលចេញពួកគេនឹងបំពេញការងារដែលនៅសល់។
តើគាត់ធ្វើបែបនេះប៉ុន្មានដង?
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់វង្វេងស្មារតីទ្រព្យសម្បត្តិនេះអូទីសនឹងនាំពួកគេចូលជង្រុក។
ឥឡូវយើងត្រូវធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលជង្រុកពេញ?
- ជេស! - ទទួលបានបង្គោល!
ជីមមី។ ជីមមី។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល, រីក។ ដឹកនាំគាត់។
Jimmy នឹងរកយើង។
ដឹកនាំគាត់នាំគាត់ឈ្មោះរិក។
- អ្នកគឺជាការ៉ុតមិនមែនបន្ទះឈើទេ។ - ស្អី?
អ្នកបាន heard ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹកនាំគាត់។
គាត់នឹងមករកអ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានដោះស្រាយពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះងាយស្រួលទេ?
វាងាយស្រួលជាងរឿងមួយចំនួន។
ត្រូវហើយវាឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ។
ម៉ាហ្គី។
ហេ។
ម៉ាហ្គីគ្រាន់តែឈប់មួយវិនាទី។
អ្នកបាននិយាយអំពីវា។ អ្នកបានប្រាប់ដាល, ល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកពីរឿងមួយ។ រឿង​មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ឪពុកខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចោលឥឡូវនេះ។ គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ទេលោករីកនឹងធ្វើអ្វីមួយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
- យល់ព្រម? ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេ។ - អ្នក​មិន​បាន។
ទេខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ចង់។
អ្នកឃើញខ្ញុំភ្លេច។
យល់ព្រម? ខ្ញុំបានភ្លេចឬខ្ញុំឈប់គិតអំពីវា
ឬប្រហែលជាខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវា។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបន្ទាបខ្ញុំចូលក្នុងអណ្តូងនោះដូចជាវាសប្បាយ
ដូចជាខ្ញុំកំពុងលេង "ផតថល" ។
- វាជាហ្គេមវីដេអូ។ - ពិតណាស់វាជាហ្គេមវីដេអូ។
ហើយបន្ទាប់មកឱសថស្ថានបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញហើយខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំភ្លេចថាពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើពួកគេជាមនុស្សឈឺឬមនុស្សស្លាប់
ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
ដែលខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំស្អប់ខ្លែងហើរអាថ៌កំបាំងដ៏ធំរបស់ឪពុកអ្នក
តែខ្ញុំឈឺអាថ៌កំបាំង។ អាថ៌កំបាំងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក pissed បិទខ្ញុំនិងនៅរស់
ជាងការចូលចិត្តខ្ញុំនិងស្លាប់។
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។
ហេ, អ្នកដើរនុយ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
មិនអីទេលោក Glenn ។
បុរសនេះគឺជាកន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏ល្អ។
យើងមិននៅក្នុងវាលភក់ច្រើនទេមែនទេ?
ស្រមៃប្រសិនបើអ្នកបានអនុវត្តជំនាញតាមដានរបស់អ្នក
ក្នុងការស្វែងរកសុហ្វី។
ចុះ
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យកាបូបនោះមកខ្ញុំហ hu?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
មែនហើយអ្នកគឺដេល។
លុះត្រាតែ
អ្នកមានកាំភ្លើងនោះនៅលើស្មារបស់អ្នក។
អ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំដូចជាអ្នកបានធ្វើអូទីស?
ប្រាប់រឿងមួយទៀត?
ទេបុរស។
នរកនៅពេលអ្នកមើលវា
នៅក្នុងពន្លឺត្រជាក់នៃថ្ងៃ
អ្នកពិតជាស្លាប់អស់ហើយ។
គ្រាន់តែឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្នកគិតថានេះនឹងធ្វើឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព?
អិម - ហ៊ឺម។ ខ្ញុំដឹងថាវាជា។
រិកកំពុងព្យាយាមយកហឺឡែស -
ដាលបិទ។ គ្រាន់តែបិទហើយឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបាញ់អ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ្នកឬ? នោះជាអ្វីដែលវានឹងយក?
អេ។
យាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវានឹងយក។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Shane ។
តើដេលយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិភពលោកនេះអ្វីដែលឥឡូវនេះ
វាជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវការយូរ
ទេប៉ុន្តែមិនអីទេ។
“ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា
នៅពេលដែលពិភពលោកលាមក
ខ្ញុំមិនអោយវាធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកគួរតែនៅក្នុងជួរសម្រាប់បក្សីដំបូង។
ទៅយកក្បាលរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងលាងវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ? - តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
- អ្នកមិនបានឃើញ Rick ទេ? - គាត់បានទៅជាមួយហេសហេល។
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាចាកចេញពីរបីម៉ោងមុន។
មែនហើយអ្នក។ តើនរកអ្វី?
រិកបានប្រាប់យើងថាគាត់នឹងចេញទៅ។
បំផ្លាញវា។ តើគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះទេឬ?
យើងបានផ្តល់ផ្លូវដល់យើង។
អូ! យើងទៅ។
- ទាំងអស់នេះជាអ្វី? - អ្នកជាមួយខ្ញុំ, បុរស?
- មែនហើយ។ - ដល់ពេលធំឡើង។
- អ្នកមានរបស់អ្នករួចហើយ? - មែនហើយ។ ដេលនៅឯណា?
- គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។ - គិតថាយើងមិនអាចយកបានទេ។
យើងអាចហើយយើងត្រូវតែធ្វើ។
មើលទៅវាគឺជារឿងមួយដែលអង្គុយនៅជុំវិញនេះដោយរើសដង្កូវ
នៅពេលដែលយើងគិតថាកន្លែងនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានសុវត្ថិភាព។
តែឥឡូវយើងដឹងថាវាមិនមែនទេ។
ចុះអ្នកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ? អ្នកនឹងការពាររបស់អ្នក?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ តើអ្នកអាចបាញ់បានទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ? អ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកនឹងប្រគល់កាំភ្លើងទាំងនេះ
ឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញនៅយប់នេះ។
- យើងត្រូវស្នាក់នៅសាន់។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេមែនទេ?
ឥលូវនេះមើលហេហេហេគាត់គ្រាន់តែយល់។
យល់ព្រម? ហេ - ល្អគាត់
ឥឡូវយើងត្រូវស្វែងរកសូហ្វៀ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ហh? ឥឡូវខ្ញុំចង់អោយអ្នកយករបស់នេះ។
អ្នកយកវាខាឡិនហើយអ្នករក្សាម្តាយរបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ។ អ្នកដឹងពីរបៀប។
បន្តទៅយកកាំភ្លើងហើយធ្វើវា។
លោករិកនិយាយថាគ្មានកាំភ្លើងទេ។ នេះមិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកទេ។
នេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
អូល។
ផ្លូវ​នេះ។ ឆាប់​ឡើង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - Shane!
ដល់​ខ្ញុំ។ តាមវិធីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Shane, គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ។ - ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជនរបស់អ្នកមានកាំភ្លើង?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? អ្នកឃើញទេ?
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលពួកគេកំពុងកាន់ទេ?
- ខ្ញុំឃើញអ្នកណាដែលខ្ញុំកាន់។ - ទេបុរសអ្នកមិន។
Shane គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើបែបនេះហើយបន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយបាន។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
របស់ទាំងនេះមិនឈឺទេ។ ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។ មិនត្រូវមានអារម្មណ៍ថាមិនមានអ្វីសម្រាប់ពួកគេ
មូលហេតុដែលពួកគេធ្វើពួកគេសម្លាប់!
រឿងទាំងនេះនៅទីនេះ
ពួកគេជារបស់ដែលបានសម្លាប់អាមី។
ពួកគេបានសម្លាប់អូរីស។ ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Shane, បិទ!
ហេហេហេហេលខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើមនុស្សដកដង្ហើមអាចរស់នៅបាន
ទេ?
ទេ!
- បញ្ឈប់​វា! - នោះជា ៣ ជុំក្នុងទ្រូង។
នរណាម្នាក់ដែលអាចរស់បានតើពួកគេអាចយកវាបានទេ?!
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែមកដល់?
នោះគឺជាបេះដូងសួតរបស់វា។
- Shane, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - មែនហើយអ្នកត្រូវហើយបុរស។
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
ហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់យើងចំពោះក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលបានបាត់បង់!
រស់នៅបានគ្រប់គ្រាន់នៅជាប់ជង្រុក
ពេញដោយរបស់ដែលព្យាយាមសម្លាប់យើង។
គ្រប់គ្រាន់។ Rick វាមិនដូចជាកាលពីមុនទេ!
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់រស់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីវា!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការវាយប្រយុទ្ធគ្នានៅពេលនេះ។
យកបង្គោលអន្ទាក់។
ហឺហេលយកបង្គោលអន្ទាក់។
ហឺហេលសូមស្តាប់ខ្ញុំបុរសសូមមេត្តា។
យកវាឥឡូវនេះ។ ហឺហេល!
យកវាទៅ!
ទេ Shane ។ កុំធ្វើបែបនេះបងប្អូន។ រង់ចាំ!
- កុំធ្វើវា! - រីក!
សូម!
ឆាប់​ឡើង។
នេះមិនមែនជាផ្លូវទេ!
សូម!
ទៅក្រោយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
- ម៉ាហ្គី។ - យល់ព្រម។
ស្នាក់នៅវិញ!
ឈប់!
អូព្រះ។
សុហ្វីយ៉ា? សឺហ្វៀ!
អូសុភី។
សូហ្វៀ។
កុំមើល។