កុំមើល។ កុំមើល។
ស។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ម៉ា។
ឆាប់​ឡើង!
ទាញនាងចេញ! ទាញនាងចេញ!
យើងចេញហើយ។ យើងបាននិងកំពុងប្រមូលឈើទាំងនេះដើម្បីស្វែងរកនាង
ហើយនាងនៅទីនោះគ្រប់ទីកន្លែង?
- អ្នក​បាន​ដឹង។ - ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។
- ហេ, Shane, គ្រាន់តែបញ្ឈប់, បុរស។ - ដកដៃអ្នកចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកបានដឹងហើយអ្នកបានរក្សាទុកវាពីយើង។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - នោះជា bullshit ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដឹង។ - យើងមិនដឹងទេ!
- ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?! - អូ -
អូរបស់អ្នកដាក់មនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងជង្រុក។
ប្រហែលជាគាត់បានរកឃើញនាងហើយដាក់នាងនៅទីនោះមុនពេលគាត់ត្រូវគេសម្លាប់។
អ្នករំពឹងខ្ញុំឱ្យជឿ?
- ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ? - Shane, ហេ, ហេ, ហេ!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកជឿទេ! - អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
- យកគាត់ចេញពីដីរបស់ខ្ញុំ! - សូម។ ទេ
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។ - ហេ។ កុំប៉ះគាត់!
តើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយវាចេញពីដីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Daryl ស្ទើរតែស្លាប់ទៅរកនាង Rick ។
យើងម្នាក់អាចមាន។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ -
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះគាត់បានដឹង។
គាត់មិនដឹងទេ។ គាត់មិនដូចនោះទេ។
- គាត់បានបើកទ្វារផ្ទះអោយយើង។ - ធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់បានទុកជង្រុកពេញទៅដោយអ្នកដើរ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមការបះបោរ
ដកកាំភ្លើងនិងសម្លាប់រង្គាលក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់?
- មរណភាពរបស់គ្រួសារលោកគឺលោករីក។ - មែនហើយគាត់មិនជឿទេ។
គាត់គិតថាអ្នកគ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេដោយឈាមត្រជាក់។
ទេបុរសខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់គិតទេ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវាបងប្រុស។ ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាហើយអ្នកគ្រាន់តែ -
អ្នកមានពួកយើងនៅក្នុងព្រៃទាំងនោះកំពុងស្វែងរកក្មេងស្រីតូចម្នាក់
ដែលយើងគ្រប់គ្នាដឹងថាបានស្លាប់!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
រីកអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីដូចបុរសនោះទេ។
អ្នកកំពុងដោះស្រាយវាមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវសួរ
អ្នក - តើអ្នកដឹងទេថានាងនៅក្នុងជង្រុក?
អ្នកដឹងទេប្រហែលជាតាមរបៀបចំលែកខ្លះល្អបំផុត។
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងហើយឥឡូវនេះយើងអាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- ផ្លាស់ទីទៅ? - មែនហើយវាដូចជា ...
វាមានន័យខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្នករាល់គ្នា - រកនាងអ្នកដឹងទេ?
- ហើយបន្ទាប់មក - ឥឡូវដូច្នេះអ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀត?
បើយើងអាច។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបានបាត់បង់អ្នកដទៃ។
នេះគឺ - នេះគឺជាសូហ្វៀ។
ក្រុមទាំងមូល -
មួយនេះខុសគ្នា។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
យើងកប់នាង ...
ជាមួយឪពុកចុងនិងកូនចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរកនាង។ - យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
នោះខ្ញុំជាម្នាក់។
ដូចជាប្រហែលជានាងកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ
នៅក្នុងរូងភ្នំឬដើមឈើ។
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាព
ហើយខ្ញុំនឹងរកនាងហើយនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
គាត់បានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ ...
បាញ់នាងដូចនោះ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ដេល?
មែនហើយ?
តើអ្នកអាចយក Carl ឡើងទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសំរាក។
យល់ព្រម។
ហេអ្នកបានទម្លាក់វា។
អ្នកចង់ឱ្យយើងចាប់ផ្តើមកប់?
យើងត្រូវការសេវាកម្ម។ ខារ៉ូលចង់បានបែបនេះ។
មែនហើយយើងទាំងអស់គ្នាចង់បានវា។
តោះ - ជីករណ្តៅមួយសម្រាប់សូហ្វៀ
និងអានណេតនិងសឺន ...
ដោយដើមឈើទាំងនោះ។
ហើយយើងនឹងត្រូវការឡានដឹកទំនិញដើម្បីរំកិលសាកសព។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានកូនសោ។ - ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមានឡានដឹកទំនិញ។
និងផ្សេងទៀត? នោះគឺជាការជីកច្រើន។
យើងកប់អ្នកដែលយើងស្រឡាញ់ហើយដុតអ្វីដែលនៅសល់។
តោះទៅធ្វើការ។
តើហឺហេលបាននិយាយអ្វី?
គាត់ចង់អោយយើងចេញពីចំការ។
ឬ Shane យ៉ាងហោចណាស់។
នោះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
យើងមានសំណាងណាស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវគេសម្លាប់។
ហើយគ្រប់កាំភ្លើងទាំងអស់ -
អ្នកដើរកាន់តែច្រើនអាចលឺវា។
ទារក តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាងនៅទីនោះគ្រប់ពេល។
ហើយអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំតែងតែធ្វើមែនទេ?
បានទៅរកនាងការពារនាងបាន
សម្លាប់អ្នកដើរទាំងនោះប៉ុន្តែនាងនៅតែធូរស្បើយ។
ហើយខាលនៅតែត្រូវគេបាញ់។
មនុស្សពឹងផ្អែកលើខ្ញុំហើយខ្ញុំបានដេញតាម
ខ្មោចនៅក្នុងព្រៃ។ - ហេ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
មែនហើយបន្តទៅមុខទៀតបុរស។
លោកអជ្ញាធរសីលធម៍ហ hu?
អ្នក - សំលេងហេតុផល។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។ តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីរក្សាជំរុំនេះអោយមានសុវត្ថិភាព?
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី? អ្វីដែលអ្នកជួសជុល RV មួយ?
អ្នកទុកកាំភ្លើងខ្លះ?
បុរសអ្នកចង្អុលមួយនៅទ្រូងខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែ - អ្នកមិនអាចទាញគន្លឹះដែលអាចអ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់បែបនេះប្រសិនបើខ្ញុំជាការគំរាមកំហែងបែបនេះ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំវាយបំបែកជង្រុកនោះ។ ខ្ញុំបានរក្សាទុក Carl ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។ នោះមិនមែនជា Rick ទេ។ នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកតើដេល -
ពេលក្រោយខ្ញុំត្រូវការទុយោវិទ្យុសកម្ម ...
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វី?
បណ្តាលឱ្យក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជារឿងផ្សេងទៀត។
សឺហ្វៀរបស់ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងព្រៃ។
គ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំគិតថា -
នាងមិនបានយំខ្លួនឯងដេកលក់ទេ។
នាងមិនឃ្លានទេ។
នាងមិនបានព្យាយាមរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
Sophia បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
- ដំណើរពីរបីទៀត។
ប្រសិនបើជង្រុកនោះមានទៀតយើងអាចនឹងត្រូវគេជាន់ឈ្លី។
រឿងល្អ Shane បានធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅពេលគាត់ធ្វើ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ។
វាមិនមែនទេ។ វានឹងចំណាយយើងជាមួយហឺរសឺរ។
គាត់សោកសៅ។ គាត់នឹងមក
មើលយើងគ្មានជំរើសទេ។
មើលខ្ញុំក៏បាញ់ដែរ។ នេះមិនមែនជា Shane ទាំងអស់នោះទេ។
មើលទៅខ្ញុំគ្មានគុណធម៌ទេ។
អ្នកដើរលេងនៅខាងក្រោយផ្ទះរបស់ខ្ញុំ? មមម។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយថាយើងមិនគួរ
យកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានោះទេប៉ុន្តែការបង្កើតភាពភិតភ័យសូម្បីតែ -
វាគ្មានចំណុចណាដែលប្រកែកតវ៉ាអំពីបញ្ហានេះទេ។ រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
កាន់តែប្រសើរឡើង។
ហេ! ហេ!
ត្រឹមត្រូវ!
ដូច្នេះប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកចាកចេញអ្នកនឹងមិននៅ?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិន '
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ -
តើអ្នកគិតថានេះពិតជាពេលវេលា
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីរឿងនេះទេខ្ញុំចង់និយាយទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមានពេលវេលាច្រើនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ទេទេ - មាន។
មាន។ ខ្ញុំចង់ -
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? - នាងប្រហែលជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
- ហេហេហេនៅឯណា? - យើងមិនអាចរកគាត់នៅកន្លែងណាទេ។
ហេកឃី។
- របស់ម្តាយចុង? - គាត់ប្រាកដថានាងនឹងជាសះស្បើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែយកកន្លែងដែលពួកគេចាកចេញ។
មើលទៅគាត់បានរកឃើញមិត្តចាស់។
នោះជារបស់ជីតាខ្ញុំបានជូនវាទៅឪពុកពេលគាត់ស្លាប់ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានយកហឺសេសម្រាប់ផឹកទេ។
ទេគាត់បានលះបង់វានៅថ្ងៃដែលខ្ញុំកើត។
គាត់មិនទាំងអោយស្រានៅក្នុងផ្ទះទៀតផង។
- តើមានអ្វីនៅក្នុងក្រុង? - ហាតលីន។
គាត់បានរស់នៅទីនោះនៅថ្ងៃផឹក។
ការភ្នាល់គឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងរកគាត់។
មែនហើយខ្ញុំបានឃើញកន្លែង។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលបានឡានដឹកទំនិញ។ - យល់ព្រម។
- ទេ - វាជាដំណើរការងាយស្រួល។
- ដូចឱសថដែរឬទេ? - ហេ, ម៉ាក់ហ្គី?
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញ។
ម៉ាហ្គីនោះគឺខុសគ្នា។
រិក?
អ្នកចង់មានការសន្ទនាអំពីរឿងនេះមុនពេលអ្នកចាកចេញ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបន្ទាប់ពីបុរសម្នាក់នេះ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើងហh?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ គាត់និយាយត្រូវហើយ។
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខទេមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវ - ខ្ញុំ
វាជាការតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើសំរាប់ហឺសេលបន្ទាប់ពីយើង -
តើមានអ្វី? បន្ទាប់ពីយើងអ្វី?
លោក Carl បាននិយាយថាគាត់នឹងបាញ់សម្លាប់សូហ្វីយ៉ាដោយខ្លួនឯង។
នោះជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។ គាត់កំពុងត្រជាក់។
គាត់ធំឡើងនៅលើពិភពលោកជាមួយ -
គាត់កំពុងធំឡើងនៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលគាត់ត្រូវការឪពុកដូចជាអ្នក
ដែរនៅរស់
មិនមែនរត់ចេញទេដោះស្រាយបញ្ហារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់គាត់ទេដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយ។
យើងត្រូវការហេហេហេសម្រាប់ទារក។
ខ្ញុំនឹងតាមគាត់។
- អ្នក​រួចរាល់? - មែនហើយ។
ហេ។
ខារ៉ូល?
ខារ៉ូល។
ហេហេហេហេហេហេហេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ទុកឱ្យឆ្ងាយ។ - មក​នេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាសុំទោសក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នៅពេលខ្ញុំបើកជង្រុកនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ ...
អ្នករាល់គ្នាគិតថាខ្ញុំជា ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅទីនោះទេ។
កន្លែងនេះនឹងទៅនរក។
យាយខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីការពារបញ្ហានោះ។
អ្នកនឹងមិនអាច។
ទេមានមនុស្សនៅក្នុងក្រុមនេះ
ដែលគិតថាអ្វីដែល Shane បានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមិនអាចឈរនៅក្បែរគ្នាបាន
ទេប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើអ្វីមួយដែលត្រូវធ្វើ។
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
មែនហើយគាត់គឺជាមេដឹកនាំក្តៅ។
ទេលីអូគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានសម្លាប់អូទីស។
អូទីសត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកដើរ។
គាត់ដឹងពីរបៀបដោះស្រាយអ្នកដើរ។
អូទីសគឺជាអ្នកដែលដាក់ពួកគេនៅក្នុងជង្រុក។
អ្នកត្រូវតែច្បាស់ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំជឿជាក់ថា -
ដែល Shane បានលះបង់អូតូស។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាបានទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ - ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបាញ់គាត់
ហើយទុកឱ្យគាត់នុយដើម្បីគាត់អាចរត់គេចបាន។
Shane អាចជាក្បាលរឹងប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់មនុស្សដែលព្យាយាមជួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាគាត់ត្រូវបានគេខ្ទប់។
គាត់បាននិយាយថា - គាត់បាននិយាយ។ គាត់ទាំងអស់ប៉ុន្តែបានបោះវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក - ខ្ញុំស្គាល់បុរសដូចគាត់
ហើយឆាប់ឬក្រោយមក ...
គាត់នឹងសំលាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ម៉ាហ្គីបាននិយាយថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អិម - ហ៊ឺម។
នាងមិនមានន័យថាវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមិនអាច។ ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វី ...
នាងតូចចិត្តឬច្រឡំ។ នាងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំគិតថានាងឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងថានាងកំពុងមានអារម្មណ៍បែបណា។
អត់
ទេ។ អ្នកដឹងទេនាងចង់មានស្នេហា
ដូច្នេះនាងត្រូវការអ្វីមួយដូចជាចង់រក្សា។
ហ្គីនវាច្បាស់ណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាម៉ាក់ហ្គីស្រឡាញ់អ្នក
ហើយមិនត្រឹមតែដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយគេម្នាក់នោះទេ។
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយវាទេ។
ហ៊ូ។
ខ្ញុំមិនដែលមានស្ត្រីនិយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំ
ទេលើកលែងតែម៉ាក់របស់ខ្ញុំជាការពិត
និងបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជាមួយម៉ាហ្គីវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងស្ទើរតែស្គាល់គ្នា។
តើនាងពិតជាដឹងអ្វីខ្លះពីខ្ញុំ? គ្មានអ្វីទេ។
យើងជាមនុស្សចម្លែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហេ។ ហេនេះជារឿងល្អ។
អ្វីមួយដែលយើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់នៅថ្ងៃនេះ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
ហើយនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញសូមអនុគ្រោះ។
វាមិនដូចជានាងទៅកន្លែងណាទេ។
រិក?
ខ្ញុំដឹងអំពីលីរី
នាងមានផ្ទៃពោះ។
- ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះដល់នាង។ - ខ្ញុំ​បាន​នឹកគិត។
ហេខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នក។
កុំ។ អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
វាកើតឡើងដូច្នេះវាមិនមែនទេ។
ការប្រណាំងបេះដូងរបស់នាង។ នាងកំពុងឆេះ។
យើងត្រូវការហេហេហេ។ គាត់នឹងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
- តើអ្នកអាចមើលនៅលើ Carl សម្រាប់ខ្ញុំទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ផ្លាស់ទៅជាយក្រុង?
ស្តាប់, បេតនៅក្នុងប្រភេទនៃការឆក់ catatonic មួយចំនួន។
- យើងត្រូវការហេហេហេ។ - មែនហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករត់ទៅទីក្រុងរហ័ស
ហើយនាំគាត់និងរិកត្រឡប់មកវិញ។
ដារីល?
ឆ្កេញីរបស់អ្នកបានទៅដើរផ្សារតាមបង្អួច។
អ្នកចង់បានគាត់ទេ? ទៅយកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាត្មានិយមដូច្នេះ?
អាត្មានិយម? ស្តាប់ខ្ញុំអូលីវអូលី។
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅកំពុងស្វែងរកក្មេងស្រីតូចនោះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានយកគ្រាប់កាំភ្លើងមួយនិងព្រួញមួយនៅក្នុងដំណើរការ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីខ្ញុំធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំកខ្វក់!
តើអ្នកចង់បានលេខពីរនោះទេ? មានជិះល្អ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកមនុស្ស។
ហេហេល។
តើអ្នកណានៅជាមួយអ្នក?
ហ្គីន។
ម៉ាហ្គីបញ្ជូនគាត់ទៅ?
គាត់ស្ម័គ្រចិត្ត។
គាត់ល្អដូចនោះ។
- តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់? - មិន​គ្រប់គ្រាន់។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះនៅផ្ទះ។
បាក់បេត
គឺស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋមួយចំនួន។
ត្រូវតែមានភាពតក់ស្លុត។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ម៉ាហ្គីនៅជាមួយនាង?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែបេតត្រូវការអ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
នាងត្រូវការម្តាយរបស់នាង។
ឬជាការកាន់ទុក្ខ ...
ដូចជានាងគួរតែធ្វើបានប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានប្លន់នាង។
ខ្ញុំឃើញហើយ។
អ្នកគិតថាមានការព្យាបាល។
មិនអាចបន្ទោសខ្លួនអ្នកចំពោះការអស់សង្ឃឹម។
សង្ឃឹម?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នករត់កាត់វាលស្រែរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមតិចតួចណាស់ដែលគាត់អាចរស់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើ។
គាត់​បាន​ធ្វើ។
ទោះបីយើងចាញ់អូទីសក៏ដោយ។
បុរសរបស់អ្នកឈ្មោះ Shane បានធ្វើវាត្រឡប់មកវិញ
ហើយយើងបានជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
នោះគឺជាអព្ភូតហេតុដែលបង្ហាញឱ្យខ្ញុំឃើញអព្ភូតហេតុពិតជាមានមែន។
មានតែវាទេដែល
ជាជង្រុកនុយនិងកុងតាក់។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើឈ្មោះរិក។
ហើយអ្នកដែលបានឃើញនោះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានល្អជាងនេះ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី? គ្រាន់តែរង់ចាំឱ្យគាត់ចេញផុត?
គ្រាន់តែទៅ។
ទៅចុះ!
ខ្ញុំបានសន្យាថាម៉ាហ្គីខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ដូចអ្នកបានសន្យាជាមួយក្មេងស្រីតូចនោះ?
ដូច្នេះផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? បញ្ចប់ដបនោះ?
ផឹកខ្លួនអ្នករហូតដល់ស្លាប់ហើយទុកឱ្យក្មេងស្រីរបស់អ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបថែទាំគ្រួសាររបស់ខ្ញុំកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដូចរោគពិស!
ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការគ្រីស្ទានផ្តល់ជំរក
ដល់អ្នកហើយអ្នកបំផ្លាញវាទាំងអស់!
ពិភពលោកបានស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់រួចទៅហើយនៅពេលដែលយើងបានជួប។
ហើយអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេ!
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ!
មែនហើយខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាសអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ជឿអ្នកទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មានការព្យាបាលទេ
ថាមនុស្សទាំងនេះបានស្លាប់មិនមែនឈឺទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនជឿរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Shane បានបាញ់ Lou នៅក្នុងទ្រូង
ហើយនាងទើបតែបន្តមកទៀត
នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាសត្វលាមួយក្បាលដែលខ្ញុំធ្លាប់មាននោះគឺ
Annette បានស្លាប់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ហើយខ្ញុំកំពុងតែផ្តល់ចំណីដល់សពនាង។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
ហើយនៅពេលក្មេងស្រីតូចនោះបានចេញពីជង្រុក
មុខអ្នក -
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្គាល់វាដែរ។
ត្រូវទេ?
គ្មានសង្ឃឹមទេ។
ហើយអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះដូចខ្ញុំដែរ។
មែនទេ?
គ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់យើងណាម្នាក់ទេ។
- អ្នក​រួចរាល់? - មែនហើយ។
បុរសតើមានប៉ុន្មានដងដែលយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ?
មើលទៅខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេគឺ
សំអាតបន្ទាប់ពីអ្នក។ អ្នកដឹងថាការពិតគឺជាអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
សេចក្តីស្លាប់គឺជាសេចក្តីស្លាប់។ វាតែងតែនៅទីនោះ
មិនថាវាមកពីការគាំងបេះដូងជំងឺមហារីក
ឬអ្នកដើរ។ អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
អ្នកមិនបានគិតថាវាអស់សង្ឃឹមពីមុនទេ?
ឥឡូវមានមនុស្សត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយព្យាយាមដើរលេង។
ពួកគេត្រូវការយើងទោះបីវាគ្រាន់តែផ្តល់ហេតុផលដល់ពួកគេក៏ដោយ
ទោះបីយើងមិនជឿវាក៏ដោយ។
អ្នកដឹង​អ្វី? នេះមិនមែននិយាយពី
អ្វីដែលយើងជឿទៀតទេ។
វានិយាយអំពីពួកគេ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ ពួកគេមានជីវិត។
ខ្ញុំដេវ។
កាបូបទ្វេដងដែលមើលទៅមានគឺថូនី។
- ញ៉ាំខ្ញុំដេវ។ - ហេប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹង។
យើងបានជួបនៅលើ I-95 ចេញពីហ្វីលីលី។
Damn shit-show នោះគឺជា។
ខ្ញុំ Glenn ។ ល្អណាស់ដែលបានជួបមនុស្សថ្មីខ្លះ។
Rick Grimes ។
- ចុះអ្នកវិញ? មានមួយ? - ខ្ញុំទើបតែឈប់។
មិត្តភក្តិអ្នកមានអារម្មណ៍នៃការកំណត់ពេលវេលាតែមួយគត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហឺរ។ គាត់បានបាត់បង់មនុស្សសព្វថ្ងៃនេះពួកគេជាច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបាន that ។
ទៅថ្ងៃល្អប្រសើរនិងមិត្តភក្តិថ្មី។
អេ។ អេ។
មិនអាក្រក់ទេហ hu?
ខ្ញុំទទួលបានវាពីប៉ូលីសមួយ។
- ខ្ញុំជាប៉ូលីស។ - ម្នាក់នេះបានស្លាប់ហើយ។
ហ្គូឡាគឺជាផ្លូវឆ្ងាយពីទីក្រុងភីឡាដិលភា។
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងស្ថិតនៅឆ្ងាយពីគ្រប់ទិសទី។
តើអ្វីដែលជំរុញអ្នកនៅភាគខាងត្បូង?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាអាកាសធាតុទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្រក់ញើសចំនួន ៣០ ផោនតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំប្រាថ្នា។ - ទេដំបូងវាគឺជាឌីស៊ី។
ខ្ញុំបាន heard ថាប្រហែលជាមានជំរុំជនភៀសខ្លួនខ្លះ
ប៉ុន្តែផ្លូវថ្នល់មានការកកស្ទះខ្លាំងណាស់យើងមិនដែលនៅជិតទៀតផង។
យើងបានសំរេចចិត្តចេញពីផ្លូវធំ ៗ ចូលទៅក្នុងដំបង
រក្សាដឹកលា។
ក្រុមទាំងអស់ដែលយើងជួបគ្នាមានពាក្យចចាមអារាមថ្មីអំពីផ្លូវចេញពីរឿងនេះ។
មានបុរសម្នាក់បានប្រាប់យើងថាមានមជ្ឈមណ្ឌលឆ្មាំសមុទ្រនៅឈូងសមុទ្រ។
បញ្ជូនសាឡាងទៅកោះ។
ចុងក្រោយបង្អស់គឺទីធ្លារថភ្លើងនៅម៉ុនហ្គូមឺរី
កំពុងដំណើរការរថភ្លើងដល់ពាក់កណ្តាលប្រទេស
- កានសាសរដ្ឋនេបាស្កា។ - Nebraska?
ប្រជាជនទាបកាំភ្លើងច្រើន។
Kinda ធ្វើឱ្យយល់បាន។
អ្នកធ្លាប់ទៅ Nebraska, ក្មេង?
មូលហេតុដែលគេហៅថារដ្ឋស្ពានអាកាស។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទីបំផុតបន្ទាយ Fort Benning ។
ខ្ញុំស្អប់នឹងមន្រ្តីពោតលីងរបស់អ្នកប៉ុន្តែ ...
យើងបានរត់ទៅរកអ្នកដែលឈរជើងនៅឯប៊ិននីង។
គាត់បាននិយាយថាកន្លែងនោះត្រូវបានលេបត្របាក់។
ចាំបន្ទាយ Fort Benning បាត់ហើយឬនៅ? តើអ្នកពិតប្រាកដទេ?
គួរឱ្យស្តាយខ្ញុំ។
ការពិតអាក្រក់គឺគ្មានផ្លូវចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
គ្រាន់តែបន្តដំណើរពីសុបិនមួយទៅបំពង់មួយទៀត
អធិស្ឋានមួយនៃភាពល្ងង់ខ្លៅដែល
មិនចេះ ពិចារណា នេះនឹងមិនចាប់បានអ្នកទេពេលអ្នកគេង។
ប្រសិនបើអ្នកគេង។
មែនហើយមើលទៅមិនដូចអ្នកដែលកំពុងពាក់មួករបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកបានលុបចោលកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
រថយន្តរបស់អ្នកទាំងនោះនៅខាងមុខមែនទេ?
យាយ។ ហេតុអ្វី?
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងរបស់យើង។
អ្នកទាំងនោះមើលទៅដូចជាស្អាតហើយស្អាត។
- ឧបករណ៍របស់អ្នកនៅឯណា? - យើងនៅជាមួយក្រុមធំ។
កាយរិទ្ធគិតថាយើងអាចប្រើភេសជ្ជៈបាន។
ភេសជ្ជៈ? ហឺសេលខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ហើយ។
យើងកំពុងគិតអំពីការបង្កើតនៅទីនេះ។
- តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ? - វា​អាច​ជា។
ទោះបីខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកដើរពីរបីនាក់នៅជុំវិញទីនេះ។
អ្នកដើរ? នោះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាពួកគេ?
- មែនហើយ។ - ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាង lamebrains ។
ទឹកដមបន្ថែមទៀត។
- មិនអីទេ Tony បានទៅមហាវិទ្យាល័យ។ - ពីរ​ឆ្នាំ។
ដូច្នេះអ្វី - ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នករៀបចំ
នៅជាយក្រុងឬអ្វីមួយ?
- ការអភិវឌ្ឍថ្មីនោះ? - ឧទ្យានឈុតខ្លីឬអ្វីមួយ?
កសិដ្ឋាន​មួយ?
អ្នកនៅលើកសិដ្ឋានមួយ?
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ? វាត្រូវតែ
- អ្នកមានអាហារទឹកទេ? - អ្នកទទួលបានសហការ?
មិនមានបំណែកនៃលានៅក្នុងសប្តាហ៍។
ស្តាប់អត់ទោសឱ្យមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងទីក្រុង - ពួកគេមិនមានល្បិចកលទេ។
មិនគោរព។
- ដូច្នេះសូមស្តាប់ Glenn-- យើងបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យួរនៅលើវិនាទី។ កសិដ្ឋាននេះស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
- តើវាមិនពិរោះទេមែនទេ? - មែនហើយពិរោះណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបដិសណ្ឋារកិច្ចនៅភាគខាងត្បូងបន្តិច?
យើងមានមិត្តភក្ដិខ្លះត្រឡប់មកវិញនៅជំរុំដោយមានការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទុកបន្ទប់ពីរបីទៀតបានទេ។
យើងអាចប្រមូលធនធាននិងកម្លាំងពលកម្មរបស់យើង។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោស។ នោះមិនមែនជាជំរើសទេ។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងមិនអាចទេ។
យើងមិនអាចទទួលយកបានទៀតទេ។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិត - ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
យើងមានមនុស្សដែលយើងត្រូវស្វែងរកផងដែរ។
យើងមិនដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
ទេនោះជាការពិត។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីយើងទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលយើងត្រូវឆ្លងកាត់នៅទីនោះ។
រឿងដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកត្រូវតែធ្វើរឿងដដែលនោះដោយខ្លួនឯង។
“ មិនបង្កឱ្យមាននរណាម្នាក់ស្អាតស្អំនៅក្នុងអ្វីដែលនៅសេសសល់នៃពិភពលោកនេះឡើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមក
សូមនាំយកនូវហៃដ្រូដដ៏រួសរាយរាក់ទាក់ទៅកាន់កសិដ្ឋាននេះ
ហើយយើងនឹងស្គាល់គ្នា។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
- រីច - - នេះគឺជា bullshit ។
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់។
- កុំប្រាប់ខ្ញុំអោយស្ងប់ចិត្ត។ - វ៉ា។
ខ្ញុំនឹងបាញ់សម្លាប់អ្នកទាំងបីនៅលើក្បាលហើយយកកសិផលរបស់អ្នក!
វីណាអូយៀសវ៉ាយ។ សម្រាក។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ គ្មាននរណាម្នាក់សម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បាញ់នរណាម្នាក់ឡើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយរីក?
រកមើល។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិដែលមានភេសជ្ជៈ។ អស់ហើយ។
ឥឡូវនេះតើរបស់ល្អ ៗ នៅឯណា?
របស់ល្អ វត្ថុល្អវត្ថុល្អ។ សូម​មើល។
ហេមើលទៅ។
វានឹងដំណើរការ។
អ្នកត្រូវតែយល់ -
យើងមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
មែនខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែកសិដ្ឋាននេះគឺមានមនុស្សច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកនឹងត្រូវបន្តសម្លឹងមើល។
បន្តរកមើល។
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំលឺសំលេងពិរោះរបស់ Nebraska ។
នេបាស្កា។
បុរសនេះ។