- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក - អ្នកមិនត្រូវបានគេប្រាប់ខ្ញុំលាមក!
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់បុរសទាំងនោះ។ ខ្ញុំបានជួបគ្នានៅតាមផ្លូវ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
អុញនោះមិនអីទេបើមិនអញ្ចឹងទេ។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
- អេ! - ប៉ុន្មាន?!
អូ ៣០. ៣០. ៣០ នាក់។
- កន្លែងណា? - អូ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
យើងមិនដែលទៅណាឆ្ងាយជាងមួយយប់ទេ។
កាយរិទ្ធ? ការធ្វើផែនការលើការស្នាក់នៅក្នុងស្រុក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេទុកខ្ញុំចោល។
- តើអ្នកធ្លាប់រើសអេតចាយទេ? - មកលើបុរស!
ខ្ញុំព្យាយាមសហការ។
ចាប់ផ្តើមយឺតនៅពេលដំបូង។
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងដកវាចេញ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ពួកគេមានអាវុធ - របស់
ធ្ងន់ ៗ ស្វ័យប្រវត្តិកម្ម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ក្មេងប្រុសរបស់អ្នកបានបាញ់ទៅលើក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំព្យាយាមយកកសិដ្ឋាននេះ។
អ្នកទើបតែដើរលេងទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគ្មានកំហុសទេ?
ត្រូវហើយ!
ទាំងនេះ - មនុស្សទាំងនេះបាននាំខ្ញុំចូល។
មិនត្រឹមតែបុរសទេដែលជាក្រុមទាំងមូល។
បុរសនិងស្ត្រី
ក្មេងក៏ដូចអ្នកដែរ។
គិតថាខ្ញុំនឹងមានឱកាសល្អជាមួយពួកគេអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែ ...
យើងចេញទៅក្រៅដើររើសអេតចាយ -
គ្រាន់តែជាបុរស។
នៅយប់មួយយើងបានរកឃើញកន្លែងបោះតង់តូចមួយនេះ។
បុរសម្នាក់និងកូនស្រីពីរនាក់របស់គាត់ -
ក្មេងជំទង់អ្នកដឹងទេ?
វ័យក្មេងពិតប្រាកដ។ គួរឱ្យស្រលាញ់ពិតប្រាកដ។
ឪពុករបស់ពួកគេត្រូវមើលខណៈពេលដែលបុរសទាំងនេះពួកគេ -
ហើយពួកគេថែមទាំងមិនបានសម្លាប់គាត់ទៀតទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់មើល
ដូចជាកូនស្រីរបស់គាត់ -
ពួកគេទើបតែចាកចេញពីគាត់នៅទីនោះ។
ទេ - ប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប៉ះក្មេងស្រីទាំងនោះទេ។
ទេខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនចង់ទេ -
សូម។
សូម។ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំបុរស។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
សូម។ សូមអ្នកជឿខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលប្រសិនបើយើងដឹងផែនការ។
- តើមានផែនការទេ? - យើងនឹងទុកគាត់នៅទីនេះ?
យើងនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ក្មេងប្រុសមានក្រុមទំនើងមួយបុរស ៣០ នាក់។
ពួកគេមានកាំភ្លើងធំធុនធ្ងន់ហើយពួកគេមិនចង់បង្កើតមិត្តភក្តិទេ។
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ទីនេះក្មេងប្រុសរបស់យើងបានស្លាប់។
និងស្ត្រីរបស់យើងពួកគេនឹងពួកគេចង់បាន។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
មានការជជែកតិចតួច។
រិកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងគ្មានជំរើសទេ។ គាត់ជាការគំរាមកំហែង។
យើងត្រូវតែលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែង។
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់?
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់។
ដោយដឹងពីអ្វីដែលយើងដឹងឥឡូវនេះខ្ញុំមិនឃើញផ្លូវចេញពីវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងដើម្បីយកជីវិតរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ក្រុមនេះហាក់ដូចជាមានការគាំទ្រ។
ដោយសារតែពួកគេមិនបាននិយាយត្រឡប់មកវិញ? អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអេម៉ា។
មានដំណើរការមួយ។
ហើយវានឹងជាអ្វីទៅ?
យើងមិនអាចហៅសាក្សីចូលទៅកាន់ចៅក្រមបានទេ។
ដូច្នេះ​គាត់'
មានកំហុសដោយស្វ័យប្រវតិ្តដោយសមាគម និងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត?
គាត់ទើបតែនៅក្មេងទេ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
- ព្យាយាមរកមធ្យោបាយផ្សេងទៀត - ទេយើងមិនអាចអូសវាចេញបានទេ។
ប្រជាជនភ័យខ្លាច។
ដែលជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវការពេលវេលាដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
ទេមិនចាំបាច់ទេពួកគេត្រូវការសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំជំពាក់រឿងនោះ។ - អ្នកគិតអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សារដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យគាត់ -
បាញ់មុនគិតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំស្នើសុំមួយថ្ងៃដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ គិតអំពីខាល។
ខ្ញុំ​គឺ។
យើងបង្រួបបង្រួមនៅពេលថ្ងៃលិចបន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង។
- ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។ - តើអ្នកបានដកកាបូបកាំភ្លើងចេញទេ?
យាយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកយាមការពារ Randall
ការពារគាត់។
ហេតុអ្វី?
រិកផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកដទៃ
ព្យាយាមនិងនិយាយពីអារម្មណ៍ខ្លះៗ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Shane រកឃើញ -
អ្នកគិតថាគាត់នឹងបាញ់សម្លាប់បុរសនោះដោយខ្លួនឯង?
អ្នកដឹងថាការសំលាប់ក្មេងប្រុសត្រូវតែជាគំនិតរបស់គាត់។
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
គាត់ជាការគំរាមកំហែង។ ប្រាប់ខ្ញុំថានេះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមេធាវីសិទ្ធិស៊ីវិល។
គឺ។
អ្នកតស៊ូជាមួយពាក្យ, អំណាចនៃគំនិត។
ការប្រើកាំភ្លើងនោះជាវិធីរបស់គាត់។
អ្នកពិតជាចង់ជជែកវែកញែកអំពីការសន្សំបុរសម្នាក់
ដែលនឹងនាំមិត្តភក្ដិរបស់គាត់ទៅខាងទ្វារយើង?
នោះហើយជាអ្វីដែលសង្គមស៊ីវិល័យធ្វើ។
តើអ្នកណានិយាយថាយើងមានអរិយធម៌ទៀតហើយ?
ទេពិភពលោកដែលយើងបានដឹងបាត់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែរក្សាមនុស្សជាតិរបស់យើង?
នោះគឺជាជំរើសមួយ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកទោសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវទេ។
សួស្តី?
ហេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលទឹកបានទេ?
សូម?
ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះគាត់ជាក្មេង?
គាត់មិនមែនជាក្មេងទេ។
នោះគឺជាតួលេខនៃការនិយាយ។
- តើខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់ទេ? -
ទេ! មើលចុះបុរសម្នាក់នេះគឺជារបស់ដែលធំធាត់មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែ - អនុញ្ញាតឱ្យយើងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ដេលហេស?
តើមានអ្វីដែលគាត់បានដាក់អ្នកឱ្យឃ្លាំមើលការស្លាប់?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ - និយាយថាខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំចង់ថែរក្សារឿងនេះអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមានគ្រូល្អ។
យាយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល ...
អ្នកទិញចូលទៅក្នុងរឿងរ៉ាវរបស់ដេល?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកលើរឿងនេះ។
ម។ អ្នកនៅតែនៅទីនេះសម្រាប់គាត់, ហ៊ឺ?
វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
អ្នកឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
បុរសទាំងនេះនឹងមិនឆ្លងកាត់បញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ពួកគេនឹង - ពួកគេនឹង pussy ចេញ។ ហើយប្រសិនបើពួកគេធ្វើ
យើងនឹងមានបញ្ហាធំនៅលើដៃរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ - រាល់ពេលដែលយើងមានបញ្ហានៅទីនេះ
- តើអ្នកគិតថានរណានៅពីក្រោយវា? - អ្នកខ្លះអាចនឹងនិយាយថាអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាវាជាបុរសដែលបង្កើតច្បាប់
ជាអ្នកដែលមានចម្លើយទាំងអស់
ទោះបីជាចម្លើយរបស់ពួកគេតែងតែបង្ហាញខុសក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? Rick គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមនេះ។
- វាជាកសិដ្ឋានរបស់ហេសហេ។ - ប្រហែលជាយើងផ្លាស់ប្តូរវា។
តើអ្នកនឹងចាក់សោអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ហើយយកកាំភ្លើងរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ដែលអាចចេញពីដៃ។
ទេទេមិនមែនទេ។ យល់ព្រម? ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនចង់ទេខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ធ្វើបាបទេមែនទេ?
មិត្តខ្ញុំឈ្មោះរិកហេលហេល - គាត់នៅក្បែរខ្ញុំ។
- និងដេល? - ដាលទទួលបានមាត់ធំ
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាកំពុងដេកយ៉ាងដូចម្តេច
ដោយមិនរក្សាភ្នែកម្ខាង។
តើមិនមែនជាអ្វីដែលយើងរាល់គ្នាចង់បានទេឬ?
បាល់ស្ថិតនៅក្នុងតុលាការរបស់ពួកគេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
ប្រហែលជាខ្ញុំទទួលបានទាំងអស់ធ្វើការលើអ្វីទាំងអស់។
ហេ។
នោះគឺជាមួកផ្អែម។
ខ្ញុំគឺ Randall ។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
បុរសសេក - នោះជាឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
មែនហើយគាត់ជាបុរសល្អ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នក - អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកនៅតែមានគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អណ្តូងរ៉ែ។
ហេខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលមនុស្សបាននិយាយអំពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅរហូតដល់មិត្តភក្តិរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
វាអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ជំរុំរបស់ខ្ញុំយើងមានផ្គត់ផ្គង់ជាច្រើន។
អ្នកជួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនិងមនុស្សរបស់អ្នកត្រលប់ទៅប្រជាជនរបស់ខ្ញុំវិញ។
យើងនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
រក្សាឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ អ្នកត្រូវតែ -
ជួយទទួលខ្ញុំចេញពីទីនេះមិនអីទេ?
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំជ្រើសរើសសោរទាំងនេះរឺក៏រកឃើញកូនសោរមិនអីទេ?
សូមអញ្ជើញមក? សូម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់? - ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
- ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកអង្គុយ។ - មិនអីទេ Shane មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
- បើក​មាត់​របស់​អ្នក។ - Shane ។
អ្នកចូលចិត្តនិយាយ, បុរស? អ្នកចូលចិត្តនិយាយមែនទេ?!
ដកខ្លួន!
យកលារបស់អ្នកចេញពីទ្វារនេះ។ តោះ​ទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - សូមកុំប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
លោក Carl, ដែលមិនត្រជាក់, បុរស។ អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។ - ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ -
អ្នកមិនចូលទៅជិតគាត់ម្តងទៀត។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
បំផ្លាញវា។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
លោក Carl, បុរស,
វាមិនមែនអំពីការទទួលបាននៅក្នុងបញ្ហា, មិនអីទេ?
បុរសដូចនោះគាត់នឹងនិយាយអ្វីជាមួយអ្នក។
គាត់នឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកអាណិតគាត់។
គាត់នឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លាំមើល។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះនៅទីនេះមនុស្សស្លាប់។
ឥឡូវនេះ, គ្រាន់តែ -
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តបុរសម្នាក់។ ទៅរកម៉ារបស់អ្នក។ តទៅទៀត។
លោក Carl, ឈប់ព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្លាប់, បុរស។
អូ! ចំនុចទាំងមូលនៃខ្ញុំដែលមកដល់ទីនេះ
គឺដើម្បីឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។ - ហ្គោហ្គោនឹងយកច្រើនជាងនេះ។
ខារ៉ូលបញ្ជូនអ្នក?
ខារ៉ូលមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបារម្ភពីអ្នកនោះទេ
តួនាទីថ្មីរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុម។
អូបុរស, ខ្ញុំមិនត្រូវការក្បាលរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ក្រុមនេះបែកបាក់។
ខ្ញុំមានទំនោរទៅរកខ្លួនឯង។
- អ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនខ្វល់។ - មែនហើយវាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនធ្វើ។
ដូច្នេះរស់នៅឬស្លាប់អ្នកមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរ៉េនដលទេ?
- ទេ។ - ហេតុអ្វីមិនឈរជាមួយខ្ញុំ
ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតក្មេងប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេឬផ្លូវផ្សេងទៀត?
មិនបានធ្វើឱ្យអ្នកក្រៀមក្រំចំពោះកូនប្រុសដែលខ្ជិលច្រអូសទេ។
គំនិតរបស់អ្នកធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
បុរសម្នាក់គឺមិនមាននរណាម្នាក់មើលមកខ្ញុំសម្រាប់គ្មានអ្វីទេ។
ខារ៉ូលហើយខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ។
ហើយអ្នកច្បាស់ណាស់ - អ្នកមានត្រចៀករបស់រីក។
រីកគ្រាន់តែមើលទៅសាន។ ឱ្យ​គាត់។
អ្នកបានខ្វល់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះសូហ្វៀ ... បាន
យកចិត្តទុកដាក់ពីអត្ថន័យរបស់ក្រុម។
ធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស? នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកជាបុរសសមរម្យ។
គឺរិក។
Shane គឺខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? "ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់អូទីស?"
- គាត់ប្រាប់អ្នកថា? - គាត់បាននិទានរឿងខ្លះ -
អំពីរបៀបដែលអូទីសបានគ្របដណ្ដប់គាត់បានជួយសង្គ្រោះលារបស់គាត់។
គាត់បានបង្ហាញកាំភ្លើងរបស់បុរសដែលស្លាប់។
រិកមិនល្ងង់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានគិតទេវាជាមូលហេតុដែលគាត់មិនចង់។
វាដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង - ក្រុមបែកបាក់។
កូនតើប៉ារបស់អ្នកនៅឯណា?
- គាត់នៅទីនោះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ ...
យប់កាន់តែត្រជាក់ហើយយើងត្រូវបានលាតត្រដាងយ៉ាងស្អាត។
- ខ្ញុំបានគិត - ប្រហែលជាយើងអាចលុបកន្លែងនេះចេញបានហើយ
។
- អូ ... - ឬយើងអាចនិយាយជាមួយហឺលឺរ
អំពីការស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
- មែនហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
តើនេះពិតជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីធ្វើវាទេ?
ដើម្បីចងគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះទោសប្រហារជីវិតប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងថាពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នោះ
អ្នកនិង Shane យល់ព្រមលើរឿងនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគាំទ្រការសម្រេចចិត្តនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាល្អបំផុត។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅតាមផ្លូវជាមួយអ្នកនិងសានទេ។
គាត់នឹងលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
អ្នកដឹងទេយើងនឹងឃើញសូហ្វីយ៉ាម្តងទៀតនៅលើមេឃនៅថ្ងៃណាមួយ។
នាងនៅកន្លែងល្អប្រសើរ។
ទេនាងមិនមែនទេ។
ឋានសួគ៌គ្រាន់តែជាការភូតកុហកមួយទៀត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកជឿវាអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងក្មេងប្រុសនោះ។
- ខាឡិន? តើមានអ្វីកើតឡើង? - គាត់មិនគោរពទេ។
- តើគាត់និយាយអ្វីទេ? - អ្វីដែលឃោរឃៅអំពីសូហ្វៀ។
- យើងនឹងដោះស្រាយវា។ វា​មិន​អី​ទេ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមាន - ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ឃើញទេ? We'll-- we'll--
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយនឹងវា។ ប្រសិនបើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់
- កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់ចិត្ត! - ទេខ្ញុំ - ខ្ញុំមិន -
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកធ្វើ ប៉ាតង់ ខ្ញុំទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាចៀសវាងខ្ញុំ
ឬពួកគេចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបាត់បង់គំនិតទេ!
លោក Carl មកទីនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ខារ៉ូលវិញទេ?
- ទេ - នាងនិយាយថាអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកមិនអាចនិយាយទៅកាន់មនុស្សដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាការល្ងង់ខ្លៅក្នុងការជឿលើឋានសួគ៌។
'បណ្តាលឱ្យវាគឺ។
មែនហើយគ្រាន់តែគិតអំពីរឿងនោះមួយនាទី។
នាងទើបតែបាត់បង់កូនស្រី។
នាងចង់ជឿថានាងនៅតែមានជីវិតតាមរបៀបណាមួយ។
- ប៉ុន្តែនាង - កុំ។
កុំនិយាយ។ គិត។
វាជាក្បួនមេដៃល្អសម្រាប់ជីវិត។
ម៉ាក់តែងតែចង់ឱ្យអ្នកនិយាយច្រើន។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកជំពាក់ខារ៉ូលសុំទោស។
អ្នកបានធ្វើខុស។ ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងសម្លាប់បុរសនោះ?
កែកំហុសរបស់អ្នក?
នោះគឺខុសគ្នា។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកនឹងព្យួរគាត់នៅក្នុងជង្រុកទេ?
អ្នកគ្រាន់តែគិតអំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវជាមួយខារ៉ូល។
កុំនិយាយ។ គិត។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា? - មែនហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កាច់ចង្កូតរាប់សិបត្រូវបានខាំជាប់នឹងរបង។
កំពុងវង្វេងស្មារតីនៅពេលព្រឹក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយគោក្របី។
- ក្មេងប្រុស។ - អ្នកទោស។
- Randall ។ - ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកគេសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយរីក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅឆ្ងាយពីក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀប។
- វាជាការប្រហារជីវិត។ - ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឈរនៅខាងក្រៅបានទេ។
អ្នកជាបុរសដែលមានជំនឿចិត្ត។
ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នកខ្ញុំ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើកំហុសច្រើនពេក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងនិយាយជាមួយរេនដាមុននឹងសំរេចចិត្ត?
ទេខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយរីក។
តើមានអ្វីកើតឡើងដេល?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះជាការយល់ដឹងពីឆ្នាំនេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ ...
- អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។ - ទេ
- ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។ - យល់ព្រម។
ដូច្នេះសូមនិយាយអំពីបុរសបែបនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកបដិសេធថាយើងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដេលមែនទេ?
ទេប៉ុន្តែមានយើងរាប់សិបនាក់
ម្នាក់ក្នុងចំណោមគាត់។
- មាន ៣០ នាក់។ - ការសម្លាប់គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- ទេ - ប៉ុន្តែវាផ្លាស់ប្តូរយើង។
អ្នកទទួលបានបាល់ Dale ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនោះ។
ឥឡូវ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីបន្តិចនៅពេលដែលអ្នកប្រមូលផ្តុំ
អ្នកនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យរក្សាបុរសនេះឱ្យនៅរស់
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យអាក្រក់អំពីវាទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះបុរសម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់
អ្នកខុសហើយ។
ហើយនៅពេលដែលបុរសនេះសម្លាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ
ពីព្រោះឈាមនោះនឹងកើតឡើងលើអ្នក។
អ្នកខុសអំពីរឿងនេះដេល។ អ្នកស្លាប់ខុសហើយ។
ឌូធូបហ្គូឌូប៊ូកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- ឌូធូប។ - ឌូធូប៊ូឌូប៊ូកទៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
សព្វថ្ងៃនេះនាងហាក់ដូចជាមានស្មារតីល្អ។
តើអ្នកមិនមែនជា Doodlebug មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តើគ្រួសារអ្នកមកពីណា?
មីឈីហ្គែន។
ប៉ុន្តែមុននោះកូរ៉េ។
ជនអន្តោប្រវេសន៍បានកសាងប្រទេសនេះ។
កុំភ្លេចរឿងនោះ។
គ្រួសាររបស់យើងមកពីប្រទេសអៀរឡង់។
ម៉ាហ្គីហ្គ្រីនណា - ខ្ញុំគិតថា។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានយករបស់នេះពីប្រទេសចាស់។
គាត់បានបញ្ជូនវាទៅឪពុកខ្ញុំដែលបានបញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចាំវាដើម្បីចំណាយសម្រាប់ការផឹកមួយយប់ខ្ញុំមិនចាំទៀតទេ។
អ្នកបានទិញវាមកវិញ។
ភរិយាចុងរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ - យ៉ូសែបណា
នម្តាយរបស់ម៉ាក់ហ្គី។
ច្រើនឆ្នាំក្រោយមកនាងបានផ្តល់ឱ្យវាវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំយំ។
នាងជាស្ត្រីល្អម្នាក់ឈ្មោះជូរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាហ្គីមានច្រើនដូចនាង។
នៅពេលយើងនៅក្នុងបារនោះហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងជាច្រើន។
អ្នកក្លាយជាឪពុកនៅថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់។
គ្មានបុរសណាល្អសម្រាប់ក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នកទេ ...
រហូតដល់ម្នាក់។
ទៅឥឡូវនេះមុនពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតអំពីអ្នក។
សូមអរគុណ។
ជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេសំរាប់អ្នកណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតវា។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាអ្នកដែលត្រូវធ្វើទេ
- សាន, ដារីល។ - ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវតែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំគាត់ត្រឡប់មកទីនេះវិញ។ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាប្រជាជនទាំងនេះឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ចុះ Dale?
គាត់មានការប្រយុទ្ធឡើងភ្នំ។
- អ្នកនិយាយថាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការហៅត្រឹមត្រូវទេ។
នេះគឺជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
តោះប្រមូលគ្នា។
សូមអញ្ជើញមកលោក Carl ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅជាមួយជីមមី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្តាប់។
ហ៊ឺមមិនមែនពេលនេះទេ។ ឆាប់​ឡើង។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច? គ្រាន់តែយកសន្លឹកឆ្នោត?
- តើវាត្រូវតែជាឯកច្ឆន្ទទេ? - ចុះវិន័យភាគច្រើន?
មែនហើយតោះមើលកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាឈរ
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយតាមរយៈជំរើស។
វិធីដែលខ្ញុំមើលឃើញវាមានផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
សម្លាប់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែរំខានក្នុងការបោះឆ្នោត?
វាច្បាស់ណាស់ថាតើខ្យល់បក់តាមវិធីណា។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមនុស្សជឿថាយើងគួរតែទុកគាត់ខ្ញុំចង់ដឹង។
ល្អខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាវាជាក្រុមតូចមួយ -
ប្រហែលជាខ្ញុំនិង Glenn ។
មើលទៅខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
គ្រប់ពេលវេលាប៉ុន្តែនេះ - ពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
គាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងទេ។
ហើយយើង - យើងបានបាត់បង់មនុស្សជាច្រើនរួចទៅហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ?
តើយើងមិនអាចបន្តឃុំឃាំងគាត់បានទេ?
គ្រាន់តែមាត់មួយផ្សេងទៀតដើម្បីចិញ្ចឹម។
វាអាចជារដូវរងារគ្មានខ្លាញ់។
- យើងអាចផ្តល់របបបានប្រសើរជាងមុន។ - ល្អគាត់អាចជាទ្រព្យសម្បត្តិមួយ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសដើម្បីបង្ហាញពីខ្លួនគាត់។
- ដាក់គាត់ទៅធ្វើការ? - យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដើរជុំវិញ។
តើអ្នកណាដែលចង់ស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ភារកិច្ចនោះ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងណាម្នាក់គួរដើរជុំវិញជាមួយបុរសនេះទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពទេប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេចង។
យើងមិនអាចដាក់ច្រវ៉ាក់ជុំវិញកជើងរបស់គាត់បានទេហើយ
កាត់ទោសគាត់ឱ្យធ្វើការធ្ងន់។
រកមើលនិយាយថាយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើងមែនទេ?
ប្រហែលជាគាត់មានប្រយោជន៍ប្រហែលជាគាត់ល្អ។
យើងបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយាមរបស់យើងចុះហើយប្រហែលជាគាត់រត់ចេញ
នាំបុរស ៣០ នាក់ត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះចម្លើយគឺសម្លាប់គាត់
ដើម្បីការពារឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគាត់ប្រហែលជាមិនដែលព្យាយាមផងដែរ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះយើងនិយាយថាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
នីតិរដ្ឋបានស្លាប់ហើយ។ មិនមានអរិយធម៌ទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើអ្នកអាចបណ្តេញគាត់ចេញបានទេ?
ទុកឱ្យគាត់ដូចអ្នកបានគ្រោងទុក?
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ។
មានអ្នកដើរ។ អ្នកអាចបំបែក។
- អ្នកអាចបាត់បង់។ - ឬស្ទាក់ចាប់។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។ យើងមិនគួរធ្វើឱ្យប្រជាជនរបស់យើងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់វា
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេច?
តើគាត់នឹងរងទុក្ខទេ?
យើងអាចព្យួរគាត់បានមែនទេ? គ្រាន់តែខ្ទាស់ករបស់គាត់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ។
ការបាញ់ប្រហារអាចមានលក្ខណៈមនុស្សធម៌ជាង។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះរាងកាយ?
- តើយើងកប់គាត់ទេ? - តោងជាប់។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងដូចនេះវាត្រូវបានសំរេចរួចហើយ។
អ្នកបាននិយាយពេញមួយថ្ងៃដើរជុំវិញរង្វង់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដើរជារង្វង់ម្តងទៀតមែនទេ?
នេះគឺជាជីវិតរបស់បុរសវ័យក្មេងម្នាក់
ហើយវាមានតម្លៃច្រើនជាងការសន្ទនាប្រាំនាទី!
តើនេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
យើងសំលាប់នរណាម្នាក់ពីព្រោះយើងមិនអាចសំរេចថានឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
អ្នកបានសង្រ្គោះគាត់ហើយឥឡូវនេះមើលមកយើង។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម។ គេនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត។
តើយើងប្រសើរជាងមនុស្សទាំងនោះដែលយើងខ្លាចយ៉ាងម៉េចទៅ?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ទេដេលត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចទុកដុំថ្មណាមួយនៅទីនេះបានទេ។
- យើងមានទំនួលខុសត្រូវ - ដូច្នេះតើមានដំណោះស្រាយអ្វីទៀត?
សូមឱ្យ Rick បញ្ចប់។
យើងមិនទាន់មានជម្រើសដែលអាចឋិតឋេរបាននៅឡើយទេ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើបាន។ - ដូច្នេះសូមធ្វើការលើវា!
- ពួក​យើង​គឺ។ - បញ្ឈប់​វា។ គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំឈឺមនុស្សគ្រប់គ្នាឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំវាទេ។
អ្នក​អាច'
សូមសម្រេចចិត្ត - ទាំងអ្នកទាំងពីរ -
ប៉ុន្តែទុកឱ្យខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
កុំនិយាយ
ឬសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង -
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ត្រូវហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នរណាម្នាក់ដែលចង់បានជាន់មុន
ពេលយើងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
មានឱកាស។
អ្នកធ្លាប់និយាយថាយើងមិនសម្លាប់អ្នកដែលនៅរស់ទេ។
មែនហើយមុនពេលការរស់នៅព្យាយាមសម្លាប់យើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនឃើញទេឬ? ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះ
ប្រជាជនដែលយើងធ្លាប់ -
ពិភពលោកដែលយើងបានដឹងថាបានស្លាប់ហើយ។
ហើយពិភពលោកថ្មីនេះគឺអាក្រក់។ វាពិតជាសាហាវណាស់។
វាជាការរស់រានមានជីវិតបំផុត។
ហើយនោះជាពិភពមួយដែលខ្ញុំមិនចង់រស់នៅ
ហើយខ្ញុំមិនជឿថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូម។
តោះធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលនឹងឈរនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
យើងគួរតែព្យាយាមរកវិធីផ្សេង។
មានអ្នកណាផ្សេង?
តើខ្ញុំនឹងមើលដែរឬទេ?
ទេអ្នកនឹងលាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងតង់របស់អ្នក
ហើយព្យាយាមភ្លេចថាយើងកំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
វ៉ាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយវាទេ។
ក្រុមនេះបែកបាក់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
- រង់ចាំ។ - ដាក់គាត់នៅទីនោះ។
- វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។ - ហេ។ អ្វី?
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឆាប់ៗនេះ? - សម្រាក។
- ហេ។ ហេ។ អត់ទេមិនអីទេ។ - ហាសហាសហាស។
- អត់ទេ - ហាសហាសហាសហាស។
អូ​ទេ។
តើអ្នកចង់ឈរឬលត់ជង្គង់ទេ?
អូទេសូមមេត្តា។
Ple--
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ទេសូម។
សូមកុំ។ កុំ។
កុំ។
ធ្វើវាប៉ា។
ធ្វើ​វា។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ក្រោក​ឡើង។
ឥឡូវយើងកំពុងឃុំគាត់ក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញដេល។
លោក Carl ចូលទៅខាងក្នុង។
ឥឡូវសូម។
គាត់បានដើរតាមពួកយើង។
គាត់ចង់មើល។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - មិន​អី​ទេ។
មិន​អី​ទេ។
- ទទួល Carl ។ - ទារក។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - មក​នេះ។ មក​នេះ។
T-Dog, ទទួលបានកាំភ្លើងបាញ់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាក់សោរទ្វារ
- ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅខាងក្នុង។ - ទៅខាឡិនទៅ។
ស្អីហ្នឹង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទៅ!
ទេ!
ដេល!
ជួយ! នៅទីនេះ!
- កន្លែងណា? តើ​គាត់​នៅឯណា? - ជំនួយ! រត់ហើយ!
- ព្យួរនៅទីនោះមិត្តភក្ដិ។ - អ្នកណា​គេ?
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - រីក!
- រីក! - គ្រាន់តែស្តាប់សំលេងរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ? គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេចាំអីទៀត។ ទទួលបានហេហេហេ!
គាត់ត្រូវការឈាម។ យើងត្រូវធ្វើប្រតិបត្តិការឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ, ដេល។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែស្តាប់សម្លេងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ? សូម។ ហឺហេល! យើងត្រូវការហេហេហេ!
- មើល​មក​ខ្ញុំ។ - ដេលយើងនឹងជួយ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។ គ្រាន់តែកាន់។ សូម​សង្កត់​លើ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដេលវានឹងមិនអីទេ។
- តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បានទេ? - គាត់នឹងមិនធ្វើដំណើរទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើប្រតិបត្តិការនៅទីនេះ។
- ហ្គីន, ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។ - រីក។
ទេ!
អូព្រះ។
អូដាល។
គាត់កំពុងរងទុក្ខ។
ធ្វើអ្វី​មួយ!
ឆាប់​ឡើង។
អូព្រះ។
សូមទោសបងប្អូន។