ខ្ញុំនឹងតាមពួកគេ។
កុំ។ ពួកគេអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយប្រសិនបើ Randall ត្រឡប់មកវិញយើងនឹងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
- Rick និង Shane មិនត្រឡប់មកវិញទេ? - ទេ
- យើងបាន heard សំលេងមួយ។ - ប្រហែលជាពួកគេបានរកឃើញ Randall ។
- យើងបានរកឃើញគាត់។ - តើគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងស្រក់ទេ?
គាត់ជាអ្នកដើរ។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកដើរដែលខ្ជិលគាត់ទេ?
ទេរឿងចំលែកគឺគាត់មិនអន់ទេ។
- ករបស់គាត់ត្រូវបានបែក។ - ដូច្នេះគាត់បានវាយតបវិញ។
រឿងនោះគឺបទរបស់ Shane និង Randall
គឺនៅពីលើគ្នា។
ហើយ Shane មិនមែនជាអ្នកតាមដានទេ
ដូច្នេះគាត់មិនបានដើរតាមពីក្រោយគាត់ទេ។ ពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅទីនោះវិញបានទេហើយរកឃើញរិកនិងសាន
ហើយស្វែងយល់ថាមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ - អរគុណ។
អ្នកបន្តិចដែរ?
អត់
ទេ។
នោះមិនមែនជា Shane ទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ធ្លាប់​ជា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានវាយប្រហារ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបាន heard ស្នូរកាំភ្លើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកដើរនៅក្បែរនោះទេ។
តើ Shane បានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
យើងត្រូវទៅដល់ផ្ទះប្រាប់អ្នកផ្សេង។
យើងនឹងមិនឆ្លងកាត់នោះទេ។
មិនអាចទៅបានទេ។
លោក Carl, នៅជិត។ ទៅ!
- ប៉ាទ្រីរីយ៉ាសម្លាប់អំពូល។ - ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាំភ្លើង។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងហុចដូចជាហ្វូងនៅលើផ្លូវហាយវេ។
តើយើងគួរចូលទៅខាងក្នុងទេ?
មិនទាល់តែមានផ្លូវរូងក្រោមដីខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ្វូងដែលមានទំហំប៉ុននោះនឹងរុះរើផ្ទះ។
- លោក Carl បានបាត់។ - ស្អី?
គាត់ - គាត់នៅជាន់ខាងលើ។ ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ទៀតទេ។
- ប្រហែលជាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួន។ - គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាជាន់ខាងលើ។
- ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ - យើងមិនមែនទេ។
យើងនឹងមើលម្តងទៀត។ យើងនឹងរកគាត់។
ច្រើនណាស់។
ម៉ាហ្គី។
អ្នកធំឡើងនៅប្រទេសអ្នករើសរបស់មួយរឺពីរ។
ពួកគេទទួលបានលេខ។ វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកនឹងយកអ្វីទាំងអស់?
យើងមានកាំភ្លើង។ យើងមានឡាន។
សម្លាប់មនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
បន្ទាប់មកយើងប្រើឡានដើម្បីដឹកនាំពួកគេដែលនៅសល់ចេញពីកសិដ្ឋាន។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - នេះជាកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ វាល្អដូចយប់។
ត្រូវហើយយើងទៅ។ ទៅក្រោយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
អូល។ ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
នៅទីនោះ។ ប្រញាប់។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ទម្លាក់ស្រាលនៅពេលខ្ញុំនិយាយ។
យើងនឹងបញ្ឈប់ពួកគេមួយចំនួនមិនឱ្យទៅដល់ផ្ទះ
ហើយរំខានដល់អ្នកដទៃដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងមានឱកាស។
សូមមើលខ្ញុំ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
លោក Carl ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ត្រូវហើយទៅចុះទៅ។
ហេ! ហេ!
អ្នកចង់បានខ្លះទេ?!
សូមមកហើយទទួលវា!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង!
នៅទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង! តើអ្នកចង់បានរបស់ខ្លះទេ?
លោក Carl ឥឡូវនេះ!
- រក្សាវាឱ្យនៅដដែល! - ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម!
បំផ្លាញវា។
លាមក!
ជង្រុកនៅលើភ្លើង។
ពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅរកវា។
ប្រហែលជារិកបានកំណត់វាដើម្បីគូរ។
ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
- ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់ញាក់នៅខាងក្រៅ។ - តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?!
គាត់នៅទីនេះ។ គាត់ច្បាស់ជារត់ទៅហើយ
ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកលោករិករឺក៏ទៅតាម Randall ខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាគាត់បានដុតភ្លើង។
យូ! ត្រូវតែជា Rick ឬ Shane ដែលបានចាប់ផ្តើមឆេះ។
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងព្យាយាមដកខ្លួនចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរជុំវិញ?
- យល់ហើយ! - ទៅ!
ហេ! នៅទីនេះ!
ចូលទីនេះ!
ដាក់វានៅទីនោះ! ឆាប់​ឡើង!
បន្តទៅមុខទៀត។
អូ​ទេ។ ទេ!
អូ​ទេ!
អូព្រះជាម្ចាស់! អូព្រះជាម្ចាស់!
ឆាប់​ឡើង! ឥឡូវ​នេះ!
ត្រូវហើយទៅ។
ផ្លូវ​នេះ។
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ វាមិនមាន corralling ពួកគេ។
យើងនឹងអស់ ammo មុនពេលដែលយើងសូម្បីតែធ្វើឱ្យធ្មេញមួយ។
យើងត្រូវការគំរោងហ្គេមថ្មី។
នៅទីនោះ។ ឆ្ពោះទៅរកព្រៃឥឡូវនេះ
ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំបានពិនិត្យស្រក់។ ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
- គាត់មិននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីឬកន្លែងភ្ជាប់ទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចស្តាប់តែម្តង?
មិនអីទេមិនអីទេបើគាត់ដើរតាមឪពុកគាត់គាត់ទៅតាមផ្លូវនោះ។
ទេអ្នកនឹងនាំសិទ្ធិដល់គាត់។ យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ!
- ប៉ុន្តែនោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ! - អ្នកនឹងត្រូវទុកចិត្ត។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញគាត់គាត់នឹងត្រូវការម្តាយរបស់គាត់។ យើងត្រូវតែទៅ។
ទទួលបានផ្សេងទៀត។
លោក Carl!
បេត, ប៉ាទ្រីស្យា, មក។ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
លីរី។
- ហេសហេល។ - ឆាប់​ឡើង!
ហេហេល។ ហឺហេល!
- ហេសហេវាដល់ពេលត្រូវហើយ! - ឆាប់​ឡើង! ឥឡូវ​នេះ!
ហឺហេល! ហឺហេល!
- ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
- យើងនឹងទៅ។ - នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ស្ថិតនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។ ឆាប់​ឡើង។
ទេ!
ប៉ា! ប៉ា!
- ចូល​ក្នុង! - ទទួលខារ៉ូល។
នាងបានរត់តាមវិធីនោះ។
ចូល​ក្នុង!
ឃ្លាំមើល!
- ពួកគេបានទទួលនាង! - អែនដ្រៀ!
យើងត្រូវទៅ!
ឆ្កែមក!
តើនរកនៅទីណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើតាមពួកគេទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយ។
អូសវានៅជុំវិញ។ អូសវានៅទីនេះ។
វ៉ូអាណាវ៉ូអាណា។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
- ក្បាលចេញ។ - ស្អី?
- ចុះពីកសិដ្ឋានឥឡូវនេះ។ - កុំនិយាយអញ្ចឹង។
- ម៉ាហ្គីវាបាត់! - អ្នកផ្សេងទៀត - យើងមិនអាចចាកចេញពីពួកគេបានទេ។
សូមចេញពីកសិដ្ឋានឥឡូវនេះ!
ឆាប់​ឡើង!
តើលីរីនៅឯណា? តើអ្នកបានឃើញលីរីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ ពួកគេនៅតែបន្តមកទៀត។
វាដូចជារោគពិស។ ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
លីរី! តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
- ទេ! - យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
ស្វែងរកម៉ាក់និងអ្នកដទៃ។
- វាជាកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ! - អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ!
- ឆាប់​ឡើង! - ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
- ឆាប់​ឡើង! - ហេសហេ!
ឆាប់​ឡើង!
ទៅ។
រិក! រិកចាំសិន! រង់ចាំ!
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមិនទទួលបានពេញមួយថ្ងៃ!
ទៅ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
ត្រូវហើយសូមរង្វង់ត្រឡប់ទៅផ្លូវល្បឿនលឿនវិញ។
តើអ្នកបានឃើញឪពុកខ្ញុំទេ? តើគាត់បានបង្កើតវាទេ?
- តើអ្នកបានឃើញទេ? - ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
និងបេត - ខ្ញុំបានបាត់បង់បេត។ យើងនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
យើងមិនអាចត្រលប់ក្រោយបានទេមែនទេ? មិនមានអ្វីត្រូវត្រលប់ទៅ។
ប៉ុន្តែបេត
- II - ខ្ញុំគិតថានាងនៅជាមួយលីរី។
- តើពួកគេបានបង្កើតវាទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Patricia? ជីមមី?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេមិនបានបង្កើតវា? ចុះប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់បង្កើតវា?
ពួកគេបានធ្វើវាមិនអីទេ?
ពួកគេត្រូវតែធ្វើ។
ត្រូវហើយសូមទៅ
រង្វង់មូលនៅលើផ្លូវហាយវ៉េដែលយើងទុកសម្ភារៈសម្រាប់សូហ្វៀ។
ទេហ្វូងបានមកពីទិសដៅនោះ។
គ្រាន់​តែ​ឈប់។ បញ្ឈប់ឡាន។
បញ្ឈប់ឡាន។
សូមឱ្យខ្ញុំបើកឡាន។
ហេហេហេហេហេ។
ហេម៉ាហ្គីមើលខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ហេយើងរស់ហើយ។ យើងបានធ្វើវា។
យល់ព្រម? ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេក៏ដូចគ្នាដែរ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ម៉ាហ្គីខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយវាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ហើយវាជាការពិតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យើងនឹងមិនអីទេមែនទេ?
យើងនឹងមិនអីទេ។
យល់ព្រម។ យាយ។
ចាំតើម៉ាក់នៅឯណា?
អ្នកបាននិយាយថានាងនឹងនៅទីនេះ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅនាងវិញ។
- ខាឡិន - អត់ទេហេតុអ្វីបានជាយើងរត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វា - វាគឺជាម៉ាក់។
យើងត្រូវការដើម្បីទទួលនាងហើយមិនមានសុវត្ថិភាពមួយម៉ាយ។
ស៊ី។ យើងត្រូវស្ងាត់ស្ងៀមមែនទេ? សូម។
សូម ...
វាជាម៉ាក់។
- មើល, ខាឡិន, ស្តាប់ - លេខ
។
អ្នកត្រូវនាំក្មេងប្រុសរបស់អ្នកទៅរកសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំនិងអ្នកដទៃទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងខ្លះ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
កន្លែងណា? តើកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាព?
យើងមិនបែកបាក់គ្នាទេ។
សូម
រក្សាក្មេងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងឡានមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរទទួលខ្ញុំខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រពន្ធហើយប្រហែលជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះ។
- ហើយអ្នកមិនដឹងទេ។ អ្នកគឺជាមនុស្សរបស់ព្រះ។
មានជំនឿខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចអះអាងថា
យល់ពីផែនការរបស់ព្រះបាន
ទេប៉ុន្តែព្រះគ្រីស្ទបានសន្យាថានឹងមានការរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់មានអ្វី
ប្លែកបន្តិចនៅក្នុងចិត្ត។
យើងនៅជាប់គ្នា។
ហេយើងត្រូវងាកមក។
ត្រង់ត្រលប់ទៅហ្វូងនោះវិញ?
អូទេ។
ផ្លូវល្បឿនលឿននៅខាងក្រោយ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេនឹងនៅ។
រិកនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលយើងបែកបាក់ដំបូង។
- និង Glenn ផងដែរ។ - យើងកំពុងឆ្ពោះទៅខាងកើត។
ទៅដល់ឆ្នេរសមុទ្រ។ យើងគួរតែធ្វើវាពីការលោត។
មើលយើងបានថតដើម្បីចេញពីទីនេះក្នុងមួយដុំ។
ខ្ញុំត្រូវរក Carl ។ គាត់ប្រហែលជាបានរួចខ្លួនជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេប៉ុន្តែពួកគេដោយខ្លួនឯង។
មិនមានវិធីដើម្បីសូម្បីតែចាប់ផ្តើមដើម្បីចាប់ផ្តើម។
អ្នកខុសហើយ។
មើលទៅយើងមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាការធ្វើអត្តឃាត។
មិនអីទេអញ្ចឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ហេ! អូ!
អ្នកងាកឬអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែដឹង។ ហេ!
ធី - ឆ្កែ។
អ្នកអស់ពីគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
យល់ព្រម។ សូមអញ្ជើញមកមកមកមក។
ខ្ញុំកុំ
ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានម៉ាក់ទេ។
អញ្ចឹងយើងនឹងដើរចេញមែនទេ?
មិនដឹងថាប្រពន្ធខ្ញុំកូនស្រី
របស់អ្នកនៅខាងក្រៅទេ? តើយើងរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះអ្នកមានការព្រួយបារម្ភតែមួយ - គ្រាន់តែមួយប៉ុណ្ណោះ - ធ្វើអោយ
គាត់មានជីវិត។
ធម្មជាតិអាចនឹងបោះបាល់កោង ឲ្យ យើង
ប៉ុន្តែច្បាប់នោះនៅតែជាការពិត។
ខាឡិន។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We'll--
អូសូមអរគុណព្រះ!
តើអ្នកអាចរកឃើញអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
មែនហើយអំពូលកន្ទុយរបស់បុរសនេះកំពុងក្រឡេកមើលពេញផ្លូវ -
គិតថាគាត់ត្រូវតែជាជនជាតិអាស៊ីហើយបើកបរបែបនោះ។
ដ៏​ល្អ​មួយ។
តើនៅសល់យើងនៅឯណា?
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានបង្កើតវារហូតមកដល់ពេលនេះ។
Shane?
Andrea?
- នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។ - យើងបានឃើញនាងចុះ។
Patricia?
ពួកគេបានទទួលនាងផងដែរ។
បានយកសិទ្ធិរបស់នាងពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំ
គឺជា - ខ្ញុំត្រូវបានគេ 'ដាក់លើនាង, ប៉ា។ នាងគ្រាន់តែ -
ចុះអំពីជីមមីវិញ? តើអ្នកបានឃើញ Jimmy ទេ?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុង RV ។ វាបានបដិសេធ។
អ្នកប្រាកដជាបានឃើញ Andrea?
មានអ្នកដើរនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។ - ទេ
- យើងមិនអាចចាកចេញពីនាងបានទេ។ - យើងមិនដឹងថាតើនាងនៅទីនោះទេ។
នាងមិននៅទីនោះទេ។ នាងមិនមែនទេ។
នាងនៅកន្លែងផ្សេងទៀតឬនាងបានស្លាប់។
- គ្មានវិធីដើម្បីរកនាងទេ។ - អញ្ចឹងយើងមិនទាំងរកនាងទៀតទេ?
យើងត្រូវតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
មានអ្នកដើរលេងនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនិយាយថាក្បាលខាងកើត។ - នៅឆ្ងាយពីផ្លូវធំ។
ផ្លូវកាន់តែធំអ្នកដើរ
កាន់តែច្រើនវាកាន់តែមានលក្ខណៈដូចផ្លូវនេះ។ ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
បំផ្លាញវា។
អូល។
- ដាម។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងបានជិះពណ៌ក្រហមអស់រយៈពេលមួយម៉ោងហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាយើងមិនភ្លេច។
- អ្នកចេញ? - រត់លើផ្សែង។
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចមានឡានតែមួយទេ។
យើងនឹងត្រូវដំណើរការសម្រាប់ហ្គាសនៅពេលព្រឹក។
- ចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ? - ខ្ញុំត្រជាក់។
យើងនឹងបង្កើតភ្លើងមែនទេ?
អ្នកចេញទៅរកអុសចូរនៅជិត។
ទទួលបានតែព្រួញជាច្រើនប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
យើងមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយនៅទីនេះជាមួយសត្វលារបស់យើងដែលកំពុងដើរលេងប៉ុណ្ណោះទេ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់ភ័យស្លន់ស្លោហើយស្តាប់ Rick ។
មិនអីទេយើងនឹងរៀបចំបរិវេណ។
ពេលព្រឹកយើងនឹងឃើញហ្គាសនិងសំភារៈមួយចំនួន។
យើងនឹងបន្តជំរុញទៅមុខទៀត។
ហ្គ្រេននិងខ្ញុំអាចរត់បានឥឡូវនេះព្យាយាមនិងបំភាយឧស្ម័នមួយចំនួន។
ទេយើងនៅជាមួយគ្នា។ ព្រះហាមឃាត់អ្វីមួយកើតឡើង
ហើយមនុស្សបានជាប់ដោយគ្មានឡាន។
រិកយើងកំពុងតែជាប់រវល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅអាក្រក់យើងទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ឋាននរកហើយកាន់តែអាក្រក់
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងបានរកឃើញគ្នា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដ - ខ្ញុំពិតជាមិន -
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើ។ យើងនៅជាមួយគ្នា។
យើងរក្សាវាតាមវិធីនោះ។
យើងនឹងរកទីជំរកនៅកន្លែងណាមួយ។ មានកន្លែងមួយ។
រិកក្រឡេកមើលជុំវិញ។ យល់ព្រម?
មានអ្នកដើរនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ ពួកគេ'
មានកន្លែងមិនមែនគ្រាន់តែជាកន្លែងដែលយើងខ្ជិលនោះ
ទេតែថាយើងពង្រឹង
រនាំងចុះទាញខ្លួនយើងរួមគ្នា
កសាងជីវិតជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីនោះ។ យើងត្រូវរកវា។
ទោះបីជាយើងរកកន្លែង
ហើយយើងគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក៏
យើងមិនអាចប្រាកដដែរ។ រយៈពេលប៉ុន្មាន?
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយកសិដ្ឋាន។
យើងបានបញ្ឆោតខ្លួនយើងឱ្យគិតថាមានសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតឡើយ។
នៅយប់នេះយើងនឹងបោះជំរំនៅ
ទីនោះធ្វើដំណើរតាមផ្លូវសំរាក។
តើរឿងនេះសមនឹងអ្នកទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកដើរកាត់ឆ្លងកាត់
ឬក្រុមផ្សេងទៀតដូចជា Randall's?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរកឃើញ Randall មែនទេ?
គាត់បានងាកប៉ុន្តែគាត់មិនបន្តិចទេ។
- តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? - រីកតើនរកមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Shane បានសម្លាប់ Randall ។ គ្រាន់តែដូចគាត់តែងតែចង់ធ្វើ។
ហើយបន្ទាប់មកហ្វូងនោះបានទទួលគាត់?
យើងទាំងអស់គ្នាឆ្លងហើយ។
អ្វី?
នៅស៊ី។ ស៊ី។ អេ។ ជេនណឺបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ
យើងទាំងអស់គ្នាកាន់វា។
ហើយអ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេ?
តើវានឹងមានភាពខុសគ្នាទេ?
អ្នកស្គាល់ពេលវេលានេះទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? អ្នកបានឃើញវាឆ្កួត
ហើយ - នោះមិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងអំពីអ្នកដើរនៅក្នុងជង្រុក
ខ្ញុំបានប្រាប់សម្រាប់សេចក្តីសុខរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលមនុស្សមិនដឹង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
- មានអ្វីដែលខ្ញុំ - ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Shane ។
គាត់បានមករកខ្ញុំ។
គាត់បានសម្លាប់ Randall ឱ្យខ្ញុំចូលក្នុងព្រៃ។
គាត់បានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំមាន - ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ ...
ហើយគាត់នៅតែបន្តដឹកនាំខ្ញុំទៅមុខទៀត។
គាត់បានរុញខ្ញុំហើយខ្ញុំអោយគាត់។
បន្ទាប់ពីមួយសន្ទុះ
ខ្ញុំដឹង - ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំនៅតែបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ។
ខ្ញុំអាចមានប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានវា។
ដើរលេងខ្ញុំគ្រប់ជំហាន។
ធ្វើដូចជាខ្ញុំលួចអ្នកនិងខាល
ដូចជា - ខ្ញុំដូចជានៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាជាង។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
គាត់បានងាក។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្គាល់
ចេនណឺន - ជេនណឺរត្រូវ។
លោក Carl ដាក់គាត់ចុះ។
យើងមិនមានសុវត្ថិភាពជាមួយគាត់ -
រក្សាអ្វីមួយដូចនោះពីពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការគាត់? គាត់នឹងទាញអ្នកចុះ។
អត់ទេ។ រីកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមេមាន់របស់គាត់
ហើយខ្ញុំជាបន្ទុក។
យើងសមនឹងទទួលបានល្អប្រសើរ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
បុរសកិត្តិយស។
រីកមានកិត្តិយស។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់យកឱកាសរបស់យើង។
កុំល្ងង់។
មិនមានចំណីអាហារគ្មានប្រេងឥន្ធនៈ
គ្មានភាពស្រើបស្រាល។
- ស្អីហ្នឹង? - អាចជាអ្វី។
អាចជារ៉ូកែតមួយ, អាចជាលទ្ធភាពមួយ។
អ្នកដើរ។
យើងត្រូវចាកចេញ។ តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
- ផ្លូវមួយណា? - វាមកពីទីនោះ។
- ត្រលប់ពីកន្លែងដែលយើងបានមកដល់។ - មែនហើយ។
រឿងចុងក្រោយដែលយើងត្រូវការគឺដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារត់ទៅក្នុងទីងងឹត។
យើងមិនមានយានយន្តទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើដំណើរដោយថ្មើរជើង។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំ
មិនមែនទេ - ខ្ញុំមិនអង្គុយនៅទីនេះទេដោយរង់ចាំហ្វូងសត្វផ្សេងទៀតផ្លុំ។
- យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។ - គ្មាននរណាម្នាក់ទៅកន្លែងណាទេ។
- ធ្វើអ្វី​មួយ។ - ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយ!
ខ្ញុំកំពុងរក្សាក្រុមនេះជាមួយគ្នា
។
ខ្ញុំបានធ្វើវាគ្រប់ពេលវេលាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំវាទេ។ ខ្ញុំបានសំឡាប់មិត្តសំឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សំរាប់អ្នករាល់គ្នាសំរាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ!
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់ដូចជា
របៀបដែលគាត់រុញខ្ញុំ
របៀបដែលគាត់សម្របសម្រួលយើង
របៀបដែលគាត់គំរាមកំហែងយើង។
គាត់បានធ្វើរឿងរ៉ាវដិនទាំងមូល
នាំខ្ញុំចេញទៅដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងនៅខាងក្រោយខ្ញុំ។
គាត់មិនបានផ្តល់ជំរើសអោយខ្ញុំទេ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់មកតាមខ្ញុំ។
ដៃខ្ញុំស្អាត។
ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សប្រសើរជាងបើគ្មានខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនិយាយថាមានកន្លែងសម្រាប់ពួកយើង
ប៉ុន្តែប្រហែលជា - ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាក្តីសុបិន្តបំពង់មួយផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជា - ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកខ្លួនឯង?
ផ្ញើកាតប៉ុស្តាល់មកខ្ញុំ។
ទៅមុខមានទ្វារ។
អ្នកអាចធ្វើបានល្អប្រសើរ? ចាំមើលថាតើអ្នកទទួលបានចម្ងាយប៉ុន្មាន។
គ្មានអ្នកទទួលទេ? វិចិត្រ។ ប៉ុន្តែសូមនិយាយត្រង់ទៅ
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ
នេះមិនមែនជាប្រជាធិបតេយ្យទៀតទេ។