គ្រុនក្តៅបានធ្លាក់ចុះ។
ទារក?
លោក Carl?
សុហ្វីយ៉ា?
នាងមិនអីទេ?
វិចិត្រ។
- នាងសុខសប្បាយទេ។ - សម្រាក។
យើងនឹងនៅទីនេះមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ពួកគេនៅទីនេះ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់នឹងទាញបាន
សូមអរគុណដល់ហឺរនិងប្រជាជនរបស់គាត់។
និង Shane ។
យើងនឹងបាត់បង់ខាលប្រសិនបើមិនសម្រាប់គាត់។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
- តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - គ្រោះថ្នាក់ម៉ាញ់។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ - គ្រាន់តែគ្រោះថ្នាក់ឆ្កួត។
សូមអរព្រះគុណព្រះជាម្ចាស់ជា
ព្រះបិតារបស់ព្រះយេស៊ូគ្រិស្ដជាអម្ចាស់នៃយើង។
សូមសរសើរដល់ទ្រង់
សម្រាប់អំណោយទានរបស់បងប្រុសរបស់យើងអូទីស
សម្រាប់រយៈពេលមួយឆ្នាំ
របស់គាត់ចំពោះភាពបរិបូរណ៍នៃចរិតលក្ខណៈរបស់គាត់។
អូទីសដែលបានលះបង់ជីវិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះកុមារ។
ឥឡូវនេះជាងពេលណាទាំងអស់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់យើង។
យើងសូមអរគុណព្រះសម្រាប់សន្តិភាពដែលគាត់រីករាយនៅក្នុងការឱបអ្នក។
គាត់បានស្លាប់នៅពេលគាត់រស់នៅ
ក្នុងព្រះគុណ។
Shane តើអ្នកនឹងនិយាយសម្រាប់អូទីសទេ?
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយជាមួយគាត់។
អ្នកបានចែករំលែកពេលវេលាចុងក្រោយរបស់គាត់។
សូម។
ខ្ញុំត្រូវការ។ ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាមរណភាពរបស់គាត់មានអត្ថន័យ។
អត្ថន័យ។
យើងបានធ្វើរួចហើយ។
ស្ទើរតែអស់ ammo ។
នៅពេលនោះយើងបានប្រើកាំភ្លើងខ្លី។
ខ្ញុំបានពិការ។ វាអាក្រក់។
កជើងទាំងអស់ហើមឡើង។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសនេះ។
នោះហើយគឺជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
គាត់បាន ឲ្យ កាបូបស្ពាយមកខ្ញុំ។ គាត់រុញខ្ញុំទៅមុខ។
លោកមានប្រសាសន៍ថា“ រត់ទៅ” ។
គាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងយកទៅខាងក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក" ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ...
ប្រសិនបើមិនបានសម្រាប់អូទីស
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យវាមានជីវិតទេ។
ហើយនោះក៏សម្រាប់លោក Carl ដែរ។
វាគឺជាអូទីស។
គាត់បានសង្គ្រោះយើងទាំងពីរ។
ប្រសិនបើការស្លាប់ណាមួយមានអត្ថន័យ
វាគឺជារបស់គាត់។
តើក្មេងស្រីនេះបានបាត់បង់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
នេះនឹងជាថ្ងៃទីបី។
ផែនទីស្ទង់មតិខោនធី។
បង្ហាញពីស្ថានភាពដីនិងកំពស់។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ទីបំផុតយើងអាចរៀបចំរឿងនេះបាន។
យើងនឹងបង្រួមតំបន់ទាំងមូលចាប់ផ្តើមស្វែងរកជាក្រុម។
មិនមែនអ្នកទេ។ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកបានឱ្យឈាមចំនួនបីឯកតា។
អ្នកនឹងមិនឡើងភ្នំរយៈពេល ៥ នាទីក្នុងកំដៅនេះមុនពេលចេញក្រៅ។
ហើយកជើងរបស់អ្នក - រុញវាឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវរៀបចំមួយខែ
មិនល្អសំរាប់អ្នកណាម្នាក់។
ស្មានវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅដងទន្លេវិញហើយទៅរកផ្លូវពីទីនោះ។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅកាន់រដ្ឋអន្ដរជាតិមើលថាតើសូហ្វៀបានវង្វេងត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើសិទ្ធិនេះ។
នោះមានន័យថាយើងមិនអាចមានប្រជាជនរបស់យើងនៅទីនោះដោយប្រើតែកាំបិតទេ។
ពួកគេត្រូវការការហ្វឹកហាត់កាំភ្លើងដែលយើងបានសន្យាជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមិនកាន់កាំភ្លើងលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានគ្រប់គ្រងរហូតមកដល់ពេលនេះដោយមិនបានបង្វែរវាទៅជាជំរំប្រដាប់អាវុធ។
ការគោរពទាំងអស់អ្នកទទួលបានមនុស្សជាច្រើនដែលវង្វេងនៅទីនេះ ...
មើលយើងជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
ហើយយើងនឹងគោរពវា។
រឿងដំបូងដំបូង: បោះជំរុំ, ស្វែងរកសូហ្វៀ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលត្រូវសួរប៉ុន្តែអ្នកណាម្នាក់ត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងរកនាងហើយនាងខាំបន្តិច?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែច្បាស់អំពីរបៀបដែលយើងដោះស្រាយរឿងនោះ។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
និងម្តាយរបស់នាង? តើអ្នកប្រាប់នាងពីអ្វី?
ការពិត។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលនិងកាន់កាប់អាវុធទាំងអស់។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹករហូតដល់យើងនៅកន្លែងអនុវត្តន៍ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំស្នើសុំកាំភ្លើងវែងម្នាក់ដើម្បីមើល។
បទពិសោធន៍របស់ដេល
ប្រជាជនរបស់យើងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុន
មានទំនោរកាន់កាំភ្លើង។
សូមអរគុណ។
របស់របរដែលអ្នកបានយកមក
មានថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចបន្ថែមទៀតបង់រុំរឺក៏អ្វីផ្សេងៗទៀត?
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
យើងកំពុងដំណើរការខ្លីហើយ។ ខ្ញុំគួរតែរត់ចូលទីក្រុង។
មិនមែនកន្លែងដែល Shane ទៅទេ?
ទេមានឱសថស្ថានមួយម៉ែតនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុន។
សូមមើលបុរសរបស់យើងនៅទីនោះក្នុងមួកកីឡាបេស្បល?
នោះហើយជាហ្គីន
អ្នកជំនាញទៅទីក្រុង។
ខ្ញុំសុំអោយគាត់ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ he គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
យាយ។ គាត់ចូលនិងចេញប៉ុន្តែមែន។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ល្អណាស់។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាស្នាក់នៅ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
រកមើល, ប្រសិនបើអ្នកមិនបានគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែធ្វើវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំ hear អ្នកលឿននៅលើជើងរបស់អ្នកហើយដឹងពីរបៀបចូលនិងចេញ។
ដំណើរការឱសថស្ថាន អ្នកនៅ?
អូ ...
កញ្ញា, អ្វី '
មានអណ្តូង ៥ នៅលើដីរបស់យើង។
ផ្ទះគូរដោយផ្ទាល់ពីលេខមួយ។
អណ្តូងលេខ ២ គឺនៅទីនោះ។
យើងប្រើវាសម្រាប់គោក្របីប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែបរិសុទ្ធ។
យកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។ មានរទេះនិងកុងតឺន័រ
នៅក្នុងម៉ាស៊ីនភ្លើងដែលបានបង្ហូរនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទៅសេះរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
សេះ?
បោះបង់កាំភ្លើងរបស់យើង?
អ្នកបាន heard រិក។ យើងជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
ហើយអ្នកមិនអីទេជាមួយវា?
ខ្ញុំមិនចាំថាត្រូវបានគេសួរ។ ឥឡូវដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តរមៀលខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មើលទៅខ្ញុំត្រូវតែច្រូតហើយសម្អាតវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកនៅតែចង់រៀនមែនទេ?
តទៅទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
អង្គុយ​ចុះ។
ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ហេហេ។
ពិនិត្យអង្គជំនុំជម្រះ។
ទាញវាមកវិញ។
រុញដងថ្លឹងនោះចេញ។
វានឹងរុញចេញ។
អ្នកនៅពាក់កណ្តាលទីនោះ។
ដារីល។
អ្នកមិនអីទេដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំប្រសើរដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុនពេលងងឹត។
ហេ។
យើងមានមូលដ្ឋាន។
យើងអាចរៀបចំការស្រាវជ្រាវនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
អ្នកទទួលបានចំនុចរឺយើងកំពុងតែជជែកលេង?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។
អ្នកមិនជំពាក់យើងអ្វីទាំងអស់។
ផែនការផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំហំបន្ថែមទៀត។
តំឡើងជង្រុក។
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកនៅជិតផ្ទះកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះងាយទេ។
ជាធម្មតាយើងមិនស្គាល់ជនចម្លែកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយប្រជាជនរបស់អ្នកគិតថានេះជារៀងរហូតទេ។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញក្មេងស្រីនេះនិងក្មេងប្រុសរបស់អ្នកសមនឹងការធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
យើងត្រូវយល់ច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
សួស្តីកូនស្រីកសិករ។
សួស្តី។ នេះជាបញ្ជីរបស់អ្នក។
ហើយអ៊ុំ
មានរបស់មួយផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំបានសរសេរវាដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។ ប្រសិនបើយើងអាចមានការប្រុងប្រយ័ត្នពិតប្រាកដអំពីបញ្ហានោះមែនទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
អូតើវាជាអ្វីទៅ?
ប្រភេទនៃការខកខានចំណុចនៃរឿងដែលគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងទាំងមូលហ្គីន។
អូត្រូវហើយ។ អូ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកវា។
សាកល្បងផ្នែកអនាម័យស្ត្រី។
អូ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពិចារណាវាបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយទេហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សកំសាកដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សនោះទេ។
ទេអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅលើផ្លូវហាយវ៉េ -
ខ្ញុំមិនដឹងថា
វាមកពីណាទេ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាមិនអីទេខ្ញុំចង់អ្នកមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
វត្ថុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដកពាក្យចេញពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
និយាយថាបុរស, អ្នកគិតថាមានឱកាសរបស់បាល់ព្រិល
យើងពិតជានឹងរកឃើញក្មេងស្រីតូចនោះ?
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតខ្ញុំកំពុងភ្នាល់បាល់លើព្រិល។
យាយ។
ខ្ញុំដែរ។
ធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបាចឈើដូចជារ៉ាមបូ
ឬទៅយកទឹក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទាត់ចូល, ធ្វើផ្នែករបស់ពួកគេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ចូលរួមចំណែកកុំត្អូញត្អែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែ -
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
មើលទៅដូចជាយើងមានអ្នកហែលទឹកម្នាក់។
តើអ្នកគិតថាវាធ្លាក់ចុះនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វែងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដាំខ្ញី។
យើងមិនអាចទុកវានៅទីនោះបានទេ។ ព្រះទ្រង់ជ្រាបពីអ្វីដែលវាកំពុងធ្វើក្នុងទឹក។
យើងត្រូវតែយកវាចេញ។
ងាយស្រួល។ ដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងទៅក្នុងក្បាលរបស់វា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្សែពួរមួយ។
យាយអូយបុរស។ លេខ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន? វាជាផែនការល្អ។
វាជាផែនការឆោតល្ងង់។
ប្រសិនបើរឿងនោះមិនទាន់កខ្វក់ទឹកនៅឡើយ
ការផ្លុំខួរក្បាលរបស់វានឹងបញ្ចប់ការងារ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ មិនអាចប្រថុយវាទេ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែចេញមកនៅរស់?
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
តើយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
រដ្ឋដែលអ្នកបែកបាក់គឺនៅទីនេះ។
មានរបស់អ្នក។
យើងកំពុងរកមើលផ្លូវនោះ
ភាគខាងត្បូង - អាគ្នេយ៍។
យើងខកខានសាខាព្រែកនេះទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើនាងទៅទិសដៅនោះ
នាងនឹងនៅឆ្ងាយពីកន្លែងដែលយើងមើល។
រិកសូមចំណាយពេលបន្តិច។
មកមើល។
នោះជាអ្វីមួយមែនទេ?
វាជាការល្អក្នុងការផ្អាកសម្រាប់ការរំលឹកម្តងម្កាល។
របស់អ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលចូលមកក្នុងគំនិត។
សម្រាប់ខ្ញុំវាច្រើនតែជាព្រះ។
គ្មានគំនិតលើរឿងនោះទេ?
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានសុំការយល់ព្រមពីព្រះហើយឈប់សរសើរទិដ្ឋភាពដែល
កូនប្រុសខ្ញុំត្រូវគេបាញ់។
ខ្ញុំព្យាយាមមិនលាយវាជាមួយព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិទៀតទេ។
ល្អបំផុតយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ឡូរីបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់អ្នក -
របៀបដែលអ្នកត្រូវគេបាញ់សន្លប់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចេញពីវាដោយរបៀបណា។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាព្រះហស្តរបស់ព្រះនៅក្នុងអ្នកទេឬ?
នៅពេល​នោះ?
ទេ​! ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើ​ទេ។
ក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់អ្នកបានឃើញប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានគេបាញ់ហើយគាត់បានរួចជីវិត។
ដែលប្រាប់អ្នកគ្មានអ្វីទេ?
វាប្រាប់ខ្ញុំថាព្រះមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងចម្លែក។
គាត់នឹងមិនទៅវា។
ប្រហែលជាបណ្តាលមកពី Ham កំប៉ុងមិនទាត់និងស្រែក
នៅពេលអ្នកព្យាយាមញ៉ាំវា។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ មានហេតុផលដែលអ្នកស្លាប់មិនបានរស់ឡើងវិញ
ហើយចាប់ផ្តើមជិះទូដាក់ចានរបស់យើង។
យើងត្រូវការនុយផ្ទាល់។
តើខ្ញុំបានលើកឡើងថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកាត់សក់ថ្មីរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមានក្បាលរាងស្អាត។
កុំបារម្ភអំពីវា។
យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះក្នុងមួយដុំ។
បំណែករស់។ ផ្នែករស់នៅមានសារៈសំខាន់ណាស់។
- ល្អហើយយឺត។ - យើងមានអ្នក។
អូអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកចង់យកចេញពីអណ្តូងរបស់អ្នករឺអត់?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភ្នែកនៅទីនោះម៉ាហ្គី។
ធ្វើអី?
នៅសល់អ្វីដែលអស្ចារ្យ។
រស់នៅ​ជាមួយ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត។
ទាបជាងបន្តិច។ បន្តិចទៀត។
- ទទួល​បាន! ទទួល​បាន! - ចាប់វា!
ចាប់វា!
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ!
យកវាចេញ។ ចុះ​ពី។
ចុះ​ពី! យកខ្ញុំចេញ!
សូមរង់ចាំ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
បុរស, យកខ្ញុំចេញ!
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។ យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ!
អូព្រះ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ!
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ!
- ទាញ! - ទាញ! ទាញ!
- ទាញ! ទាញ! - តោះទៅទាញ។
លើកខ្ញុំឡើង។ លើកខ្ញុំឡើង។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។
- ហ្គីន! - ទាញគាត់ឡើង!
អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
ទាញខ្ញុំឡើង! ទាញខ្ញុំឡើង!
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រលប់ទៅផ្ទាំងគំនូរវិញ។
និយាយថាអ្នក។
សោភ័ណ្ឌ!
សឺហ្វៀ!
- មកលើបុរសទាញ។ - សូមអញ្ជើញមក y'all ។
ជិតដល់​ទីនោះ។ សូមអញ្ជើញមកទាញបុរស។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមក y'all ។ រួមគ្នា។
ជិតដល់​ទីនោះ។ សូមមកទាញ។ រក្សាវាមក។
សូមមកទាញ។ ប្រយ័ត្នឆ្កែ។
ស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួល។ បន្តិចទៀត។
សូមអញ្ជើញមកជិតទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែទាញវាបុរស។
វាជាប់ហើយ! ឆាប់​ឡើង។
ទាញ!
យើងគួរតែបិទអណ្តូងនេះ។
មែនប្រហែលជាគំនិតល្អ។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច -
រឿងល្អដែលយើងមិនបានធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់ដូចជាបាញ់វា។
យើងនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដឹងថាតែងតែមានឱកាស -
កុំ។ ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់លឺវាទៀតទេ Andrea ។
រក្សាទុកគំនិតនិងការអធិស្ឋាន។
អ្នកមិនដឹងទេខារ៉ូល។
យើងអាចព្យួរគោលដៅនៅតាមបន្ទាត់របងនោះនៅទីនោះ។
ការកើនឡើងនោះវាផ្តល់ឱ្យខ្នងធម្មជាតិ។
វាជាគំនិតល្អ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចដឹកទំនិញបានប៉ុន្មាន?
ចូរកុំឈានមុខយើង។
Shane មិននៅក្នុងចិត្តអត់ធ្មត់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
- អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញហើយ។ - គ្មានលាមក។
មើលទៅខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកដោះខ្លួនអ្នកទេ
ទោះបីជាអ្នកមានដេលចាស់ៗស្លៀកខោរបស់គាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
មែនហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា។
គាត់បានមកនៅក្នុងរយៈពេលមួយនាទីឬត្រូវបានគេផ្លុំទៅនរក
ដោយសារតែខ្ញុំដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌។
មើលខ្ញុំឃើញអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាការងារកាំភ្លើង
ហើយបំណងប្រាថ្នានឹងនាំអ្នកឱ្យមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងដូច្នេះសូមរៀបចំឯកសារនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។ គោលដៅក្រដាសគឺជារឿងមួយ។
ងាយបុកអ្វីដែលមិនមានចលនា។
ប៉ុន្តែការទទួលយកអ្នកប្រឆាំង
ម្នាក់ដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក
វាខុសគ្នា។
ពួកគេនិយាយថានៅក្នុងស្ថានភាពបែប
នោះអ្វីៗនឹងថយចុះ។ នោះជាល្បិច។
ពួកគេបង្កើនល្បឿន។ Adrenalin, ហិកតា។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវា។
អ្នកត្រូវប្រើសភាវគតិរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងវាចេញ។
ពីព្រោះអ្នកខ្លះនឹងស្លាប់
ហើយអ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើការសំរេចចិត្ត។
ដោយរបៀបណា? ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
បិទកុងតាក់។
ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាចឬខឹង
អាណិតអាសូរអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកមិនគិត។ អ្នកគ្រាន់តែ - អ្នកធ្វើសកម្មភាព។
មូលហេតុដែលអាចមានអ្នកផ្សេងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
នោះហើយជាដៃគូរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីងាយស្រួលទេក្នុងការយកជីវិតរបស់បុរស
ទោះបីជាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកធ្វើវារួចរាល់
អ្នកត្រូវភ្លេចវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់មានចំណែកចុងក្រោយនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងទៅដល់ទីនោះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
វាជាចំណុចល្អ។
វានឹងធ្វើ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើដោយខ្លួនឯង។
សូឡូ។
វាជាប្រភេទរឿងរបស់ខ្ញុំតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សឯកកោ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នកនៅអណ្តូងទឹកវិញ។
មិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ត្រូវគេសម្លាប់ជិតស្និតពីមុនទេ?
ស្មានវាជាប្រភេទនៃការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នកដឹងទេពេលកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវយើងបានឃើញច្រើន។
ស្មានយើងបានស្ពឹកបន្តិច។
វ៉ាយ។ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចនៅសល់ប៉ុន្មាន។
តើមានអ្វីទៀតនៅក្នុងបញ្ជី?
អូ ...
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចាប់ផ្តើម?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលជុំវិញឃើញអ្វីដែលសមនឹងការចាប់យក។
គ្រាន់តែវត្ថុទូទៅមួយចំនួន។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
អូ ... អ៊ុំ ...
គ្មានអ្វីទេ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
ស្រោមអនាម័យ?
អ្នកមានមិត្តស្រីដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
ខ្ញុំ? ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាបុរសដែលមានជំនឿចិត្តខ្ពស់។
លេខ
ទេទេទេ។ III មិនមែន
- ខ្ញុំនឹងមិនដែល - មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
លេខ
គ្មាន, I--
ខ្ញុំនឹងមិនមាន sex--
អូ I'm-- ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ខ្ញុំនឹងរួមភេទជាមួយអ្នក។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងសួរសំណួរ?
មិនអីទេខ្ញុំមិនអាចជួយឆ្ងល់បានទេ។
វាមិនដូចជាជម្រើសរបស់យើងសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ហើយអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលឯកកោនោះទេ។
វ៉ោ​វ។
អ្នកត្រូវពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
ស្នើសុំឱ្យយើងចាកចេញ។
អ្នកត្រូវពិចារណាឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលវានៅទីនោះអ្នកនឹងមិនសួរទេ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានជំនឿ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿអ្វីមួយជឿថា។
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់មានន័យថា។
មនុស្សទាំងនោះមើលមកខ្ញុំរកចម្លើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនធ្វើទេប៉ុន្តែពួកគេធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្នើសុំពួកគេឬខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីតម្លៃដែលមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ Otis បានបង់
អ្នកអាចធ្វើវាបានខ្លះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សធម្មតា។
ខ្ញុំជាឪពុក។
គាត់ជារឿងមួយដែលខ្ញុំមិនចង់បរាជ័យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានកុហកគាត់នៅព្រឹកនេះ។
វាមិនមែនជាការកុហកដ៏ធំនោះទេប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឪពុកខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងការកុហកលួងលោមទេ។
គាត់ជាមនុស្សដែលមិនចេះស្រឡាញ់ស្រវឹងស្រវឹង
ហើយមិនល្អចំពោះអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
គាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
មិនបានមើលកន្លែងនេះម្តងទៀតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ
ហើយរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះកុំសោកស្តាយវា។
បុរសខ្លះមិនទទួលបានការស្រឡាញ់ពីកូនប្រុសទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកមានបញ្ហានោះទេ។
តើអ្នកនឹងពិចារណាសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
មានទិដ្ឋភាពចំពោះរឿងនេះ
រឿងដែលខ្ញុំមិនអាចនិងមិនពិភាក្សា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នកគោរពច្បាប់របស់ខ្ញុំ
គ្មានការសន្យាទេតែខ្ញុំនឹងពិចារណា។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយជាមួយគាត់។
គាត់បានភ្ញាក់មុនពេលអ្នកបាត់។
គាត់បានសុំអ្នក។
- ខ្ញុំ - កុំធ្វើឱ្យខូចវា។
ដូច្នេះវាល្អ។
វាជារឿងតែម្តង។
- គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ? - វិចិត្រ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
ខ្ញុំបានសម្អាត។
ចង់ឱ្យវាល្អសម្រាប់នាង។
មួយវិនាទីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសកន្លែង។
ផ្កា​មួយ?
វាជាផ្កាឈិនឆាយ។
រឿងរ៉ាវគឺថានៅពេលដែលទាហានអាមេរិក
កំពុងរំកិលជនជាតិឥណ្ឌាចេញពីទឹកដីរបស់ពួកគេនៅលើផ្លូវទឹកភ្នែក
ម្តាយរបស់ Cherokee មានការសោកសៅនិងយំយ៉ាងខ្លាំង
ព្រោះពួកគេបានបាត់បង់កូនតូចៗរបស់ពួកគេនៅតាមផ្លូវ
ពីការប៉ះពាល់និងជំងឺ
និងការអត់ឃ្លាន។
ភាគច្រើននៃពួកគេទើបតែបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះពួកអែលឌើរពួកគេបានអធិស្ឋាន។
សុំឱ្យមានសញ្ញាដើម្បីលើកទឹកចិត្តម្តាយ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកម្លាំង
និងក្តីសង្ឃឹម។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ផ្កាកុលាបនេះ
ចាប់ផ្តើមដុះឡើងនៅកន្លែងដែលស្រក់ទឹកភ្នែករបស់ម្ដាយ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេដែល
គិតថាមានផ្កាកំពុងរីកដុះដាលសម្រាប់បងប្រុសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
ផ្កានេះរីកដុះដាលសំរាប់ក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នក។
នាងពិតជាចូលចិត្តវាណាស់នៅទីនេះ។
ហេ, ប៉ា។
ហេ។
Carl,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនៅដើមថ្ងៃនេះអំពី Sophia -
ខ្ញុំដឹង។ ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីសារភាព។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយកុហកទេ។ ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភពីអ្នកទេ។
វាជាលេសល្ងង់
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងរកនាងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងធ្វើ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាជឿវា។
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង។
ហេខ្ញុំដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
តើវាមិនចំលែកមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់អ្នកចង់ស្តាប់យើងមានភ្នែកដូចគ្នា។
ដូច្នេះសូមរក្សាវារវាងយើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងក្លឹបឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវពាក់មួក។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
នៅថ្ងៃស្អែកយើងនឹងរៀបចំគែមរបស់វាដូច្នេះវាល្អជាង។
តើអ្នកមិននឹកវាទេឬ?
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំខ្ចីវាពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
យើងអាចចែករំលែកវាបាន។
យល់ព្រម។
ដេក​ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើអ្នកបោះចោលពួកគេទេ?
នៅជាមួយគាត់យូរជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។