យើងនឹងទៅឆាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេទារក។ ខ្ញុំប្រាកដជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ - ខ្ញុំដឹងខាឡិន។ យើងទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឱ្យគាត់ញ៉ាំអ្វី?
លោកអេដចូលទៅក្នុងរបស់របររស់រានទាំងអស់នេះ។
យើងមាន MREs គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមកងទ័ពតូចមួយ។
- ខ្ញុំប្រាកដជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។ - គ្មានបញ្ហា។
តើមានអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់នាងនៅក្នុងនរក?
យើងមិនទាំងស្គាល់មនុស្សដែលខ្ជិលច្រអូសទាំងនេះផង។
ក្មេងប្រុសនោះឃ្លាន។ យើងអាចទុកមួយប្រអប់បាន។
វាត្រូវបានគេហៅថាសន្តិសុខប្រតិបត្តិការ។
តើអ្នកគិតថាវត្ថុនេះនឹងមានរយៈពេលយូរប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើអ្នកបន្តមាត់របស់អ្នកទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលយើងជួប?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីទេ?
- មិន​មាន​អ្វី។ - មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនោះ។
ទេខ្ញុំមានន័យថានៅទីនោះ '
ប្រព័ន្ធប្រកាសអាសន្នបានបញ្ឈប់
ហើយការកត់ត្រាអំពីមជ្ឈមណ្ឌលជនភៀសខ្លួន។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឡើងតាមផ្លូវមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
អេឌច្បាស់ជាភ្លេចវេចខ្ចប់ MREs ទាំងនោះ។
- ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់ទាំងនេះនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
ស្តាប់តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តាមដាន Carl មួយនាទីទេ?
អត់ទេ
Shane និងខ្ញុំនឹងទៅមើលមុខបន្តិច
ហើយមើលថាតើយើងអាចរកនរណាម្នាក់ដែលដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
- ខ្ញុំចង់មកជាមួយអ្នក។ - Huh-uh ។
Huh-uh ។
ហេយើងនឹងត្រឡប់មកវិញមុនពេលដែលអ្នកដឹង។ មិនអីទេ, បុរសតិចតួច, huh?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈប់ផ្សព្វផ្សាយអំពីមជ្ឈមណ្ឌលជនភៀសខ្លួន?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - គិតថាពួកគេកំពុងបង្វែរមនុស្សចេញ?
ពួកគេនឹងមានកុបកម្មនៅលើដៃរបស់ពួកគេប្រសិនបើពួកគេព្យាយាម។
- ឪពុកអ្នកល្អ។ - Shane មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - មក​នេះ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលរិកចង់អោយយើងធ្វើធ្វើ
ឱ្យអ្នកនិងខាឡិនចេញពីទីនេះ។
នោះមិនមែនជារន្ទះទេ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូព្រះ។
ពួកគេកំពុងទម្លាក់កន្សែងនៅតាមដងផ្លូវ។
Shane ។
មក​នេះ។
ពេលព្រឹក។
- ពេលព្រឹក។ - អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំបានគេងលក់ទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រូវការវា។
មានអារម្មណ៍អីទេ?
លើកក្រោយដាស់ខ្ញុំអី? ជាពិសេសនៅថ្ងៃបោកគក់។
ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយដែលខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ផ្ទះបាយធំរបស់ពួកគេបានធ្វើអោយខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំមិនចង់ចំអិនអាហារនៅក្នុងផ្ទះបាយពិតទេ។
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាអង្គុយ
ហើយចម្អិនអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ហឺរនិងគ្រួសាររបស់គាត់នៅយប់នេះ។
ប្រភេទនៃការស្វែងរកអ្វីដែលធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំកាន់កាប់។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានធ្វើសម្រាប់ពួកយើង
ហាក់ដូចជាហាក់ដូចជាតិចណាស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកចង់ពង្រីកការអញ្ជើញទេ?
នឹងមានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវជាងអ្នកមកពីអ្នក។
តើតាមរបៀបណា?
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ Rick ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស្ត្រីដំបូងក្រៅផ្លូវការរបស់យើង។
ពេលព្រឹកបុរស។ តោះទៅ។
យើងមានដីជាច្រើនសម្រាប់គ្រប។
មិនអីទេមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងទទួលបានបណ្តាញស្វែងរកថ្មីៗនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើនាងបានធ្វើវានៅឆ្ងាយដូចជាចំការដារីលបានរកឃើញ
នាងប្រហែលជាបានឆ្ពោះទៅភាគខាងកើតឆ្ងាយជាងអ្វីដែលយើងធ្លាប់បានធ្វើកន្លងមក។
ខ្ញុំចង់ជួយ។
ខ្ញុំស្គាល់តំបន់នោះច្បាស់ហើយល្អ។
ហេហេហេមិនអីទេជាមួយនេះ?
មែនហើយ។ គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
សិទ្ធិទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
គ្មានអ្វីអំពីអ្វីដែលដារីលបានរកឃើញស្រែកសុភីហ្វាចំពោះខ្ញុំទេ។
នរណាម្នាក់អាចត្រូវបានគេលុបបំបាត់ចោលនៅក្នុងកសិដ្ឋាននោះ។
អ្នកណាក៏រាប់បញ្ចូលនាងដែរមែនទេ?
អ្នកដែលដេកនៅក្នុងទូដាក់ចាននោះមិនធំជាងយ៉ៃខ្ពស់ទេ។
- វាជាការនាំមុខដ៏ល្អ។ - ប្រហែលជាយើងនឹងរើសផ្លូវរបស់នាងម្តងទៀត។
ប្រហែលជាគ្មានអំពីវាទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញសេះមួយ
ក្បាលឆ្ពោះទៅជួរភ្នំមួយនេះមើលទេសភាពភ្នែកបក្សី។
- ប្រសិនបើនាងឡើងនៅទីនោះខ្ញុំនឹងជួបនាង។ - គំនិត​ល្អ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឃើញ chupacabra របស់អ្នកនៅទីនោះ
- ឈីបកាបារ៉ា? - អ្នកមិនដែលលឺរឿងនេះទេ?
យប់ដំបូងរបស់យើងនៅក្នុងជំរុំដារីលប្រាប់យើងថារឿងទាំងមូលរំhimកគាត់
ពីពេលវេលាមួយនៅពេលដែលគាត់ទៅបរបាញ់សត្វកំប្រុកហើយគាត់បានឃើញសត្វជលប៉ាបា។
តើអ្នកកំពុងត្របាក់ខាំអាវអ្វី?
ដូច្នេះតើអ្នកជឿលើឆ្កែដែលបឺតឈាមទេ?
តើអ្នកជឿថាមនុស្សស្លាប់ដើរជុំវិញទេ?
ហេហេ។ ធ្លាប់បាញ់ម្តងណាទេ?
អញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅខ្ញុំចង់បានមួយ។
យាយហើយមនុស្សនៅឋាននរកចង់បានស្លាស្ទ្រីប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកហ្វឹកហាត់នៅថ្ងៃស្អែក?
ប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំជាគ្រូដែលបានបញ្ជាក់។
សម្រាប់ពេលនេះគាត់អាចមកជាមួយយើង។
គាត់ជារបស់អ្នកក្នុងការមើលថែកូន។
មិនអីទេ Andrea, T-Dog, ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ហ្គីតាល្អ។
ដេលបានរកឃើញវានៅលើផ្លូវហាយវេ។
អ្នកដឹងទេយើងនៅតែមានស្រោមអនាម័យចំនួន ១១ ។
មែនហើយអ្នកឃើញស្រោមអនាម័យចំនួន ១១
ខ្ញុំឃើញ ១១ នាទីនៃជីវិតខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
មើលទៅខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផង។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងគិតអំពីវា។
អ្នក​គួរតែ។
តើអ្នកនៅចាំឈ្មោះរបស់អ្នកបម្រើនោះនៅឯ Dairy Queen ទេ
ពេលយើងនៅវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនាងសាន់ហើយល្មមដែលដឹងថាមាន
វិធីតែមួយគត់នៃការសន្ទនាជាមួយអ្នក
ហើយនោះគឺចាប់ផ្តើមសួរអ្នកអំពីក្មេងស្រីដែលអ្នកបានធ្វើនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ម៉ារីណាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាង?
នៅក្នុងការពិពណ៌នាលំអិត។
គួរឱ្យរំភើប, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់រស់នៅសម្រាប់ព័ត៌មានលំអិតទាំងនោះនៅថ្ងៃក្រោយ។
មែនហើយខ្ញុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងរស់នៅជំនួសអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ជាមួយបញ្ជីសមិទ្ធផលដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាសិល្បករម្នាក់ក្នុងរឿងសំខាន់របស់គាត់។
- បុព្វេសន្និវាស។ - អ្នកមានន័យថាខ្ជិល។
ប្រហែល។
តើខ្ជិលច្រអូសអ្វីដែលអ្នកហៅថាជាវិទ្យាល័យវ័យក្មេងដែលធ្វើឱ្យក្មេង
អាយុ ៣០ ឆ្នាំទៀងទាត់?
អ្វីដែលអ្នកមានអាយុ 30 ឆ្នាំត្រូវបានគេ banging នៅវិទ្យាល័យ?
- គ្រូ PE - លោកដានីយ៉ែល?
លោកស្រី Kelly ។
គ្រូបង្វឹកបាល់ទះក្មេងស្រី?
- តើនាងមិនបានរៀបការទេឬ? - C'mon ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកអំពីវត្ថុនេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយអំពីជីវិតស្នេហានៅវិទ្យាល័យរបស់អ្នកអញ្ចឹងហ??
មែនហើយនោះគឺជាការសន្ទនាខ្លី។
- វាអាចចប់ហើយ។ - ត្រូវ​ហើយ?
មាន Holly មែនទេ?
ទេនោះគឺជាខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកមានស៊ីឡា។ នោះគឺជាអ្នកដែលអ្នកកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអំពីស៊ីឡាទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានលាយបញ្ចូលគ្នាអំពីអត្ថន័យនៃមូលដ្ឋាន។
ដូចអ្នកដឹងទេការរត់តាមផ្ទះដែលជាទូទៅមានន័យថាជាសកម្មភាពផ្លូវភេទ។
- នោះគឺជាការរួមភេទ។ - មែនហើយខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺដូចជាវិធានដីទ្វេដងឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងអំពីសេចក្តីសម្រេចរបស់ចៅក្រម។
មិនគួរនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ជីវិតនោះវាបានកន្លងផុតទៅហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនោះ។
ស៊ីឡា។
ម៉ារីណាន។ លោកស្រី Kelly ។
វាដូចជាយើងចាស់បុរាណ។
មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងរឿងរបស់យើងសុទ្ធតែស្លាប់ទាំងអស់។
- យើងមិនអាចបំភ្លេចពួកគេបានទេ។ - នរកដែលយើងមិនអាច។
វាពិបាកក្នុងការទទួលយកអ្វីដែលបានកើតឡើង
ដោយមិនជីកយកអតីតកាល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវាជាអ្វី។
វាជាអារម្មណ៍ស្រើបស្រាល។
វាដូចជាគ្រឿងញៀន។
ការពារអ្នកពីការមើលឃើញអ្វីៗដែលពួកគេមាន។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកមានមនុស្សអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
អ្នកមានគ្រប់រាងកាយដែលអាចធ្វើបាននៅឯកន្លែងរបស់អ្នក
ដោយចេញរកវាយទៅលើឈើឆ្កាងទាំងនេះសម្រាប់ក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលយើងទាំងពីរដឹងថាទំនងជាស្លាប់ហើយ។
អ្នកគិតថាយើងគួរតែបោះបង់ចោលការស្វែងរក?
វាមិនមែនជាការហៅរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញំ​ុ​កំពុងតែ​សួរ។ ខ្ញំ​ុ​កំពុងតែ​សួរ។
ការរស់រានមានជីវិត, រីក។
ប៉ុន្តែអ្នកមានកាំបិតនេះ។ អ្នកបានរីករាលដាលយើងស្តើងនិងស្តើង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតនៅទីនេះ
ហើយអ្នកកំពុងសន្សំសត្វឆ្មាពីដើមឈើ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាសូហ្វៀគឺជាឆ្មានៅក្នុងដើមឈើមែនទេ?
កុំធ្វើដូចនោះបុរស។ កុំច្របាច់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មានដងដែលយើងត្រូវបានគេហៅឱ្យទៅរកមើលបុរសដែលបាត់ខ្លួន?
អ្នកទទួលបាន ៧២ ម៉ោង។ ៧២ ម៉ោងហើយបន្ទាប់មក
អ្នកកំពុងរកមើលរាងកាយ។ ហើយនោះគឺមុន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ថាយើងគ្រាន់តែចង់ឃើញសូហ្វៀនៅមានជីវិត?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងនឹងមិនធ្វើ?
- យើងស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង? - ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីឱ្យមាន។
វាជាគណិតវិទ្យាបុរស។
រស់ឬអត់សុផៃនាងគ្រាន់តែសំខាន់
ចំពោះកំរិតដែលនាងមិនទាញយើងទាំងអស់គ្នាឱ្យធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែបន្តដំណើរទៅមុខទៀតយើងនឹងទៅដល់បន្ទាយ Fort Benning
ឥឡូវនេះហើយខាលនឹងមិនត្រូវគេបាញ់ទេ។
អ្នកនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។ ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះយើងកំពុងប្រថុយជីវិត។
កូនប្រុសរបស់អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។ អូទីសគាត់បានបង់វិក័យប័ត្រនោះ។
តើយើងនៅតែធ្វើវាដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមាននាងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំគឺ Shane ។ នាងមើលក្នុងកែវភ្នែកខ្ញុំ
ហើយទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបរាជ័យរបស់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាននាងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងនៅរស់ហើយខ្ញុំមិន -
ខ្ញុំនឹងមិនសរសេរសំបុត្របិទនាងទេ។
វាមានពណ៌ខៀវ។
វាជា Andrea និង T-Dog ។
មើលទៅដូចជាយើងបានដើរចូលទៅក្នុងក្រឡាចត្រង្គរបស់ពួកគេ។
វ៉ាយ។
សោភ័ណ្ឌ!
វ៉ាយ។ ងាយស្រួលងាយស្រួល។
ឆាប់​ឡើង។
វូអាណាវី។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហ្គីន។
អ្នកមានផ្ទៃពោះហើយ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេមែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានប្រាប់គាត់នៅឡើយទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំទើបតែមានការពិភាក្សាយូរជាមួយសានទេ។
គាត់ចង់បញ្ឈប់ការស្វែងរក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ចុះបើវាជាខាលវិញ?
តើអ្នកចង់អោយយើងបន្តសម្លឹងមើលទេ?
ប្រសិនបើវាជាខាលមែនខ្ញុំចង់ដឹងផ្លូវមួយឬផ្សេងទៀត។
Shane និយាយថាចេតនាល្អរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យយើងចុះខ្សោយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តពិបាក ៗ ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ក្រុម។
ពួកគេសុទ្ធតែជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាក។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវវិធីគិតមួយ
ដែលមិនមានន័យទៀតទេ។
គាត់និយាយថាវាជាគណិតវិទ្យាការរស់រានមានជីវិតជាមូលដ្ឋាន -
តើឥន្ធនៈប៉ុន្មានអាហារប៉ុន្មានអាម៉ូម៉ា។
មិនមានបន្ទប់ច្រើននៅក្នុងសមីការនោះទេសម្រាប់ភាពទន់។
វាសាមញ្ញណាស់នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមគិតអំពីជីវិតដូចនោះ។
ហេ។
គ្មានយើងណាម្នាក់ត្រូវបានគេរៀបចំឱ្យមានការរស់នៅតាមរបៀបនេះទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ជាមួយព័ត៌មានដែលអ្នកមាន។ ខ្ញុំមិនមើលឃើញថាទន់នៅក្នុងនោះទេ។
លោកហ្គីលស៍។ ឪពុកខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អូ!
អ្នកបានធ្វើពាក់កណ្តាលហើយ។ ឈប់ធ្វើជាមនុស្សស្លេកស្លាំងបែបនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
សេះរបស់ខ្ញុំមួយបានបាត់។
តើប្រជាជនរបស់អ្នកម្នាក់បានយកវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
ខ្ញុំនឹងមានពាក្យជាមួយដារី។
និង Jimmy?
អ្នកបានយកគាត់ចេញនៅថ្ងៃនេះ។
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណាប់អារម្មណ៍នៃការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ទេគាត់និយាយយ៉ាងច្បាស់។ ខ្ញុំបានយកក្មេងប្រុសនោះតាមសំដីរបស់គាត់។
ជីមមីមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
គាត់មិនមែនជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់។
រឿងទាំងនេះចាំបាច់ត្រូវសំអាតជាមួយខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាយើងត្រូវធ្វើការលើការទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើអ្នកស្នើអ្វី?
រក្សាវាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំអ្នកត្រួតត្រារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកព្រួញនោះចេញ?
អ្នកអាចចងរបួសអ្នកបានល្អជាង។
Merle ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកយក siesta ឬអ្វីមួយ?
មួយថ្ងៃគួរឱ្យស្អប់, Bro ។
ដូចខ្ញុំដែរដើម្បីយកខ្នើយរបស់អ្នក?
- ប្រហែលជាជូតជើងរបស់អ្នក? - ចោរ​ម្រា​យ។
Huh-uh ។ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមើលពីលើវា។
ទាំងអស់ឆ្នាំដែលខ្ញុំបានចំណាយដើម្បីព្យាយាមធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់របស់អ្នក
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន? រកមើលអ្នក។
និយាយកុហកនៅលើដីដូចជាជ័រកៅស៊ូប្រើរួច។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះប្អូនប្រុស។
- ហើយសម្រាប់អ្វី? - ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់។
ពួកគេបានបាត់បង់ក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកមានរឿងសម្រាប់ក្មេងស្រីតូចឥឡូវនេះ?
ឈប់​និយាយ។
"មូលហេតុដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកនឹងមិនស្វែងរក Merle ចាស់ទៀតទេ។
បានព្យាយាមដូចនរកដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ដូចនរកអ្នកបានធ្វើ។ អ្នកបំបែក, បុរស។
បោះបង់ឱកាសដំបូងដែលអ្នកមាន។
អ្នកបានភ្លឺ។ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំ។
យើងបានត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។
រិកនិងខ្ញុំ
យើងធ្វើត្រូវដោយអ្នក។
នេះឈ្មោះរិកដដែលដែលដាក់ខ្ញុំអោយឡើងលើដំបូលនៅកន្លែងដំបូង?
បង្ខំឱ្យខ្ញុំកាត់ដៃខ្លួនឯង?
នេះគាត់ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីនៅទីនេះ?
អ្នកឆ្កេញីរបស់គាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
អ្នកលេងសើចគឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុង
លេងក្មេងប្រុសដែលវង្វេងស្មារតីទៅនឹងក្រុម
ផេនស៊ីលាញីនិងអ្នកប្រជាធិបតេយ្យ។
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីភាពចម្លែកដល់ពួកគេ។
បោះបង់ចោលសំរាម។
នោះហើយជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពួកគេកំពុងសើចដាក់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានតិចតួចសម្រាប់អ្នកកូនប្រុស។ ថ្ងៃណាមួយ
ពួកគេនឹងខ្ជាក់អ្នកចេញពីកែងជើងរបស់
អ្នកដូចជាអ្នកកំពុងស្អប់ខ្ពើម។
ហេ។
ពួកគេមិនមែនជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកទេគឺជា
ឈាមរបស់អ្នក។
នរក, អ្នកមានគ្រាប់ damn នៅក្នុងបាវរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះហើយបាញ់ដូងរបស់អ្នក Rick នៅក្នុងមុខសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
តើគ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ពីអ្នកទេលើកលែងតែខ្ញុំ
មិនមែនគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានឡើយ។
សូមអញ្ជើញមកឡើងលើជើងរបស់អ្នក
មុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវទាត់ធ្មេញរបស់អ្នក
ចូលទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីគឺត្រឹមត្រូវ។
សូមមេត្តាកុំចិញ្ចឹមបក្សី។
តើ Darylina មានបញ្ហាអ្វី?
ទាំងអស់ដែលអ្នកទទួលបាននៅក្នុងអ្នក?
បោះចោលកាបូបនោះហើយឡើងលើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាកាន់តែប្រសើរនៅពេលអ្នកបាត់ខ្លួន។
សូមអញ្ជើញមកកុំធ្វើដូចនោះ។
- ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។ - មែនហើយ? ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
នរកចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានកើតមកបងប្អូនប្រុស។
អ្នកខ្លះត្រូវមើលថែសត្វលាដែលគ្មានតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលថែរក្សាខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយល្បែងធំប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនៅទីនោះទេ។
នរកអ្នកមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។ រឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី -
ខ្ញុំពិតជាដូចឈីបបាបារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាបន្ទប់ដែលអ្នកបានបរិភោគមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេមែនទេ?
អ្នកគួរតែបិទឋាននរក។
ឬអ្វី?
អ្នកនឹងឡើងមកទីនេះហើយបិទមាត់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, មកលើនិងធ្វើវាបន្ទាប់មក
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាបុរសគ្រប់គ្រាន់។
ហេ, ចាប់ផ្តើមឱ្យពួកគេចំណែកខ្ពស់ចំណែក damn និងឡើង, កូនប្រុស។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកសម្រាប់បុព្វហេតុនេះ។
“ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងឡើងដល់កំពូលទេ” ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមអញ្ជើញមកបងប្រុសតូច។
ចាប់ដៃមិត្តភក្តិរបស់រិក។
មែនហើយអ្នកនឹងរត់បានល្អប្រសើរ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានចម្អិននៅក្នុងផ្ទះបាយពិតប្រាកដម្តងទៀត។
អូ! ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលយើងមិនបានដុតកំប្រុកលើភ្លើងនៅក្នុងព្រៃ។
អរគុណប៉ាទីទ្រីយ៉ាដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ឡូរីនិងខារ៉ូលកំពុងចម្អិនអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នានៅយប់នេះ។
នោះហើយជាដំបូងដែលខ្ញុំបាន heard ពីវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងធំនោះទេ។
ពួកគេចង់អរគុណយើងដែលបានជួយពួកគេ។
យើងត្រូវកំណត់ព្រំដែនច្បាស់លាស់ជាមួយមនុស្សទាំងនេះ។
ពួកគេមានផាសុកភាពបន្តិច។
វាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិងក្មេងប្រុសអាស៊ី?
ហ្គីន។ គាត់ជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំចង់មិនមែនគាត់ទេ។
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេខ្ញុំត្រូវដេញបេតនិងជីមមីនៅជុំវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដេញតាមខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំមិនមែន ១៦ ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដែលមានភាពចាស់ទុំ។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
សូមកុំធ្វើឱ្យពិបាកជាងអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
ខ្ញុំចាស់បន្តិចសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីឱ្យមានការសន្ទនានេះ។
កុំចូលទៅជិតពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិននៅជារៀងរហូតទេ។
តើមានអ្វីជាមួយទម្លាប់អានីអូកាលី?
ខ្ញុំមិនចង់បោកសម្លៀកបំពាក់ទៀតទេដេល។
ខ្ញុំចង់ជួយរក្សាជំរុំអោយមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សុំទោស។ គ្រាន់តែត្រឡប់សៀវភៅរបស់អ្នក។
អូទេខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាពិភពលោកកំពុងបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងនាំយកសៀវភៅល្អ ៗ ។
ដេលតើអ្នកគិតអំពីរយៈពេលរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរពីមូលហេតុដែលវាដូចជាស្ត្រី
ទាំងអស់កំពុងធ្វើសកម្មភាពចំលែក។
ហើយខ្ញុំបានអាននៅកន្លែងណាមួយថានៅពេលដែលស្ត្រី
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នាវដ្តរបស់ពួកគេតម្រង់ជួរ
ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានអរម៉ូនឆ្កួត ៗ ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
ឱ្យរក្សាទ្រឹស្តីនោះដោយខ្លួនឯង។
- មែនហើយ។ - តើមានអ្នកណាទៀតដែលធ្វើសកម្មភាពចំលែក?
- ម៉ាហ្គី។ - Ah, Maggie ។
នាងចាប់ផ្តើមធ្វើអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកនាងចង់រួមភេទជាមួយខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលីរីដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលីរី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សិទ្ធិទាំងអស់សូមយកជំហាននេះត្រឡប់មកវិញ។
ម៉េចក៏ដឹងថាម៉ាក់ហ្គីចង់រួមភេទជាមួយអ្នក?
អូកូនប្រុស!
នាងមានអាយុ ២២ ឆ្នាំ
ហើយគាត់ជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើង។
គាត់មិនដឹងទេ។
មែនហើយសូមមើលថាវាស្ថិតនៅតាមផ្លូវនោះ។
ព្រះយេស៊ូវហ្គ្រីនតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតថា
ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណសម្រាប់សៀវភៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វ៉កឃឺរ។ វ៉កឃើរ!
តែមួយទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ខ្ញុំអាចយកដែកគោលពីទីនេះ។
ទេអត់ទេ Andrea ។ ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងដោះស្រាយរឿងនេះ។
Shane, លើកដៃឡើង។ ហែលចង់ដោះស្រាយជាមួយអ្នកដើរ។
តើមានអ្វីសម្រាប់បុរស? យើងបានគ្របវា។
បំផ្លាញវា។
- Andrea កុំ។ - ថយក្រោយ, ដេល។
តើដារីលមែនទេ?
នោះជាលើកទីបីហើយដែលអ្នកចង្អុលបង្ហាញរឿងនោះនៅក្បាលខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទាញគន្លឹះឬអ្វី?
ទេ!
ទេ! ឈប់!
រិក!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
- អូព្រះជាម្ចាស់។ - ឆាប់​ឡើង។
- ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។ - ឆាប់​ឡើង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំតើគាត់បានស្លាប់ហើយឬនៅ?
សន្លប់។ អ្នកគ្រាន់តែដោះគាត់។
ប៉ុន្តែមើលទៅគាត់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ពាក់ត្រចៀក។
សូមរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនយើង។
បុរសតើនេះមិនមែនជារបស់សូហ្វៀទេឬ?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាបានបោកគក់នៅលើគ្រែទឹកហូរនៅទីនោះ។
នាងច្បាស់ជាបានទម្លាក់វាឆ្លងកាត់ទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
កាត់ក្រឡាចត្រង្គស្ទើរតែពាក់កណ្តាល។
- មែនហើយអ្នកស្វាគមន៍។ - តើគាត់មើលទៅយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនឹងឆ្លងកាត់អង់ទីប៊ីយ៉ូទិកលឿនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសេះរបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយអ្នកដែលស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ? ប្រសិនបើវាឆ្លាតវាបានចាកចេញពីប្រទេស។
យើងហៅថានីលីដូចក្នុងភ័យណីលី។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថានាងនឹងបោះអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់សួរ។
វាជាការងឿងឆ្ងល់ដែលអ្នកបានរស់រានមានជីវិតយូរមកហើយ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយហឺលឺរចំពោះរឿងនេះ។
មិនអាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀតបានទេមិនមែនបន្ទាប់ពីនេះទេ។
អ្នកនឹងឈប់ឥឡូវនេះ? ដារីលបានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីនាំភស្តុតាងដំបូងដែលយើងមាន។
នោះគឺជាវិធីមួយដើម្បីមើលវា។
វិធីដែលខ្ញុំឃើញវាដារីលស្ទើរតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះដោយសារតុក្កតា។
មែនខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបានឃើញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាករណីពិបាកទេ។ គ្រាន់តែជាការប្រាកដនិយម។
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការហៅទូរស័ព្ទដ៏លំបាក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយល់ស្របនឹងជម្រើសទាំងអស់របស់គាត់
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពគាត់។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនិងខ្ញុំ
ហើយផ្លូវអ្នកមិនពិបាកទេ។
វាជារឿងងាយស្រួលបំផុតនៅលើពិភពលោកក្នុងការកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់យើងនិងមិនជួយ។
អ្នកនៅតែប្រាប់ខ្លួន
អ្នក ថា អ្នកកំពុងហៅទូរស័ព្ទយ៉ាងស្វិតស្វាញ។ អ្នកពិតជាព្យាយាម
ណាស់ - រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះនៅក្នុងពិភពលោកនេះគឺអ្នកនិងខាឡិន។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនពេញចិត្ត
នឹងតម្រូវការរបស់អ្នកដទៃប៉ុន្តែអ្នកឃើញថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសុវត្ថិភាព។
សូម្បីតែបោះបង់ចោលកូនដែលបាត់បង់?
ពិតឬ?
កូនប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទៀតទេ
ឬជាលេសរបស់អ្នក។
- តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច? - គាត់នឹងមិនអីទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំបានបាញ់ដារី។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បាញ់ Daryl ។
ទារកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។ អ្នកចូលមក?
អិម - ហ៊ឺម។
- អ្នកត្រូវការអ្វីទេ? - Huh-uh ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើមានអ្នកណាដឹងពីរបៀបលេងហ្គីតាទេ?
ដេលបានរកឃើញត្រជាក់មួយ។
អ្នកខ្លះត្រូវដឹងពីរបៀបលេង។
អូទីសបានធ្វើ។
ត្រូវហើយគាត់ក៏ពូកែដែរ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ល្អដូចខ្ញុំមើលទៅ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ប្រយ័ត្នខ្ញុំមានខ្សែ។
អ្នកត្រូវដឹងអ្វីមួយ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងនេះសម្រាប់ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ជាងឪពុកផ្ទាល់របស់នាងដែលមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងជីវិតទាំងមូលរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេរីកឬសាននឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នករាល់គ្នាល្អដូចពួកគេដែរ។
រាល់បន្តិច។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាឃើញរឿងនេះទេ។