(Menyentuh Hatimu)
Saya lebih takut...
kehilangan awak
daripada kehilangan peluang...
dalam industri ini,
hanya kerana skandal.
Jadi...
mari mulakan semula.
Awak masih mahu melepaskan saya?
Jika awak lepaskan sekarang,
kita takkan...
berjumpa satu sama lain lagi.
Cik Oh Jin Sim.
Saya cintakan awak.
(Episod 15)
Kita sudah sampai.
Kenapa rumah saya begitu dekat?
Saya tidak mahu
pulang ke rumah hari ini.
Saya mahu...
bersama awak.
Sejujurnya,
saya juga rasa begitu.
Boleh saya pulang ke rumah
selepas melihat awak tidur?
Saya ambil masa yang lama
untuk tidur.
Itu lebih baik.
Ini bermakna saya boleh melihat awak
lebih lama.
Insomnia saya
tidak pernah mengganggu saya.
Tapi, selepas kita berpisah,
insomnia saya mula...
menyusahkan saya.
Saya terpaksa
berjaga sepanjang malam...
dan berfikir tentang awak.
Waktu bila yang paling sukar
pada awak?
Tidak mengapalah. Awak mungkin
tidak apa-apa kerana terlalu sibuk.
Siapa kata saya
tidak alami masa yang sukar?
Saya alami masa yang sukar
setiap malam dan juga pagi.
Saya mengalami kesukaran bekerja
dan menghadiri perbicaraan.
Setiap minit, sepanjang hari
adalah sukar bagi saya.
Betulkah? Awak betul-betul
mengalami masa yang sukar?
Awak gembira apabila dengar
yang saya alami masa yang sukar?
Sudah tentu. Itu menunjukkan
betapa awak menyukai saya.
Anehnya, saya berasa
sangat lega sekarang.
Kita berdua...
tidak boleh berpisah lagi.
Mari berjanji
kepada satu sama lain...
yang kita takkan
melepaskan tangan masing-masing.
Baik, saya janji.
Saya takkan melepaskan awak.
Dan, saya akan melindungi awak.
Alasan saya
untuk tinggalkan awak adalah...
kerana saya tidak mahu
mengganggu awak,
memandangkan ini masa yang penting
dalam kerjaya awak.
Dan, saya masih rasakan begitu.
Jadi, demi melindungi awak,
kita mesti berusaha lebih keras
untuk merahsiakan hubungan kita.
Kita mesti berusaha lebih keras
untuk merahsiakan hubungan kita?
Ya, kita tidak boleh biarkan sesiapa
ambil gambar kita seperti dahulu.
Jadi, kita perlu mengelak
daripada berjumpa di luar.
Kita perlu berjumpa
di kawasan yang tertutup...
seperti rumah awak atau saya,
mulai dari sekarang.
Kawasan...
tertutup?
Ya.
Sebuah tempat
yang terlindung dan aman,
di mana tiada orang lain
kecuali kita berdua.
Boleh...
jika saya bermalam di sini?
Saya takkan melepasi garisan ini.
Saya sudah berjanji
yang saya akan melindungi awak.
Baiklah.
Terima kasih kerana melindungi saya.
- Selamat pagi, Encik Kwon.
- Selamat pagi.
Ia pasti tidak selesa
untuk awak tidur dengan pakaian itu.
Tidak mengapa.
Bagaimana jadual awak hari ini?
Saya tidak sibuk hari ini.
Penggambaran saya
bermula pada pukul 1 petang,
dan ia mungkin akan berakhir
kira-kira pukul 7 malam.
Jadi, kita boleh
makan malam bersama.
Saya akan beritahu
apabila ia selesai.
Baiklah.
Siapa yang datang
pada awal pagi begini?
Ia pengurus saya.
Apa yang kita akan lakukan?
- Yun Seo.
- Dia akan curiga...
jika dia melihat kita bersama
pada masa ini.
- Pura-pura seperti kita tiada.
- Yun Seo.
Tidak, kita tidak boleh buat itu.
Dia tahu kod laluan.
Jika saya tidak jawab, dia mungkin
akan masuk. Apa patut saya buat?
Kenapa dia tahu kod laluan awak?
Saya tahu dia pengurus awak,
- tapi dia patut beri awak privasi.
- Saya akan masuk.
Apa...
- Awak patut sembunyi di sini.
- Apa? Cik Oh.
Oh Tuhan.
Hei, awak sudah bangun.
Saya fikir awak sedang tidur
kerana awak tidak membuka pintu.
Sebenarnya...
saya sedang gunakan pengisar.
Sebab itu saya tidak dengar
awak tekan loceng.
Kenapa awak di sini pada awal pagi?
Penggambaran itu
jam 1 petang, bukan?
Saya dapat panggilan,
mereka mengubah masa.
Penggambaran awak bermula 11 pagi,
jadi kita perlu pergi.
Begitu. Baiklah.
Saya akan bersiap dengan cepat
dan jumpa awak di bawah.
Awak boleh tunggu saya
di dalam kereta.
- Saya akan datang.
- Baik, jangan terlalu lama.
Baiklah.
Saya hampir terlupa. Yun Seo,
izinkan saya guna bilik air awak.
Hyuk Joon!
- Apa?
- Saya minta maaf.
Boleh jika awak tidak ke bilik air?
- Kenapa tidak?
- Apa?
- Sebenarnya, itu...
- Yun Seo.
Saya betul-betul minta maaf,
tapi pundi kencing saya akan pecah.
- Tolong beri saya masuk.
- Tidak, tunggu.
- Tidak, saya perlu masuk.
- Hyuk Joon!
Saya betul-betul perlu ke bilik air.
Oh Tuhan.
Yun Seo, berapa lama
awak akan berdiri di sana?
- Betul. Saya minta maaf.
- Ya, awak sepatutnya.
Awak patut rasa kasihan
pada pundi kencing saya. Sila pergi.
- Pergi. Cepat.
- Baiklah.
Awak tertangkap!
- Encik Kwon?
- Helo.
Ya, dia sedang bercakap.
Siasatan oleh pihak pendakwaan?
Oh Tuhan.
Awak lihat...
Oh Tuhan. Saya tidak lakukannya!
Oh Tuhan.
Encik Kwon.
Tidak mengapa.
Saya memang mahu mandi.
(Kelab Bola Sepak Pagi
Singil 3-dong)
Oh Tuhan.
Saya gembira kerana dia ada baju
di dalam kereta.
Saya akan mencuci
dan pulangkan semula kepada awak.
Jadi, apa yang berlaku?
Kenapa awak ada di sini
pada pagi ini?
Tunggu. Tidak mungkin.
Awak tidur di sini?
- Tidak!
- Ya.
Tidak dan ya. Ya dan tidak!
Itu sudah jelaskan segalanya.
Encik Kwon,
memang benar saya merestui
awak berdua bercinta,
- tapi ini langsung tidak wajar.
- Hyuk Joon!
Encik Kwon, awak perlu pergi.
Awak hampir tiada masa
untuk pulang dan tukar pakaian.
Mari.
Encik Kwon,
saya belum selesai, awak tahu.
Dia tidak tahu
betapa besarnya masalah ini?
Ini dia.
- Selamat tinggal.
- Saya akan minta diri dahulu.
Hyuk Joon, bagaimana awak
boleh kata begitu...
sedangkan dia kebasahan kerana awak?
Yun Seo.
Dia mungkin basah,
tapi saya terkena kilat.
Bagaimana awak boleh bawa dia
pulang ke rumah,
sedangkan awak baru sahaja bercinta?
Jadi, apa patut saya buat? Jumpa dia
di luar supaya orang ambil gambar?
Jika orang ambil gambar awak
ketika di luar,
saya boleh fikirkan alasan
yang munasabah.
Jika dia tertangkap
ketika sedang keluar dari sini,
tiada apa yang boleh diubah lagi.
Kami sedar tentang itu,
jadi kami sudah berhati-hati.
Awak merestui hubungan kami,
jadi biarkan kami sendirian.
Anggap sahaja awak
tidak melihat apa-apa.
Itu yang saya mahu lakukan,
tapi saya risau
jika awak akan tertangkap.
Saya merestuinya, tapi otak saya
masih tidak membenarkannya.
Ini buat saya hampir hilang akal.
Apa yang awak lihat?
Apakah ini?
Saya tertanya-tanya
di mana awak berada.
Awak keluar
untuk bermain bola sepak?
Tunggu. Kelab Bola Sepak Pagi
Singil 3-dong?
Kenapa pergi sejauh itu
untuk bermain bola sepak?
Mereka pasti hebat bermain.
Biar saya sertai awak lain kali.
Awak takkan dapat
menyertai saya di sana.
Apa? Kenapa tidak?
Mereka cerewet
tentang pemilihan ahli?
Saya agak bagus, awak tahu.
Anggap sahaja ia bukan tempat
yang sesuai untuk awak.
Serius?
Hebatkah dia bermain bola sepak
hingga menolak saya?
Siapa sangka
yang saya akan buat begini?
Awak selesai pada jam 7 malam,
tapi saya hantar mesej
kerana saya rindukan awak.
Penggambaran awak sudah selesai?
Saya fikir ia akan selesai
tidak lama lagi. Mahu makan malam?
Bagus juga begitu.
Jadi, saya akan jumpa awak
di rumah saya.
Saya akan basah lagi?
Sudah tentu tidak.
Saya akan tukar kod laluan...
sebaik sahaja saya tiba
di rumah hari ini.
Jadi, saya akan bawakan sushi,
kegemaran awak.
Ya, saya hampir...
Saya minta maaf, tapi saya perlu
buat beberapa adegan tambahan.
Saya rasa, saya terpaksa
tunda makan malam kita.
Begitu. Tidak boleh buat apa-apa.
Tolong jangan kata
yang awak sudah beli sushi itu.
Tidak, belum lagi.
Tolong jangan risau tentang saya
dan fokuskan pada kerja awak.
Bak. Saya akan jumpa awak nanti.
Saya sudah pulang.
Tunggu. Kenapa awak makan
dua bahagian seorang diri?
Pasti satu bahagian untuk saya.
Tidak juga.
Jadi, untuk siapa?
Saya membelinya untuk saya.
Oh Tuhan, awak sangat kedekut.
Awak menyertai kelab bola sepak
yang bagus sendirian,
dan sekarang awak makan
dua pinggan sushi yang sama.
- Awak sudah berubah. Awak tahu?
- Bukan begitu.
Mulai sekarang,
saya akan ajar awak
nilai perkongsian.
Perhatikan dan belajar.
Beginilah cara masyarakat berfungsi.
Lihat?
Awak makanlah.
Apa maksudnya
awak ada sesuatu untuk dikatakan?
Ia bukan hal besar.
Pelakon di bawah agensi saya...
dapat banyak
tawaran kerja dari luar negara...
maksudnya ialah pelbagai
jenis kontrak global.
Saya terfikir untuk
upah sebuah firma guaman...
sebagai
penasihat undang-undang kami.
Maksudnya awak mahu
firma kami berkhidmat untuk awak.
Saya tidak pasti.
Saya faham apa yang awak cakap,
- tapi bukan awak yang tentukan.
- Apa?
Saya pasti awak tahu
tentang kes paling hangat di Korea.
Ianya Kes Im Yun Hee.
Siapa yang selesaikannya?
Firma Guaman Always.
Jika mahu cakap sesuatu, sekurangnya
cakap perkara yang betul.
Peguam Kwon yang selesaikan,
bukan firma awak.
Dia mungkin seorang yang teruk,
tapi dia sangat berbakat.
Apa pun,
disebabkan itu, firma guaman saya
meningkat popular.
Begitu juga dengan saya
kerana saya pemilik dan ketuanya.
Rancangan TV dan majalah...
semuanya berebut-rebut untuk
dapatkan temuramah dengan saya.
Semua orang cuba hubungi saya.
Jadi, maksudnya awak takkan
terima kami sebagai klien?
Bukan itu maksud saya.
Saya cuma cakap yang kami mungkin
tidak boleh sentiasa ada untuk awak.
Itu sangat malang.
Tidak boleh, awak cakap?
Jika awak terima kami sebagai klien,
awak akan dapat parti akhir tahun...
dengan para pelakon dan artis.
Juga, semasa musim panas
di Pantai Waikiki,
kami akan pergi berkhemah
dan main bola tampar pantai.
Baling!
Bola saya!
Awak juga boleh menikmatinya,
jadi saya sedih mendengarnya.
Jadi, awak boleh pergi sekarang.
Jun Seok, adik saya Jun Seok.
Awak tidak reti bezakan jika
ia satu gurauan atau tidak?
Awak fikir saya akan tolak
permintaan adik saya?
Macam mana awak boleh berjaya
dengan jadi lurus begini?
Bawa kontrak itu ke sini dan
saya akan tandatangan serta merta.
Oh Tuhan. Abang saya!
Oh Tuhan.
Dan, juga, pasukan yang bekerja
untuk siri TV Yun Seo...
sedang cari peguam penasihat.
Peguam penasihat?
Awak tahu, seorang pakar...
yang menasihati kakitangan dan
penulis tentang jargon guaman.
Mereka sedang cari seseorang yang
Yun Seo kenal dengan baik.
Saya boleh jadi pakar itu.
Saya kan ada.
- Awak juga seorang peguam, bukan?
- Sudah tentulah.
Tapi, itu memang malang.
Awak cakap yang awak sibuk.
Boleh awak minta
orang lain lakukannya?
Adik saya yang comel,
biar saya sahaja yang lakukannya.
Tidak, awak buat saya rasa gelisah.
Awak mungkin
akan ganggu pelakon di set...
dan buat gambar beranimasi.
Suruh orang lain lakukannya.
Saya risau tiada sesiapa
yang mahu lakukannya.
Seorang peguam penasihat?
Ya,
saya pasti tiada sesiapa
yang mahu lakukannya.
Ia meletihkan, leceh,
dan akan buang masa awak.
Saya rasa
tiada sesiapa mahu lakukannya.
Tidak, saya tidak.
Saya sudah ada cukup banyak kes
yang perlu diuruskan sekarang.
dan saya tidak mahu
agensi hiburan...
berikan kad perniagaan mereka dan
cuba ambil saya jadi artis mereka.
Saya juga akan tolak.
Baiklah, jadi saya
akan terima tugasan itu.
Saya yakin yang
awak akan rasa gembira.
Anda akan selalu berjumpa
dengan Cik Oh di set penggambaran.
Jadi, saya rasa
itu satu kemungkinan besar.
Saya dengar mereka perlukan
peguam penasihat mulai hari ini,
jadi saya yang akan lakukannya.
Tidak.
Saya akan lakukannya.
Saya sedang berhalusinasi
atau apa sekarang?
Encik Kwon, boleh awak
katakan sekali lagi?
Saya cakap, "saya akan lakukannya."
Peguam penasihat itu.
Encik Kwon, bukankah
awak benci perkara begitu?
Ya, sebenarnya...
Ia seperti satu idea yang
bagus untuk tambah pengalaman.
Encik Kwon, jika seseorang
lakukan sesuatu yang...
dia tidak pernah
lakukan, dia akan mati.
Jadi, seperti biasa jangan fikir
tentang perkara seperti ini,
dan terus berjuang untuk keadilan.
Tidak. Saya mahu jadi
peguam penasihat itu.
Kenapa dengan awak?
Awak sangat menjengkelkan.
Ia disebabkan oleh wawancara
dari Kes Su Park Myeong...
beberapa hari lalu? Awak sukakan
perhatian yang awak dapat atau apa?
Kenapa awak cuba tunjuk hebat?
Saya bukannya mahu tunjuk hebat..
Kenapa awak minta
orang tawarkan diri mereka?
Lupakannya.
Jika begitu mari buat undian.
Undian?
Ya. Jika dia buat kesilapan
di tapak penggambaran,
dia akan rosakkan
reputasi firma guaman kita.
Oleh itu mari undi siapa yang
akan wakili Firma Guaman Always.
Mari lihat siapa yang lebih
sesuai untuk jawatan ini.
Seperti rakyat yang demokratik,
mari buat keputusan secara undian.
(Yeon Joon Gyu, 1 undi)
(Kwon Jung Rok, 4 undi)
Jadi, saya pergi dahulu jika begitu.
Cik Oh Jin Sim.
Saya ada berita baik.
Akhirnya kita
ada peluang untuk bertemu.
Saya akan singgah ke
tempat penggambaran awak...
sebagai peguam penasihat...
Tidak, saya akan buat kejutan.
(Pasukan Penggambaran)
Ia kerana saya tidak bertemu
dengan Encik Kwon semalam?
Saya langsung tiada tenaga,
dan juga tiada selera makan.
Begitu.
Nampaknya awak tinggalkan dua ketul
lobak kerana tiada selera makan.
Ia sangat bersih orang mungkin fikir
yang awak jilat semuanya.
Saya cakap saya tiada selera makan.
Saya bukannya cakap tidak suka nasi.
Yun Seo, saya sangat gembira
kerana awak makan dengan baik.
Saya sangat gembira, tapi awak perlu
fikir tentang berat badan awak.
Bagaimana jika muka awak
nampak bengkak dalam TV?
Oh ya, awak tahu minggu depan
awak ada sesi fotografi, bukan?
Ya saya tahu. Jangan risau. Saya
masih ada pertimbangan, awak tahu.
Saya dengar ini sangat membantu,
jadi saya minum secara berterusan.
Bagus. Oh Tuhan, awak nampak
seperti dalam iklan sekarang.
Minumlah lagi.
- Encik Gong, boleh kita bercakap?
- Sudah tentu.
Saya rindukan Encik Kwon.
Saya tidak sangka Encik Kwon
akan lakukan sesuatu seperti itu.
Saya juga rasa begitu.
Ia sukar dipercayai, seperti nampak
bayangan air di padang pasir.
Hei, awak semua berkumpul di sini.
Sekarang masa untuk minum teh?
Oh Tuhan. Itu nampak sangat sedap.
Oh ya. Mulai sekarang,
semasa mesyuarat kita,
Saya harap seseorang akan
catat beberapa minit mesyuarat.
Bunyi kekunci dari
komputer riba terlalu kuat,
jadi rasanya seseorang patut
tulis beberapa minit mesyuarat
Okey. Saya akan lakukannya.
Oh, Hae Yeong?
Awak ada tulisan tangan yang cantik?
Ya.
Tapi, saya rasa orang itu harus
ada tulisan tangan yang cantik.
Supaya kita tahu, apa kata jika
kita semua tulis beberapa huruf?
Tulis, "Minit Mesyuarat"
di atas ini.
"Minit mesyuarat".
Kita perlu pastikan,
sebagai persediaan.
(Minit mesyuarat)
Saya sudah jumpa. Inilah dia.
Huruf ini nampak sama.
Encik Choi, Cik Dan,
Hae Yeong, dan Cik Yang.
Saya sangat kecewa dengan awak.
Saya langsung jangkakan ini.
Saya baik dengan awak, tapi awak
khianati saya dan pilih Encik Kwon?
Awak sedang cakap tentang apa?
Saya pilih awak.
Awak dapat satu undi, bukan?
Itu dari saya.
Penipu.
Lihat ini.
Saya bandingkan tulisan tangan awak
semasa tulis nama Kwon Jung Rok...
dengan tulisan tangan
yang awak tulis sekarang.
Hanya tulisan ini
yang saya tidak dapat.
Hanya ini sahaja.
Cik Yang, nampak seperti awak telah
fikir panjang tentang perkara ini.
Awak cakap ia undi tanpa nama.
Kenapa awak buat begini?
Saya tidak cakap apa-apa.
Saya cuma mahu tahu.
Jangan risau, saya takkan
diskriminasi sesiapa disebabkan ini.
Tapi, kenapa tiba-tiba
ada banyak debu di sini?
Kita semua mesti berkumpul
pada hujung minggu ini...
dan bersihkan
tempat ini dengan teliti.
Kecuali awak, Encik Lee.
Saya akan berikan awak tiket wayang,
jadi awak pergi tonton filem.
- Helo.
Hello.
Peguam penasihat
untuk drama kita sudah sampai.
Encik Kwon, boleh awak
teliti skrip ini dengan saya?
(Bilik Menunggu, Oh Yun Seo)
Kenapa awak berada di sini?
Bagaimana awak datang?
Awak peguam penasihat
untuk drama kami?
Bukan mudah untuk dipilih
sebagai peguam penasihat.
- Dipilih?
- Ya.
Encik Yeon, yang sukakan perhatian,
telah dedahkan secara terbuka...
cita-cita dia untuk jadi
peguam penasihat awak.
Bagaimanapun, disebabkan
saya bertekad untuk jumpa awak,
dan walaupun dapat pujukan
dan kritikan dari Encik Yeon,
kami akhirnya buat keputusan untuk
adakan undian secara demokratik.
Dan, saya menang
dengan undian 4 - 1. Saya telah...
dipilih dengan bangga sebagai
peguam penasihat untuk drama awak.
Bila difikirkan semula, ia satu
pertempuran yang sangat mendebarkan.
Ia memang kedengaran
seperti sangat mendebarkan.
Ya. Apabila saya datang ke sini
dan melihat wajah awak,
Saya sedar ia pilihan yang
betul untuk sertai undian itu.
Tapi, awak ada
rasa tidak selesa atau tertekan...
- kerana saya tiba-tiba datang?
- Mana ada.
Awak tahu betapa
gembiranya saya rasa sekarang?
Saya juga sangat rindukan awak.
Yun Seo, awak ada di sini?
Saya minta maaf. Tidak.
Bagaimana keadaan awak? Tidak.
- Yun Seo. Oh Yun Seo!
- Apa?
Kita akan mulakan penggambaran.
Awak perlu keluar sekarang.
Okey, saya sedang dalam perjalanan.
- Encik Kwon, awak juga perlu ikut.
- Okey.
Kenapa?
Encik Kwon,
saya faham apa yang awak rasa,
tapi datang ke sini sebagai
peguam penasihat seolah-olah...
Itu kebebasan saya.
Mengganggu hubungan kami
sepanjang masa seperti ini...
adalah satu gangguan terhadap hak
seseorang untuk cari kebahagiaan...
dan hak kebebasan,
yang dijamin oleh perlembagaan.
- Jadi...
- Okey.
Yun Seo, jangan pergi. Jangan
pergi dengan dia. Tunggu saya.
Saksi,
awak cakap yang awak
berada di rumah pada hari itu.
Itu bukan?
Yang Arif.
Tunggu, saya ada soalan.
Encik Kwon?
Apabila saya kata, "Yang Arif",
apakah isyarat tangan yang bukan?
Oh, itu.
Baiklah. Terima kasih.
Daripada menunjuk terus
kepada hakim,
awak perlu berdiri tegak
atau satukan tangan awak.
Ini kelihatan baik.
- Daripada ini?
- Ya.
Menggunakan kedua-dua tangan
terlalu pelik.
Awak perlu berdiri tegak...
Yang Arif.
Encik Kwon, minumlah kopi.
Terima kasih.
Maafkan saya, Encik Kwon Jung Rok?
Bahagian ini dalam skrip
mengganggu saya.
Adakah ini ungkapan yang betul
dalam perundangan?
(Kwon Jung Rok)
Ya. Ini ungkapan yang sangat tepat
tanpa kesilapan langsung.
Ya.
Sudah tentu tiada.
Saya dapat lihat skrip ini
tiada salah langsung.
Jadi, bolehkah kita pergi
ke babak seterusnya?
Mari sini. Ikut saya.
Cik Dan.
Walaupun kontrak janji temu
sudah berakhir,
kita masih kawan sekerja.
Kenapa awak tidak bercakap dengan
saya dan terus mengabaikan saya?
Betulkah?
Jika saya lakukan, saya minta maaf.
Tunggu.
Adakah keadaan berjalan lancar...
dengan lelaki penghantaran
yang awak jatuh cinta...
- dan kejar?
- Tidak.
Saya hanya melakukan itu
kerana ia tabiat mabuk saya.
Tapi, ia tidak ikhlas.
Apa pun, saya tidak sepatutnya
memikat orang lain,
tapi saya gagal mematuhinya
sehingga kontrak kita berakhir...
dan membatalkan kontrak
kerana melakukan itu.
Saya minta maaf tentang itu.
Awak patut minta maaf.
Saya tidak pasti mengenai itu.
Awak juga tidak lakukan semuanya
dengan betul.
Awak kata hati awak kaku
apabila bersama saya.
Tiada gunanya meneruskan kontrak
janji temu dengan seseorang...
yang tiada perasaan pada saya.
Saya seperti memperdaya
diri sendiri.
Baiklah. Saya pergi dulu.
Apa itu? Dia selalu melihat saya...
dengan hati di matanya.
Tapi, sekarang,
dia begitu dingin kepada saya.
Bagaimana seseorang
boleh berubah secara drastik?
Oh Tuhan, jantung saya. Sakitnya.
Saya terlalu kejam?
Tidak, tiada gunanya
meminta maaf kepada lelaki...
yang tiada perasaan pada saya.
Mari lupakan dia.
Atas sebab tertentu,
rasanya hati saya seperti kosong.
Kenapa saya rasa seperti ini?
(Kontrak Janji Temu Sementara)
Apa pun, kontrak kami berakhir.
Jadi, mari lupakan dia sekarang.
Selamat tinggal.
Sudah tiba masanya untuk
mengucapkan selamat tinggal...
kepada bab ini dalam hidup saya...
yang penuh dengan kejanggalan
dan kesucian.
Oh Tuhan, panasnya! Panasnya!
Oh Tuhan, panasnya!
Awak perlukan apa-apa?
Tidak, saya sengaja ke sini.
Bekerja sebagai peguam penasihat
mesti meletihkan...
melihat awak memulakan hari
dengan secawan kopi.
Saya boleh bayangkan kenapa.
Awak sudah uruskan banyak kes.
Tapi, awak juga bekerja sebagai
peguam penasihat sekarang.
Jadi, sememangnya awak letih.
Nampaknya awak benar-benar
menyesal mengambil kerja itu.
Baiklah, saya akan mengorbankan
diri saya untuk awak.
Walaupun ia mungkin mengganggu
dan meletihkan,
saya akan mengambil tempat awak
sebagai peguam penasihat Yun Seo.
Tidak mengapa.
Betulkah? Begitu.
Saya rasa ia tidak terlalu teruk.
Apa pun,
bagaimana dengan penggambaran?
Awak menikmatinya?
Adakah Yun Seo serasi
dengan pelakon lelaki?
Saya tidak jumpa dia semalam.
Tapi, kenapa awak tanya?
Saya sangat curiga semalam,
jadi saya melihat beberapa...
klip video di sebalik tabir.
Dan, saya nampak
mereka serasi bersama.
Beberapa orang meninggalkan komen
mengatakan mereka seperti bercinta.
- Apa?
- Awak tahu saya mahir dalam ini.
Saya secara peribadi fikir...
ada sesuatu berlaku
di antara mereka berdua.
Saya fikir mereka berdua
mula bercinta kerana drama ini.
Oh Tuhan, ini buat saya hilang akal.
- Bukankah awak mahu pergi?
- Ini benar-benar tidak selesa.
(Akhir sekali, dalam sudut
pandangan persekitaran pasaran...)
(Moon Ji Hoo)
(Pakar bercium.)
"Pakar bercium"?
Cik Dan,
ini jadual awak untuk minggu depan.
- Baiklah, saya akan lihat.
- Baiklah.
Cik Dan, awak tahu
cara bermain ukulele?
Saya mula bermain sebagai hobi.
Seseorang juga mengajar saya
cara bermain untuk seketika.
Saya sentiasa mahu belajar
cara bermain.
Jika awak tidak keberatan,
bolehkah saya lihat
dengan lebih dekat?
Sudah pasti, pergilah.
Saya belajar teknik asas
dengan menonton video di Internet.
Begini cara awak lakukannya?
Awak perlu gunakan...
jari kedua awak seperti ini.
- Seperti ini?
- Kedudukan awak...
Saya akan tunjukkan awak.
Awak perlu memegangnya
seperti awak memegang bayi.
Awak mahu cuba bermain kord C?
- Adakah yang ini?
- Awak bagus.
Saya berikan ukulele itu kepada dia.
Bagaimana dia boleh guna ukulele
yang simpan memori berharga kami...
untuk bermain harmoni
dengan lelaki lain?
- Saya tidak faham...
- Saya perasan...
- Dia ada di sana.
- akan ada konsert nanti.
Tapi, saya rasa agak janggal
untuk pergi bersendirian.
Kenapa mereka bersama?
Gembira rasanya kita pergi bersama.
Ini bukan masalah buat saya
kerana saya dapat menonton konsert.
Cik Dan, kita perlu bercakap.
Saya perlu pergi ke suatu tempat
dengan Jong Hwa.
Kami bersetuju untuk pergi
ke konsert ukulele.
Tidak,
awak tidak boleh pergi ke sana.
Saya minta maaf, tapi bolehkah
awak pergi ke konsert itu sendiri?
Ada sesuatu yang sangat penting
yang saya perlu katakan...
kepada Cik Dan, sekarang.
Apa perkara penting
yang awak perlu beritahu saya?
Cik Dan.
Saya mahu awak pulangkan ukulele
yang saya berikan kepada awak.
Apa? Kenapa...
Kenapa awak mengambil semula
apa yang awak berikan kepada saya?
Awak yang mengambil semula
apa yang awak berikan kepada saya.
Apa maksud awak?
Awak memberi saya hati awak,
tapi awak mengambilnya.
Jika awak akan jadi begini,
kenapa awak begitu baik dengan saya?
Pada hari lahir saya,
kenapa awak ikat rambut untuk saya?
Kenapa awak buangkan tulang
ikan tenggiri untuk saya?
Dan, kenapa awak
belikan saya vitamin?
Kenapa awak buat semua itu?
Kenapa awak tiba-tiba seperti ini?
Awak yang beritahu hati awak kaku...
apabila bersama saya.
Ya.
Saya fikir ia akan terus
seperti itu.
Tapi,
Apa ini?
Ia berdegup kencang.
Cukup lembab,
jantung saya mula berdegup
selepas awak meninggalkan saya.
Dan...
apabila saya melihat awak
tersenyum dengan lelaki lain,
hati saya mula sakit.
Hati saya...
terpaksa merasai pelbagai perkara
kerana awak.
- Jadi...
- Ya?
Mari mula bercinta.
Saya tidak bercakap tentang kontrak.
Mari menjadi pasangan sebenar.
Saya akan berikan awak tiga saat
untuk beri saya jawapan.
Tiga.
Dua.
Satu.
0.5.
0.25.
0.125.
Baiklah, mari bercinta.
Saya sukakannya.
- Itu masa yang baik.
- Mereka mesti bercinta.
Itu masa yang baik.
Dia masih lakukan penggambaran?
- Encik Kwon.
- Cik Oh Jin Sim!
Kenapa awak ke sini?
- Masuklah.
- Baiklah.
Awak kata awak di set.
Di mana pengurus awak?
Penggambaran hari ini dibatalkan,
dan saya sudah hantar
Hyuk Joon pulang.
Saya terfikir untuk hubungi,
tapi saya mahu beri awak
kejutan kali ini.
Jadi, kejutan!
Saya gembira awak buat.
Gembira melihat awak begini.
Betul? Bukankah itu hebat?
Saya masih tidak tahu
bagaimana kami dapat berjauhan.
Beritahu saya tentang itu.
Saya gembira penggambaran
hari ini dibatalkan.
Awak mungkin keletihan.
Tidak mengapa. Saya tidak letih.
Janganlah begitu.
Dari apa yang saya alami
dari set semalam,
ia memerlukan banyak stamina
untuk menjadi seorang pelakon.
Jadi, jangan makan kurang
untuk menjaga berat badan...
dan kekal sihat dengan makan
apa yang diperlukan oleh badan awak.
Awak yang patut menjaga
kesihatan awak.
Awak yang paling banyak bekerja
di antara peguam di firma awak.
Awak tahu apa? Mari menikmati
pencuci mulut yang sihat.
Ia ginseng merah.
Ambillah.
Sudah tentu.
Awak ada sesuatu
untuk menggunakan tenaga itu.
Apa?
Boleh awak bantu saya
dengan baris saya?
- Baris awak?
- Ya.
Ia lebih mudah bila ada seseorang
untuk berlatih adegan tersebut.
Saya mahu berlatih
untuk adegan esok.
Boleh awak bantu saya?
Pasti.
Siapa sangka saya akan
buat sesuatu seperti ini?
Di mana skrip?
Ini dia.
(Mereka berdua bersatu semula
dengan ciuman di luar mahkamah.)
Betul.
Ada adegan ciuman
dalam episod keempat.
Oh Tuhan, Jung Do.
Bukankah awak patut
berada di Asrael?
Saya datang supaya
saya tidak menyesal.
Saya tahu saya akan
menyesal sepanjang hidup...
jika saya biarkan awak pergi.
Ia kata di sini
Jung Do menarik Joo Ha untuk ciuman.
Kita boleh langkau sahaja
bahagian itu.
Kenapa pula?
Saya bersetuju
untuk bantu awak berlatih,
jadi saya akan kekal dalam watak.
Oh Tuhan.
Mungkin kita tidak patut lakukannya.
Tidak,
saya perlu berlatih ini.
Ia hanya latihan.
Encik Kwon, ini skrip.
Ini menarik.
Jadi, inilah skrip.
Apa ini?
Apa?
Encik Kwon, ini skrip.
Ini menarik.
Jadi, inilah skrip.
Apa ini?
Apa? Apa tidak kena?
Lihat di sini.
"Yang Arif,"
"defendan sangat menyesal
dengan tindakannya."
Dan?
Bukankah ini sepatutnya kes jenayah?
"Tertuduh"
adalah untuk kes jenayah...
manakala "defendan"
adalah untuk kes sivil.
Oleh itu, peguam harus
merujuk kepadanya sebagai tertuduh.
Begitu,
tapi bukan saya yang menulis skrip.
Ini penyelidikan asas
untuk siri jenayah.
Encik Kwon, awak marah?
Tentang ini,
saya akan pastikan untuk...
beritahu penulis.
Betul, sila buat begitu.
Kemudian,
mari cuba adegan ini.
Adegan yang mana?
Adegan nombor 27. Perbicaraan.
- Adegan perbicaraan?
- Ya.
Bagaimana berdiri di tengah
dan lakukan dengan betul.
Apa?
- Awak mahu saya berdiri?
- Ya, teruskan.
Saya akan lihat
bagaimana awak lakukannya.
Betul.
Plaintif...
upah Pembinaan Bujin
dan menyelesaikan perobohan.
Cik Oh Jin Sim.
Plaintif, biasanya duduk...
di sebelah kiri awak.
Sebelah sini?
Plaintif...
upah Pembinaan Bujin
dan menyelesaikan perobohan.
Tapi,
awak gagal bekalkan dana dan...
"Oleh itu,
awak gagal buat pembayaran."
Oleh itu,
awak gagal buat pembayaran.
- Cik Oh Jin Sim.
- Ya?
Saya rasa nada itu...
tidak sesuai.
Di mahkamah, peguam dan pendakwa
jarang tinggikan suara mereka.
Lebih baik akhiri hujah dengan
nada berkarisma tapi menahan diri.
"Plaintif, upah Pembinaan Bujin
dan menyelesaikan perobohan."
"Tapi, awak gagal bekalkan dana."
"Oleh itu,
awak gagal buat pembayaran."
- Macam itu.
- Begitu.
- Bagi saya cuba lagi.
- Pasti.
Plaintif...
Plaintif, upah Pembinaan "Mujin"...
Cik Oh Jin Sim.
Ia Bujin, bukan Mujin.
Ya, sudah tentu.
Mujin. Tidak, Pembinaan Bujin.
Boleh saya dapatkan segelas air?
- Ya, sudah tentu.
- Baiklah.
"Plaintif, upah Pembinaan Bujin..."
Saya fikir ia akan jadi romantis,
tapi dia kerja lebih keras
dari kakitangan di tempat merakam.
Saya gembira dapat bantu awak...
dengan cara begini.
Pasti.
"Di luar mahkamah."
"Lepas Joo Ha berjalan keluar,"
"dia terkejut melihat
apa dilihatnya."
"Jung Do di sana
dalam seragam tentera dia."
Okey, faham.
"Jung Do menarik Joo Ha untuk..."
"ciuman?"
"Mereka berdua bersatu semula
dengan ciuman di luar mahkamah."
(Pakar Cium)
Pakar cium?
Saya ada pengumuman.
Saya tempah meja...
di restoran daging Korea berhampiran
untuk makan malam.
Itu pilihan yang baik.
Daging lembu mentah di sana
sangat mengagumkan.
Cef tempat itu...
dikenali sebagai Pakar Daging.
Konon.
Tiada perkara seperti pakar cium.
Saya kata dia cium dengan baik?
Tiada apa. Boleh saya minta diri?
Awak tidak habiskan makanan awak?
Saya ada urusan di mahkamah.
Pakar cium?
Seorang pakar ski?
Saya pasti dia kata, "cium".
Mungkin Encik Kwon...
mahu mencari cinta.
Begitu.
Sebab ia musim bunga,
dia mesti dapat
segala macam perasaan.
Pasti dia mahu cinta
dalam hidupnya juga.
Bila difikirkan, kita semua bujang.
Bukankah seseorang
dalam kumpulan ini...
patut berada dalam hubungan?
Jika awak tiada masa
untuk cari seseorang di luar,
awak harus cari seseorang di sini.
Terdapat begitu banyak
pasangan rahsia di syarikat lain.
Ia seperti firma kita sahaja
yang tiada apa-apa berlaku.
Bukankah CEO biasanya
tidak suka percintaan pejabat?
Kerana ia ganggu kerja mereka?
Saya bukan CEO yang begitu lapuk.
Selain itu,
jika ada pasangan
dalam firma guaman kita,
saya akan belikan
pakaian musim bunga...
yang boleh dipakai
di janji temu mereka.
Jadi, saat awak jadi pasangan,
Saya harap awak angkat tangan
dan lapor kepada saya.
- Apa yang awak buat?
- Awak kata untuk lapor pada awak.
Saya dan Cik Dan, pasangan.
Ya. Kami pasangan baru...
yang berjanji temu sejak semalam.
Serius.
Apa yang awak sedang buat?
Betapa terdesaknya awak
untuk pakaian baru?
Itu masuk akal?
Oh Tuhan. Ini sangat mengarut.
Cik Dan, Encik Choi,
awak benar-benar pasangan?
Ia rasa seperti seseorang
pukul saya di belakang kepala.
Jika itu pasukan penggambaran,
dia mesti ada di sana.
Yun Seo,
bagaimana awak mahu
lakukan bahagian ini?
Jika awak ada sebarang cadangan,
saya akan ikut ia.
- Betulkah? Baiklah.
- Ya.
Encik Kwon.
Hai.
Apa yang bawa awak ke sini?
Saya ada urusan di mahkamah.
Saya dengar awak sedang merakam...
dan datang sekiranya
awak perlukan bantuan.
Saya sangat gembira
sebab merakam di depan mahkamah.
Kita dapat bertemu seperti ini.
- Ya.
- Yun Seo,
sudah tiba masa untuk merakam.
Apa?
Saya perlu pergi, Encik Kwon.
Baiklah.
Jung Do.
Bagaimana awak datang ke sini?
Bukankah awak patut ada di Israel?
Kenapa awak di sini?
Saya datang untuk tidak menyesal.
Agar tidak menyesal lepaskan awak
sepanjang hayat saya.
Potong. Apakah itu?
Itu hon kereta?
Pastikan tiada bunyi
yang tidak perlu.
Baiklah, bersedia. Mari cuba lagi.
Tunggu sebentar.
Boleh saya kata sesuatu
sebagai peguam penasihat?
Ya, sudah tentu.
Saya tahu ia drama,
tapi seorang lelaki
dan perempuan mencium...
di depan mahkamah seperti ini
kelihatan tidak realistik.
Selain itu, bagaimana seorang peguam
dan seorang pegawai kehakiman...
cium di depan mahkamah suci?
Dari perspektif saya, sebagai lelaki
yang kerja dalam industri ini,
Saya takut adegan ini
agak tidak sesuai.
Ini tempat yang sangat konservatif.
Tapi, jika perlu ada
suatu bentuk pertukaran emosi,
Saya percaya pelukan akan sesuai.
- Pelukan?
- Tidak, lupakan itu.
Bukan pelukan.
Berjabat tangan.
Berjabat tangan kedengaran bagus.
Encik Kwon,
mari dapatkan kopi.
Saya tidak mahu kopi.
Tidak, awak dan saya
perlu dapatkan kopi.
Awak suruh saya...
untuk tidak campur tangan,
menyebut tentang...
hak seseorang
untuk mengejar kebahagiaan.
Apa yang awak sedang buat sekarang?
Saya hanya buat tugas saya
sebagai peguam penasihat.
Jika awak datang sebagai penasihat,
awak harus beri nasihat.
Kenapa awak cemburu?
- Ia bukan cemburu.
- Ia cemburu.
Lihatlah itu.
Encik Kwon, lihat sana.
Awak kata pegawai kehakiman
adalah konservatif atau sesuatu.
Tapi, lihat bagaimana
mereka berpegang tangan.
Konservatif konon.
Oh, itu...
Itu tidak masuk akal.
Industri ini sangat konservatif.
Tidak mungkin...
Kim Se Won?
Jung Rok.
Jung Rok?
Awak kenal mereka?
Tidak.
Kim Se Won.
Jung Rok.
Saya ada hak untuk berdiam diri.
Oh Tuhan, awak penuh dengan cemburu.
Boleh awak
pegang tangan seperti itu...
di mahkamah dalam jubah itu?
Siapa peduli?
Bukannya kami tidak bekerja
kerana kami berjanji temu.
Saya cuma bosan berjanji temu
secara rahsia sepanjang masa.
Saya hanya memutuskan
untuk bersikap terbuka...
tanpa perlu risau
tentang orang lain.
Saya juga.
Saya biasanya takkan
terbayang untuk lakukan ini,
tapi Se Won betul.
Ia sukar pada mulanya,
tapi bila saya terbiasa dengannya,
ia tiada apa.
Jung Rok,
apa perlu saya buat?
Saya rasa seperti
saya semakin seperti Se Won.
Baiklah, apa sahaja.
- Minum kepada Firma Guaman Always!
- Minum!
Jadi, bagaimana awak berdua...
- mula tertarik pada satu sama lain?
- Betul itu.
Awak berdua bermusuhan sebelum ini.
Saya tidak katakan ini
kerana dia teman lelaki saya.
Tapi, Encik Choi seorang lelaki
yang dilahirkan untuk dicintai.
Dia kacak, berkebolehan,
lembut, dan yang paling utama,
dia anak lelaki yang hebat.
Dialah...
lelaki yang paling terbaik.
Sama juga untuk awak.
Ada masanya, awak comel,
dan ada masanya, awak anggun.
Awak wanita yang
tidak dapat diramalkan.
Begitu. Walaupun saya...
tidak setuju dengan apa yang
awak katakan, janji tetap janji.
Awak boleh beli beberapa
pakaian untuk musim bunga.
Terima kasih, Encik Yeon.
Kenapa tidak kita beli
pakaian pasangan?
Sesuatu yang kelihatan sempurna
untuk gaya comel awak.
Tidak mengapa.
Mari beli pakaian yang...
kelihatan sempurna pada awak,
sesuatu yang mewah dan bergaya.
Mari makan.
Kenapa perlu gunakan duit sendiri
dan lihat sesuatu seperti ini?
Apa pun, jika ada pasangan
bercinta lagi, beritahu sekarang.
Kita patut beli pakaian kumpulan
bila sedang bercakap tentang ini.
Saya sudah pun ada masalah
dengan pinjaman. 7,000 dolar...
tambah pada 700,000 takkan
berikan perbezaan.
Hae Yeong, jika awak tidak kisah,
awak mahu beli pakaian
musim bunga dengan saya...
Saya sudah ada banyak pakaian.
Encik Kwon.
Ada sesuatu yang terjadi?
Benar itu.
Wajah awak kelihatan
begitu sedih hari ini.
Adakah kerana awak sukakan
Cik Dan, dalam diam...
dan rasa patah hati kerana
dia bercinta dengan Encik Choi?
Sebab itu awak banyak minum?
Itu benar?
Cinta tersembunyi juga cinta.
Saya akan sokong awak.
- Oh Tuhan.
Encik Kwon, awak masih
berada di makan malam syarikat?
Begitu.
Saya dalam perjalanan pulang
selepas penggambaran hari ini.
Telefon saya selepas makan malam.
Baiklah.
Dia ada katakan apa-apa?
Secara khusus?
- Seperti apa?
- Baiklah, itu...
Nampaknya...
dia cemburu kerana babak cium awak.
Saya tertanya-tanya jika dia
berikan awak masa sukar.
Apa?
Itulah nasib teman lelaki selebriti.
Dia perlu berpura yang tidak cemburu
lihat adegan cinta seperti itu,
tapi sebenarnya dia sangat cemburu.
Dia tidak boleh berbangga beritahu
yang dirinya bercinta dengan awak.
Dan, awak tidak boleh ke tempat
yang terdapat banyak orang.
Yun Seo.
Sebab itulah saya risau...
tentang awak berdua bercinta.
Awak tidak boleh mengelak...
dan penat bila
bercinta secara rahsia.
Ini dia, sayang.
Awak juga, sayang.
Awak berdua menunjukkan
banyak kasih sayang di sini.
Saya tidak pasti tentang itu.
Saya mula rasa marah.
Secara perlahan-lahan,
mereka bantu saya faham...
kenapa CEO tidak mahu
pekerja mereka bercinta.
Maksud saya, kenapa CEO...
mahu bayar gaji dan lihat mereka
bercinta dalam masa yang sama?
Saya rasa saya akan marah
jika terus berada di sini.
Nampaknya semua sudah selesai,
jadi mari pulang sekarang.
- Mari pergi.
- Tapi, saya tidak mahu pergi.
- Yun Seo!
- Helo.
- Yun Seo.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya dengar awak
ada makan malam di sini,
- jadi saya singgah.
- Saya gembira awak datang.
Kami baru sahaja bermula.
Mari ke sini.
Duduk di sini.
Jong Hwa, di mana kerusi awak?
- Di sana, tuan.
- Oh begitu. Baiklah.
Yun Seo, kami ada berita tergempar.
Sekarang ini,
Cik Dan, dan Encik Choi bercinta.
- Betulkah?
- Ya.
Sebenarnya saya mahu
beritahu awak esok.
Tahniah.
Jung Rok, awak tidak gembira
melihat Yun Seo?
- Kenapa tidak cakap apa-apa?
- Apa?
Jung Rok,
kenapa dengan awak hari ini?
Kenapa awak lihat ke bawah?
Adakah kerana musim bunga?
Mesti kerana awak rasa sunyi.
- Pasti itu sebabnya.
- Itu tidak masuk akal.
Jangan berbohong pada saya.
Awak tahu? Kita patut aturkan
janji temu rahsia untuk dia.
Tidak perlu.
Berhenti menolak tawaran.
Memang jelas awak masih bujang.
Awak patut dengar cakap saya
dan pergi ke janji temu rahsia.
Cik Kim, Cik Dan,
ada awak kenal sesiapa?
- Awak kenal wanita bujang?
- Sesiapa?
Tunggu.
Sebenarnya Cik Kwon...
sudah ada teman wanita.
- Apa maksud awak?
- Awak serius?
Encik Kwon sudah ada teman wanita?
Ya, betul...
Ianya...
Sayalah orangnya.
- Awak begitu kelakar.
- Jangan begitu.
- Serius.
- Itu lakonan hebat.
Dia tidak berkedip mata
ketika buat kelakar.
"Sayalah orangnya." Saya sendiri
tidak boleh lakukan.
Saya serius.
Saya teragak-agak mahu
beritahu awak pada mulanya.
Tapi, saya sangat suka dan percaya
dengan semua orang di sini.
Jadi, saya mahu jujur dengan awak.
Encik Kwon dan saya...
memang pasangan bercinta.
Saya sangat suka...
pada Encik Kwon.
Oh, begitu.
Tuan, bukankah itu panas?
Oh Tuhan, panasnya!
Air...
Saya menangis kerana panas.
- Awak pasti?
- Ya, itu kerana panas.
Awak pasti ia bukan
kerana awak patah hati?
Tidak, itu kerana
tangan saya melecur.
Tangan saya melecur. Sebab itulah
saya menangis. Oh Tuhan.
Saya dengan ikhlas ucapkan tahniah.
Oh Tuhan, panasnya.
Saya perlu ke bilik air.
Oh Tuhan, saya sangat gembira.
Oh Tuhan, saya perlu ke tandas.
Awak patut ucapkan
tahniah pada mereka. Oh Tuhan.
Terima kasih.
Tahniah, Yun Seo.
Saya tidak tahu ada ramai orang...
yang bercinta di syarikat kita.
Betul, bukan?
Saya tidak sangka Encik Kwon dan
Yun Seo saling bercinta.
Mereka nampak sangat berbeza.
Tapi, pada masa yang sama,
mereka nampak sepadan bersama.
Saya fikir mereka akan
menjadi pasangan yang hebat.
Oh Tuhan, itu bunga forsythia.
Awak betul.
Bunga forsythia juga
bunga kegemaran saya.
Adakah...
awak tahu maksud bunga forsythia?
Tidak, apa maksudnya?
"Cinta saya..."
"yang lebih mendalam daripada awak."
Begitu.
Hei, Cik Yang.
Jika awak tidak keberatan,
awak mahu makan bersama saya
suatu hari nanti?
Sudah tentu, mari lakukan itu.
Kenapa kita minum secara tiba-tiba?
Kerana saya mahu meraikan hari ini.
Hari ini kali pertama kita
beritahu orang...
tentang hubungan kita.
Tapi, awak betul-betul
tiada masalah?
Saya risau jika awak
lakukan ini untuk saya.
Encik Kwon,
awak tahu...
apa yang awak selalu
katakan pada saya?
"Awak tidak apa-apa?"
""Awak memang tidak apa-apa?""
Awak selalu tanya ini pada saya.
Tapi, hari ini,
tiba-tiba saya terfikir ini.
"Dia selalu tanya jika saya ini".
"Tapi, saya tertanya-tanya
sama ada dia dalam keadaan baik."
"Dia sentiasa risaukan saya."
"Dan, saya risau dia mungkin
tidak menjaga dirinya sendiri."
Jika awak tidak okey,
Saya juga tidak okey.
Disebabkan apa yang awak rasa...
beri kesan kepada saya.
Dan, ada satu lagi.
Saya perlu jumpa awak hari ini
kerana mahu beritahu ini.
Apa itu?
Tentang adegan cium tadi...
Sebenarnya kami tidak bercium.
Baiklah, jangan cakap lagi.
Jangan cuba mengelak dan dengar.
Itu cuma lakonan sahaja.
Sebenarnya kami tidak bercium.
Saya akan tunjukkan.
Kami pegang wajah seperti ini.
Dan, kemudian, kami melakukan ini.
Mereka ambil sudut rakaman
yang nampak seperti kami bercium.
Apa pun,
saya cuma tidak mahu
awak salah faham.
Semua pelakon bagus melakukan
perkara seperti itu.
Mereka tahu bagaimana buat
sesuatu yang palsu kelihatan nyata.
Jadi,
bagaimana jika awak benar-benar
mahu cium seseorang?
Adakah ini bagaimana awak lakukan?
Tidak mengapa...
jika saya melampaui batas hari ini?
(Menyentuh Hatimu)
Kenapa dia pilih Jung Rok...
- daripada saya?
- Awak begitu kacak.
Awak sangat tampan.
Bagaimana awak boleh
menjadi begitu licik?
Awak sukar dipercayai.
Saya faham yang
awak mudah jatuh cinta,
tapi bagaimana awak bole
lakukan di hadapan teman lelaki?
Awak tidak lupa tentang
makan malam esok, bukan?
- Boleh saya pergi ke rumah awak?
- Sudah tentu.
Setiausaha satu hari awak
menunggu di pejabat.
- Cik Oh.
- Penerbangan awak pada pagi esok.
- Apa?
- Sekarang bercinta dengan pelakon,
- awak mula berubah.
- Helo.
Awak seperti pelakon lelaki
dalam komedi romantik.
Saya akan sentiasa
tunggu awak di sini.
Itulah yang saya mahu katakan.