(Menyentuh Hatimu)
Saya rasa sangat sedih.
Saya tiada masalah
untuk terima kritikan.
Tapi mereka cakap...
tidak akan makan makaron kami
walaupun jika diberikan duit...
dan mereka mengadu sakit perut
selepas memakannya.
Bagaimana kami mahu
hadapi tuduhan seperti itu?
Awak rasa saya boleh
saman penulis blog itu...
dan semua orang yang
tinggalkan komen di pos itu?
Sudah tentu.
Awak boleh saman mereka kerana
sebarkan maklumat palsu dan fitnah.
Pertama sekali, awak harus failkan
aduan. Dan pada masa yang sama,
awak boleh failkan saman ganti rugi
terhadap suspek tertentu.
Setiap hari...
saya alami mimpi ngeri.
Saya telah mula ada rasa hormat
terhadap para selebriti...
yang saya lihat di dalam TV.
Agaknya bagaimana mereka boleh
tahan dengan komen di Internet?
Namun begitu, nampaknya setiausaha
awak pasti sukakan makaron.
Hantar gambar komen yang awak rasa
boleh jadi masalah kepada saya.
Saya akan hantar petisyen itu kepada
awak selepas saya siapkannya.
Dan jika awak setuju dengannya, saya
akan teruskan dengan kes saman itu.
Baiklah.
Terima kasih kerana awak
beli banyak untuk saya.
Kerana awak, saya dapat makan
makaron dengan banyak.
Tiada masalah.
Awak boleh makannya dan
berikan saya pendapat awak.
Cuba rasa jika ia boleh buat orang
beri komen yang teruk terhadapnya.
Itu sebabnya awak suruh saya ikut?
Untuk suruh saya rasa makaron?
Baiklah, boleh. Awak boleh harapkan
saya. Saya memang sukakan makaron.
Walaupun awak sangat sukakannya,
awak rasa yang awak boleh
habiskan semuanya sendirian?
Saya bukannya akan
makan semuanya seorang diri.
Saya hanya akan makan satu dan
kongsi dengan semua orang di firma.
Saya seorang wanita
yang setia, awak tahu?
Bukan sahaja awak setia,
tapi awak juga
menarik dan baik hati.
Siapa awak?
Encik Kwon yang saya kenal
tidak reti puji orang lain.
Siapa awak?
Saya cuma bergurau.
Saya tidak tahu yang awak
boleh berikan komen seperti itu,
jadi saya tidak percaya
apa yang saya baru dengar..
Mulai sekarang, awak perlu
cakap begitu lebih kerap.
Baiklah.
Bukankah awak mahu makan satu?
Yang mana harus saya makan?
Nama makaron ini semua
sangat menarik.
"Rasa yang saya inginkan,
makaron mocha."
"Sedap dan cantik, makaron coklat."
"Rasa yang perlukan ciuman,
makaron pudina."
Agaknya rasa apa
yang perlukan ciuman?
- Kami sudah pulang.
- Helo
Helo.
Ta-da.
Encik Kwon belikan
makaron untuk kita.
- Ia nampak sangat sedap.
- Awak boleh ambil apa sahaja.
Saya mahu yang berperisa strawberi.
Saya mahu yang berperisa coklat.
Saya akan ambil
yang berperisa Earl Grey.
Yun Seo, awak patut ambil yang ini.
"Rasa yang perlukan ciuman,
makaron pudina".
Oh Tuhan, saya bukannya
mahu cium sesiapa.
- Oh Tuhan.
- Apa?
Encik Kwon, awak perlukan apa-apa?
Mulai sekarang,
saya tidak akan minta lagi.
Apa?
Apa maksud awak?
Awak cakap saya tidak perlu minta.
Awak tidak akan minta?
Di sini?
Ya.
Saya selalu periksa jika awak hantar
dokumen penghukuman dengan betul,
tapi saya tidak akan lakukannya lagi
kerana awak buat tugas yang bagus.
Oh Tuhan, saya kepenatan.
Saya perlukan secawan kopi.
Awak sudah hilang akal!
Walaupun saya sangat bagus.
Awak cakap tentang apa?
Apa maksud awak ia bagus?
Tapi, saya tidak boleh kata
itu bukan kerja yang bagus.
Tidak guna! Apa-apalah.
Ini tempat kerja yang suci.
Yun Seo, tolonglah.
Awak fokus dengan kerja awak sahaja.
Fokus. Tumpukan perhatian!
Ini bahan yang awak minta.
Terima kasih.
Betul apa yang pemilik itu cakap.
Semua komen itu
memang tidak masuk akal.
Makaron itu sebenarnya
boleh tahan juga,
tapi ada orang akan cakap buruk
mengenainya kerana mereka marah.
Ada juga yang cuba
sebarkan tuduhan palsu...
yang dia tidak pernah
bekerja di sebuah bakeri di Jerman.
Dia pasti rasa
sangat sedih disebabkan ini.
Ramai orang tinggalkan komen
yang teruk terhadap saya dahulu,
jadi saya tahu apa yang dia rasa.
Saya cakap dengan
diri saya sendiri banyak kali...
supaya jangan pedulikannya
dan jadi kuat serta berani.
Namun begitu, ada komen
yang akan mengguris hati saya,
Saya masih tidak lupakannya,
dan luka itu akan
rasa sakit kadang kala.
Kenapa awak tidak saman mereka?
Sebenarnya, saya memang buat begitu.
Saya bertemu dengan mereka, dan
mereka sama ada ialah pelajar...
atau seorang ibu dan
ayah dengan anak-anak.
Menghukum mereka tidak rasa
seperti sesuatu yang betul.
Saya batalkan dakwaan apabila mereka
janji untuk tidak lakukannya lagi.
Telefon sedang berbunyi.
Sekejam mana komen yang
mereka tinggalkan sebenarnya?
(Oh Yun Seo)
("Selebriti Terkenal Oh Yun Seo
Disoal Tentang Penggunaan Dadah")
Saya mahu kenakan dakwaan.
Apa? Atas apa?
Saya telah baca komen
yang ditulis mengenai awak.
Itu bukan sekadar komen.
Itu merupakan satu jenayah.
Mereka pasti tahu
apa yang mereka buat,
dengan menulis perkara
yang sangat teruk itu.
Dan juga, mereka harus
dihukum dengan berat.
Jadi sekarang juga.
Kenapa awak ketawa,
sedangkan saya serius?
Saya gembira, itu sebabnya.
Apa?
Awak gembira tentang apa?
Bagaimana pula tidak?
Awak jarang tunjukkan emosi.
Itu memang diri awak kebiasaannya,
tapi awak marah kerana apa
yang telah berlaku kepada saya...
seperti ia telah
berlaku terhadap awak..
Mulai sekarang, semua urusan awak
akan jadi urusan saya juga.
Betul saya tidak apa-apa.
Terima kasih kerana ambil berat.
Cik Oh, apa kata
kita pergi makan malam.
Apa?
Baiklah, baiklah. Saya faham!
Pendahuluan kehakiman?
Saya akan carikan untuk awak!
Awak memang perlu membebel
kepada saya mengenainya?
Saya telah pilih
masa yang salah, bukan?
Saya akan biar awak buat
apa yang awak sedang buat.
Encik Kwon, awak tidak apa-apa?
- Ya, saya tidak apa-apa.
- Saya minta maaf.
Saya buat begitu supaya
rahsia kita tidak terbongkar.
Saya juga telah berlakon sedikit.
Baiklah.
Saya puji tindakan awak yang pantas.
Awak juga agak kuat.
Pelakon nampak seperti mereka jalani
kehidupan yang penuh glamor,
tapi mereka pasti
menghadapi banyak tekanan.
Komen yang teruk dianggap
sebagai lumrah pekerjaan.
Namun begitu, saya juga mengalami
banyak saat yang menyeronokkan.
Skrip yang menyeronokkan akan
buat jantung saya berdegup kencang.
Berada di set yang sibuk
buat saya rasa hidup.
Apabila kerja saya
diterima dengan baik,
saya rasa puas.
Memori saya kebanyakannya
ialah insiden yang menyeronokkan.
Saya pernah terlibat dengan
rancangan bernama "Signal".
Itu pengalaman yang
saya tidak akan boleh lupa.
Saya perlu tunjukkan
sisi diri saya yang disembunyikan.
Disebabkan ia satu cabaran, ia harus
jadi sesuatu yang akan diingati.
Saya suka setiap projek
yang melibatkan diri saya.
Tapi, awak bukannya tahu kerana
awak tidak pernah menontonnya.
Jadi...
Maaf, saya perlu
jawab panggilan ini.
Ya, ini Kwon Jung Rok.
Baiklah. Saya
berada di luar sekarang,
tapi saya akan hantar dokumen itu
apabila saya sampai di rumah.
Baiklah, sudah tentu.
Jaga diri.
Awak perlu pergi semula ke pejabat?
- Ya.
- Jadi kenapa awak keluar?
Saya mahu hantar
awak pulang ke rumah.
Benarkah?
Awak tidak perlu buat begini.
Pasti ini sebab
kenapa orang bercinta.
Saya ada orang yang ambil berat
dan akan jaga saya.
Ini sangat bagus.
Saya pernah terlibat dengan
rancangan yang bernama "Signal".
Itu pengalaman
yang saya paling ingat.
Tapi awak tidak tahu kerana
awak tidak pernah menontonnya.
"Seorang wanita bertugas
sebagai perancang insurans..."
"di Insurans Signal"
"Dia mengubah nasib hidupnya..."
"selepas jadi
jurujual insurans terbaik."
Detektif Lee?
Apa yang telah berlaku...
pada tahun 1997?
Saya sudah tahu mengenainya.
Awak telah buang apendiks awak.
Walau bagaimanapun,
insurans awak tidak meliputi...
perbelanjaan pembedahan awak.
Hidup tidak berakhir
di usia 60 tahun.
Awak boleh ubah masa depan awak.
Tolong jangan mengalah!
Bagaimana awak
boleh curang dengan saya?
Bagaimana awak boleh
cintakan dua orang wanita...
hanya dengan satu hati?
(Lembut tapi pekat, hirupan
yang menyempurnakan saya.)
Saya rindukan dia.
Awak nampak lebih terkejut
dari yang saya sangka.
Tapi, itu sebabnya
saya tidak telefon dahulu.
Awak buat apa di sini
pada waktu begini?
Ta-da.
Saya datang bawa snek lewat malam.
Awak pasti rasa agak lapar sekarang,
dan saya mahu lihat bagaimana
keadaan awak tanpa saya.
Dan juga,
saya rindukan awak.
Awak sedang menonton apa
ketika saya masuk tadi?
Siri TV yang ada awak di dalamnya.
Awak nampak hebat di dalamnya.
Betul? Saya berikan
aura yang unik, bukan?
Saya tahu lakonan saya
bukanlah hebat,
tapi lakonan saya juga
bukanlah teruk.
Betul.
Walaupun awak melihat komen itu,
jangan rasa lemah semangat.
- Kerana mereka tidak betul.
- Saya setuju.
Jika awak lihat
komen begitu sekarang,
tekan butang ibu jari ke bawah.
Baik.
Kenapa awak
melihat saya seperti itu?
Saya tertanya-tanya
berapa banyak awak terluka...
untuk menjadi seperti ini.
Saya tahu awak alami
masa yang sukar.
Saya gembira
awak berjaya harunginya.
Cik Oh.
Encik Kwon belum kembali, bukan?
Jadi mari sertai kami
untuk makan tengah hari.
Oh, ia...
Saya akan tunggu dan
makan tengah hari dengan dia.
Dia akan kembali nanti.
Jika saya kata
saya makan bersendirian,
dia mungkin fikir saya tidak setia.
Baiklah. Selamat menjamu selera.
Awak juga, Cik Yang.
Bila Encik Kwon akan kembali?
Ladu ini benar-benar sedap.
Encik Yeon, awak terpercik
stu panas di wajah saya.
Mulai sekarang,
saya fikir kita perlu kecualikan
stu panas seperti ini...
dari menu makan tengah hari.
Bagaimana jika
wajah kacak saya melecur...
hanya kerana satu periuk stu ladu?
Inilah yang awak panggil,
"Peni bijak dan paun lembab."
Peni bijak dan paun lembab
tidak guna.
Cik Dan, awak akan berdiam diri?
- Katakan sesuatu.
- Apa?
- Saya?
- Ya.
Saya tahu awak bencikan Encik Choi.
Jadi jangan tahan
dan kritik dia sahaja.
Bila saya kata saya benci dia?
Saya fikir awak patut
berhenti makan ladu.
Semuanya ada lapan ladu,
dan kita patut makan dua seorang.
Tapi awak sudah makan bahagian awak.
Kenapa bersikap kebudak-budakan
hanya disebabkan ladu?
Kita boleh pesan lagi.
Jadi kita patut pesan lagi?
Tapi mungkin ambil masa
untuk masak ladu baru.
Kita tiada masa untuk menunggu.
Encik Choi,
awak boleh biarkan saya berkongsi.
Tidak mungkin.
Saya suka ladu di restoran ini.
Saya tidak akan berikan
ladu kepada awak, Encik Yeon.
Rasanya terlalu hebat
untuk menyerah.
Saya tidak akan biar awak ambil
seseorang seperti dia dari saya.
Dia terlalu hebat untuk menyerah.
Awak tahu berapa harga ves ini?
Oh Tuhan.
Apa yang berlaku, Cik Dan?
Apa yang awak buat?
Kenapa awak memegang
pipi seperti itu?
Awak sakit gigi?
Awak ada gigi rosak?
Buka mulut awak.
Jika sakit, awak perlu
bertemu doktor gigi segera.
Bukan begitu.
Sudah jelas awak sakit gigi.
Awak juga bukan seorang yang ceria,
dan jika muram seperti itu,
klien akan rasa tidak selesa.
Jika rasa sakit,
pergi jumpa doktor gigi.
Saya beritahu awak,
itu bukan sakit gigi!
Cik Dan, awak mesti suka salad.
Bulgogi periuk panas, jjajangmyeon.
Stu kimchi dan nasi?
Piza?
Semuanya kedengaran begitu sedap.
Oh Tuhan, waktu makan
tengah hari hampir berakhir.
Bila dia akan kembali?
(Encik Kwon)
Ya, Encik Kwon. Bila awak...
Apa?
Awak akan lewat?
Ya, pertemuan saya lebih lama
dari yang saya sangka.
Saya akan makan tengah hari
di sini sahaja.
Awak juga mesti makan tengah hari.
Baik. Jumpa awak nanti.
Baik.
Saya sepatutnya ikut Cik Yang
untuk makan tengah hari.
Saya sangat kenyang.
Bukankah stu itu
agak masin hari ini?
Betulkah?
Awak makan dua mangkuk nasi,
jadi saya fikir awak berselera.
Saya makan dua mangkuk
kerana stu itu terlalu masin.
Saya meneutralkan
kemasinan dengan nasi.
Jadi awak patut minum air. Siapa
yang campur dengan banyak nasi?
(Saya dengar teh dandelion
bagus untuk gastrik.)
Saya dengar teh dandelion
bagus untuk gastrik.
Minum ini bukan kopi.
Apa pun,
bila awak akan bayar semula?
(Pendakwa Raya Yoo Yeo Reum)
Antara item yang kita rampas,
tiada senapang berasap yang boleh
buktikan dakwaannya.
Buat masa ini, permohonan kita...
untuk memanjangkan
tempoh penjara Jung Ji Ho...
tidak akan diterima.
Semasa Jung Ji Ho ditangkap kerana
perjudian haram di luar negara,
syarikatnya mungkin menyelamatkan
dia dahulu.
Ini langsung tidak dijangka.
Peguam Choi Yoon Su
mahir dalam bidang ini.
Awak kenal Encik Choi?
Ya.
Kami bekerjasama
di jabatan pendakwaan khas.
Dia pernah jadi
pendakwa raya terbaik...
dalam menangkap penjenayah ekonomi.
Sekarang,
dia hanya peguam yang lakukan
kerja kotor untuk konglomerat.
Apa pun, kerja yang baik.
Saya akan uruskan selebihnya.
Baik.
Bagaimana jika kita
makan malam minggu depan?
Saya akan bayar semula
pada masa itu.
Kenapa awak tersenyum?
- Siapa itu?
- Yeo Reum.
Apa?
Memandangkan bercakap
tentang itu, mari jelaskan.
Saya masih ada perasaan
pada Yoo Yeo Reum.
Dia satu-satunya orang
yang saya tertarik.
Jadi mulai sekarang,
jangan keterlaluan.
Saya tidak mahu kehilangan
junior cekap...
yang bagus dalam kerjanya. Okey?
Encik Kwon,
ini bahan yang awak minta.
Terima kasih.
Masa untuk pulang sekarang.
Awak patut pergi.
Baik.
Oh, itu kerana...
Saya tidak makan tengah hari.
Kenapa awak tidak makan tengah hari?
Apa yang awak fikir?
Saya mahu makan bersama awak,
jadi saya tunggu.
Tapi tiba-tiba awak hubungi
kerana akan datang lewat.
Jadi saya hanya minum teh barli.
Awak sepatutnya makan
apa sahaja bersendirian.
Awak tahu yang saya tidak boleh
makan bersendirian.
Kenapa awak tidak boleh
makan bersendirian?
Encik Kwon,
awak mesti lupa kerana...
saya sentiasa di sisi awak,
dan awak jumpa saya setiap hari.
Saya pernah menjadi selebriti.
Jika pergi bersendirian,
saya mungkin dalam masalah.
Dan saya bintang terkenal
yang tiada masa...
untuk makan bersendirian.
Tapi awak bukan
begitu lagi sekarang.
Oh Tuhan, serius.
Betul itu, tapi...
Saya tidak boleh lakukan sesuatu...
yang saya tidak pernah
lakukan sebelum ini.
Saya tidak mahu kelihatan
menyedihkan jika makan bersendirian.
Apa pun, ia sukar bagi saya.
Awak mesti kelaparan.
Mari makan sesuatu dahulu.
Itu kedengaran
seperti idea yang baik.
Jadi saya akan pergi
selesaikan dahulu.
Baik.
Adakah ini tempat
yang awak mahu cadangkan?
- Adakah ia restoran terkenal?
- Tidak, itu restoran perseorangan.
- Restoran perseorangan?
- Ya.
Semua tempat duduk terpisah
seperti bilik bacaan,
jadi awak tidak akan tahu
siapa duduk di sebelah awak,
atau apa yang mereka makan.
Tempat sempurna untuk
belajar makan bersendirian.
Tunggu. Sebentar.
Belajar cara makan bersendirian?
Kenapa kita perlu makan berasingan
sedangkan datang bersama?
Awak perlu berlatih dahulu,
sekiranya awak perlu...
makan bersendirian bila saya tiada.
Tapi,
saya tidak mahu makan bersendirian.
Jika awak tidak boleh
makan bersendirian,
tiada apa yang awak
boleh lakukan bersendirian.
Saya akan bantu awak,
jadi mari berlatih perlahan-lahan.
Kenapa awak duduk begitu jauh?
Untuk awak fikir awak
di sini bersendirian.
Encik Kwon, awak suka ladu?
Bertindak seperti awak bersendirian
dan fokus pada makanan.
(Bertindak seperti awak bersendirian
dan fokus pada makanan.)
Sejujurnya,
saya rasa sangat janggal sekarang.
Saya tidak tahu ke mana patut lihat.
Saya fikir mungkin kurang janggal
jika saya mesej semasa makan.
Itu hanya akan panjangkan masa
untuk habiskan makanan.
Jadi, mari bercakap nanti.
Awak perlu fokus
pada makan sekarang.
Encik Kwon.
Saya baru beritahu
supaya fokus kepada makan.
Tidak, bukan begitu.
Saya mahu minta awak ambil
gambar saya makan bersendirian.
Ini sangat bermakna pada saya,
jadi saya mahu merakamnya.
Buatnya kelihatan seperti gambar
paparazi jika boleh.
Encik Lee,
awak pulang ke rumah lewat.
Saya ada beberapa kerja
untuk diselesaikan.
Kenapa awak pulang
pada waktu begini?
Saya berjumpa dengan kawan
untuk secawan teh.
Begitu.
Dia mesti sangat letih.
Dia juga tertidur seperti ini
ketika saya mula-mula bertemunya.
Saya minta maaf.
Saya Lee Du Seop,
dan bekerja sebagai pembantu
undang-undang mulai hari ini.
Dia pernah jadi seorang detektif,
jadi dia akan sangat membantu.
Cik Yang, saya suruh awak pulang.
Saya akan pergi
selepas selesaikan ini.
Ya, tuan.
Cik Yang kelihatan sangat letih.
Apabila dia pulang ke rumah,
dia perlu menjaga anaknya.
Dia ada anak?
Bukankah dia comel?
Jurulatih taekwondo dia
hantar pada saya.
Dia kelihatan sangat comel.
Ya, dia comel.
Saya fikir senyumannya
kelihatan sangat cantik.
Jadi saya mahu dia terus tersenyum.
Dia kelihatan letih,
tapi saya harap hidupnya
akan dipenuhi dengan perkara...
yang sentiasa membuat ketawa.
Itu mungkin apabila...
saya mula sukakan Cik Yang.
Cik Yang.
- Sudah tiba masa untuk awak turun.
- Oh Tuhan, benarkah?
Terima kasih.
Jumpa awak esok, Encik Lee.
- Baik, pulang dengan selamat.
- Selamat tinggal.
Kenapa awak duduk sendirian
dalam gelap?
Tiada sebab.
Boleh hidangkan makanan?
Saya lapar.
Terima kasih kerana
hantar saya pulang.
Awak risau tentang...
semua komen kasar yang saya dapat,
dan awak juga ajar saya
makan sendirian.
Awak memang...
Saya beri awak
99 markah daripada 100.
Kenapa...
saya hilang satu markah?
Untuk cara awak bercakap
dengan saya.
Jika awak tidak begitu formal
kepada saya,
awak akan dapat 100 mata.
Tidak bolehkah
awak cakap dengan saya...
secara lebih selesa?
Awak sentiasa panggil saya...
"Cik Oh Jin Sim".
Tapi dari panggil saya begitu,
awak boleh panggil saya Cik...
Tidak, tunggu.
Hanya panggil saya Jin Sim.
- Oh Tuhan, itu terlalu...
- Kenapa?
Awak perlu layan saya
dengan lebih selesa...
seperti awak layan
Pendakwa Raya Yoo...
dan Pendakwa Raya Kim.
Saya rapat dengan mereka
kerana masa kami luang bersama.
Jika tiba-tiba minta saya
ubah cara bercakap dengan awak,
awak tidak rasa yang
saya akan rasa terkejut?
"Awak tidak rasa yang
saya akan rasa terkejut?"
Awak baru mengajuk saya?
"Awak baru mengajuk saya?"
Lihat?
Tidakkah kedengaran sangat formal?
Kedengaran menakutkan, bukan?
Tidak, ia comel.
Saya tidak rasa dapat ubah
cara bercakap dengan awak.
Dan, jika saya tiba-tiba
ubah cara bercakap dengan awak,
orang di firma
akan curiga pada kita.
Saya rasa lebih baik bagi saya
berhati-hati demi awak.
Baik. Saya rasa awak betul.
Apa pun,
saya ada soalan.
Awak akan tinggalkan firma guaman
dalam masa sebulan.
Apa awak mahu buat selepas berhenti?
- Apa?
- Awak masuk sekolah undang-undang,
dan itu menunjukkan
awak berminat dengan undang-undang.
Awak rancang untuk
kejar kerjaya dalam undang-undang?
Itu...
Hyuk Joon! Oh Tuhan.
Pergi. Hei.
Hyuk Joon. Apa awak buat di sini?
Saya sudah kata mahu pulang sendiri.
Kenapa datang?
Saya datang untuk beri awak
hidangan sampingan.
Tapi...
Hei, Encik Kwon.
Kenapa hantar dia pulang hari ini?
- Kenapa awak tanya dia itu?
- Maksud saya, ia pelik.
Apa awak mahu buat
jika paparazzi ambil gambar awak?
Itu mengarut.
Sudah lama paparazzi
tidak mengekori saya.
Oh Tuhan, mari pergi. Cepat.
Encik Kwon, saya harap
awak pulang dengan selamat.
Mari pergi.
Ke mana dia pergi?
Kenapa dengan awak?
Mari.
Sepupunya terlalu melindungi dia.
Saya benar-benar...
tidak faham hubungan awak
dengan peguam itu.
Kadang-kadang,
ia seperti awak suka dia.
Tapi kadang-kadang,
ia seperti awak benci dia.
Awak kelihatan seperti
kawan baik hari ini.
- Awak kelihatan sangat rapat.
- Kami rapat.
Kami mula seronok
dengan satu sama lain.
Hyuk Joon,
mengenai projek ini...
- Projek ini?
- Ya.
Tentang latihan tempat kerja
yang saya lakukan...
untuk drama Penulis Lee.
- Ya, kenapa dengannya?
- Saya fikir...
Adakah bagus jika saya
beritahu Encik Kwon...
tentangnya?
Kenapa?
Kenapa mahu beritahu dia?
Saya hanya...
rasa bersalah...
berbohong kepadanya.
Saya jumpa dia setiap hari
dan itu buat saya rasa bersalah.
Saya tahu Penulis Lee
dan Encik Yeon...
suruh saya untuk rahsiakan.
Tapi bukannya Encik Kwon
suka bocorkan rahsia.
Jadi,
saya fikir...
mahu beritahu dia.
Hyuk Joon, Encik Kwon...
sangat boleh dipercayai.
Jika beritahu dia
tentang situasi saya,
saya pasti dia akan faham
segala-galanya.
Yun Seo,
saya faham awak rasa tidak selesa.
Tapi tujuan utama projek ini
adalah untuk rahsiakan.
Penulis Lee mahu perhatian
untuk penulisannya.
Syarat pertama dan terpentingnya
adalah untuk rahsiakan...
yang awak dipilih untuk drama dia...
sebelum artikel rasmi dikeluarkan.
Kita perlu simpan janji itu.
Saya cuma risau jika
Encik Kwon kecewa...
jika dia dapat tahu nanti.
Jadi apa? Awak tidak akan
jumpa dia lagi bila berhenti.
Yun Seo,
jangan risau tentang
mengecewakan peguam itu.
Sebaliknya,
risaukan tentang betapa kecewanya...
Encik Yeon dan saya jika
awak rosakkan projek ini.
Beritahu dia hanya akan
buat saya dapat masalah,
tapi berbohong kepadanya
buat saya rasa teruk.
Dia akan rasa dikhianati
bila dapat tahu nanti?
Kerana saya tidak jujur?
Ya, sotong kering.
Awak lewat.
Awak berjanji temu
dengan dewi alam semesta?
Hentikan sebelum
saya tendang awak ke atas sana.
Mahu minum bir
dan makan sotong bakar?
Tidak mahu.
Jika itu yang dia mahu,
maka saya akan cuba.
Cik Jin Sim.
Jin Sim?
Jin Sim, awak balik dengan selamat?
Jin Sim.
Jin Sim, awak sangat cantik.
Tidak dapat dipercayai.
Nampak sedap.
Hai, Jin Sim.
Jin Sim.
Jin Sim?
- Jin Sim.
- Ini sukar dipercayai.
Awak bersama dia sepanjang hari,
tapi awak di sini
penuh kerinduan untuknya.
Cinta.
Pasti itulah cinta.
Kenapa tidak ketuk pintu?
- Boleh awak datang ke sini?
- Kenapa?
Awak mahu tunjuk gambar...
teman wanita cantik awak?
Tidak, gambar rumah
yang awak akan pindah masuk.
Oh,
ini kelihatan bagus.
Awak boleh pindah masuk segera.
- Segera?
- Ya.
Tidakkah awak rasa itu agak kasar?
Lihat susunan struktur.
Seperti ini. Lihat?
Rumah ini kelihatan bagus,
tapi saya lebih suka
ambil masa saya mencari.
Apa pun, teruskan berlatih.
Jin Sim,
bagaimana kita pergi
makan tengah hari?
Oh Tuhan.
- Ini sangat dahsyat.
- Beritahu saya tentang itu.
Apa yang awak berdua lihat?
Video ini dimuat naik di laman
yang sering saya lawati.
Seseorang rakam video...
gadis sekolah menengah
membuli gadis lain.
Awak mahu melihatnya?
Pasti.
Simpan janji awak.
- Jangan lupa lain kali.
- Bukankah mereka kejam?
Betul.
Apa yang awak cakapkan?
Anak saya di balai polis?
(Balai Polis Sangdo)
Simpan janji awak.
- Jangan lupa lain kali.
- Sekejap.
Awak kata gadis ini...
anak saya.
Ibu, bukan saya.
Memang bukan!
Itu yang Jin Yi katakan,
tapi pembuli di sekolah...
yang juga membuli
gadis dalam video itu...
serta mangsa, Park Min Joo...
semua kata...
- Jin Yi juga turut serta.
- Itu benar!
Dia akan curi...
duit anak saya...
dan membuli dia tanpa sebab.
Awak tidak tahu...
betapa hancurnya hati saya.
Duit yang dicuri itu
bukan jumlah kecil.
Awak belanjakan pada apa?
Bukan saya.
- Memang bukan saya.
- Sudah tentu ia awak!
Berani awak berbohong pada saya!
Budak kecil kejam.
Puan,
saya faham awak kecewa,
tapi tiada yang terbukti lagi,
jadi jangan guna kata-kata kasar.
Tiada yang terbukti?
Anak-anak lain beri keterangan...
dan dia ada dalam video itu.
Muka pembuli tidak boleh dilihat
dengan jelas dalam video,
jadi awak tidak boleh katakan
yang itu anak saya.
Dia juga tiada jaket seperti itu.
- Tapi...
- Saya pasti itu bukan dia,
kerana itu bukan keperibadian dia.
Anak saya tidak akan
membuli kawannya seperti itu.
Lihat di sini.
Itu yang dikata...
oleh semua ibu pembuli.
Mereka semua kata
anak-anak mereka baik.
Tapi anak awak bukan begitu!
Dia jahat dan kejam!
Saya rasa saya sudah jelaskan.
Elakkan dari guna berkasar.
Jika awak dapati sebarang masalah,
sila siasat mengikut prosedur.
Mari pergi.
Saya akan buat dakwaan.
Saya akan saman awak!
Jangan risau.
Saya akan uruskan ini.
Terima kasih...
kerana mempercayai saya.
Tidak perlu berterima kasih
pada saya.
Itu tugas ibu untuk
percaya anak-anaknya.
Awak patut pergi.
Awak akan terlambat untuk kelas.
Beli snek...
jika awak lapar.
Baiklah.
Saya akan pergi.
Jaga diri.
Saya faham.
Jangan risau, Cik Yang.
Kenapa bila kita hanya
ada peguam di sini?
Ya.
Sudah tentu. Kita akan cakap
lebih terperinci esok.
Jangan risau, ya?
Cik Yang dalam masalah?
Anak dia, Jin Yi...
digelar sebagai pembuli sekolah.
Nampaknya dia telah difitnah.
- Boleh awak membantu dia?
- Sudah tentu.
Betulkah?
Itu tidak dijangka.
Apa maksud awak?
Itu apa yang awak fikirkan?
Awak mudah marah,
tapi juga berbakat.
Apa pun,
bantu dia dalam apa jua cara.
Cik Yang hanya ada Jin Yi, ingat?
Sukar dipercayai.
Berani mereka kata begitu
tentang anak saya.
Oh Tuhan.
Adakah sukar untuk
gantung pakaian awak?
Oh Tuhan, biar saya lihat.
Nombor yang anda dail...
Kenapa dia tidak jawab?
Itu tidak mungkin.
Adakah ini bagaimana keadaannya?
Jin Yi, saya tidak sengaja lakukan.
Cik Yang,
jangan kelihatan begitu muram.
Peguam tertinggi kita bersetuju...
untuk bantu awak,
jadi kenapa awak risau?
Dia betul. Tidak perlu risau.
Saya pasti semuanya
akan berjalan lancar.
Dari apa yang saya dengar,
anak awak telah dipersalahkan.
Saya tidak fikir...
dia dipersalahkan.
Saya rasa...
saya tidak besarkan dia
dengan betul.
Dia buli kawannya.
Semasa saya tanya dari mana
dia dapat jaketnya,
dia tidak jawab.
Saya rasa...
dia membeli dengan duit yang
dia ambil dari pelajar lain.
Saya sentiasa
rasa kasihan padanya...
kerana tidak dapat
beri banyak perkara,
tapi saya yakin
saya lebih menyayanginya,
berbanding ibu bapa yang lain.
Saya tidak pasti apa-apa lagi,
tapi saya fikir saya besarkannya
jadi anak yang baik dan ikhlas.
Tapi bagaimana dia boleh...
bagaimana dia boleh lakukan itu?
Cik Yang.
Apa yang patut kita buat?
Cik Yang melalui pelbagai
masalah untuk besarkan dia.
Awak pasti gadis jaket putih
itu adalah Jin Yi?
Melihat keadaan itu.
Cik Yang juga kata begitu.
Jin Yi terus menafikan yang
dia tidak lakukan.
Selalunya dalam keadaan ini,
ibu bapa orang yang kurang objektif.
Kerana mereka tidak dapat bantu
tapi bertindak balas secara emosi.
Atas sebab itu, kita perlu
beri tumpuan tepat pada fakta.
Awak betul.
Kita tidak dapat mengesahkan
muka penyerang dengan betul.
Dan kenyataan Jin Yi
penyerang itu mungkin tidak benar.
Selagi kita dalam kes ini,
kita tidak sepatutnya
buat prasangka...
yang klien kita bersalah.
Jadi seperti awak kata,
saya akan pergi...
bertemu Jin Yi
dan fikir mengenainya..
- dari perspektif dia.
- Baik.
Tidak mengapa jika saya
pergi dengan Cik Oh?
Ya, pergilah.
Saya banyak dengar tentang awak
dari Cik Yang.
Saya sentiasa mahu berjumpa
dengan awak.
Akhirnya kita bertemu.
Bukan saya.
Bukan saya yang lakukan.
Saya tahu. Kami percayakan awak.
Jadi boleh awak beritahu kami
dengan jujur?
Mangsa menunjuk awak sebagai
orang yang membulinya.
Kenapa awak fikir dia melakukan itu?
Dia berdendam pada awak sebelum ini?
Saya tidak tahu mengenainya.
Jadi bagaimana pula
dengan pembuli yang lain?
Mereka yang menyalahkan awak
untuk semuanya.
Awak tidak kenal mereka?
Jadi boleh beritahu saya
tentang jaket labuh awak?
Ibu awak kata dia tidak tahu
bagaimana awak dapatnya.
Maafkan saya,
tapi saya minta diri dahulu.
Ibu tidak percaya saya.
Apa lagi yang boleh saya kata?
- Jin Yi.
- Tunggu.
Bukankah dia dalam video itu?
Dia tidak kelihatan seperti pembuli.
Saya tahu. Kenapa dengan dia?
Jin Yi.
Kenapa awak mengikut saya?
Saya tiada apa-apa lagi.
Apa pun, awak...
suka tteokbokki?
Apa?
Bagaimana?
Jin Yi tidak mahu bercakap
dengan saya.
Tapi nampaknya Jin Yi...
bukan gadis yang akan
melakukan sesuatu seperti itu.
Mungkin...
dia terancam.
Terancam? Oleh siapa?
Maksud awak penyerang sebenar?
Sebab itu dia tidak boleh
mengatakan apa-apa...
walaupun dipersalahkan?
Kerana dia takut?
Biasanya, ada dua sebab
kenapa mangsa tidak menunjukkan...
penyerang itu.
Sama ada diugut oleh penyerang,
atau mahu melindungi penyerang itu.
Untuk kes Jin Yi, saya fikir
pilihan yang kedua.
Menurut kenyataan ibu bapa mangsa,
mangsa menderita akibat
pembulian berterusan di sekolah.
- Untuk pastikan sama ada benar,
- Sebentar.
saya menyemak rakaman
semasa Jin Yi dan mangsa bersama.
Ya. Dia gadis yang bergaduh
dengan Jin Yi di depan akademi.
Saya fikir Jin Yi membuli dia.
Maafkan saya.
Siapa awak?
Saya ibu Seo Jin Yi.
Awak ada masa untuk bercakap?
Penyerang, Park Seon Yeong,
kawan rapat dengan Jin Yi
kerana berkawan dari kanak-kanak.
Tapi pada satu ketika,
dia mula melepak dengan pembuli lain
dan mula berubah.
Dia meminjam jaket labuh Jin Yi...
dan menyerang mangsa.
Video itu disebar di Internet,
dan penyerang sebenar
menyalahkan pemilik jaket itu,
Jin Yi kerana takut dihukum.
Kalau begitu, sebab Jin Yi
tidak menyatakan ini...
Mereka kawan rapat sejak kecil.
Dan masih ada kasih sayang untuknya.
Saya rasa Jin Yi menunggu
sehingga dia mengaku.
Kerana dia mengaku, polis akan
tamatkan siasatan dalaman.
Mereka akan membantunya dengan
tuduhan serangan sewajarnya.
Saya gembira.
Ada sesuatu awak mahu katakan?
Saya berjanji dengan Jin Yi yang
akan menyimpan rahsia ini.
Tapi saya rasa awak patut tahu.
Ternyata, kadangkala...
Jin Yi bertemu dengan ayahnya.
Saya tidak akan berjumpa
dengan awak sekarang.
Saya tidak mahu bohong pada ibu
dan terus berjumpa seperti ini.
Itu salah.
Dia kata ayahnya...
membeli jaket itu untuknya.
Betulkah?
Tapi kenapa dia tidak beritahu saya?
Sebenarnya,
dia risau awak kecewa.
Sebab itu, dia tidak dapat
beritahu awak secara jujur.
Dia tidak boleh katakan apa-apa...
tentang berjumpa ayahnya
atau dipersalahkan...
oleh kawan rapatnya.
Ini pasti sukar untuk Jin Yi.
Awak bertemu dengan ayah awak?
Apa?
Saya lalu di sini dan
nampak awak bersamanya.
Sebenarnya...
saya minta maaf, ibu.
Kenapa awak minta maaf?
Ayahlah yang menyakiti awak.
Awak mesti bencikan dia.
Saya minta maaf kerana
jumpa dia tanpa pengetahuan awak.
Tidak mengapa.
Saya lebih menyedihkan.
Awak mesti perlukan ayah awak,
tapi saya tidak faham
bagaimana perasaan awak.
Saya banyak buat awak menderita.
Saya minta maaf.
Dan...
saya minta maaf
kerana tidak percayakan awak...
sehingga ke akhirnya.
Saya minta maaf, anakku.
Terima kasih.
Ini sangat comel.
Tidak perlu untuk ini.
Awak alami banyak masalah
kerana saya.
Saya rasa bersyukur
dan kesal kepada awak.
Tidak perlu rasa sedih.
Kami semua di sini
terima banyak bantuan...
dari ibu awak.
Berbanding dengan apa
yang dia lakukan untuk kami,
ini tidak dapat dibandingkan.
Jadi awak tidak perlu rasa sedih.
- Baik.
- Jadi...
mulai sekarang, jangan buat apa-apa
yang mengganggu ibu awak.
Awak tahu betapa ibu awak
mengasihi awak, bukan?
Sudah tentu, saya akan lakukan.
Ini sangat comel.
Bagaimana Yun Seo
bekerja akhir-akhir ini?
Tiada masalah dengan
Kwon Jung Rok itu lagi?
Tidak, dia baik-baik sahaja.
Kasihan Yun Seo bertemu
dengan bos jahat seperti itu.
Awak tahu apa yang menimbulkan
tekanan pada orang di tempat kerja?
Tekanan kerana bos mereka.
Mereka perlu bekerjasama,
tapi terus berleter...
pada orang bawahan
dengan tiada apa-apa kepentingan.
Saya benci.
Itu sangat menjengkelkan.
Menjengkelkan. Saya tidak
bersetuju dengan awak lagi, tuan.
Apa pun, baju ini sahaja awak ada?
Awak memakai baju yang sama
dua hari lalu.
Benar? Memori awak luar biasa, tuan.
Awak lebih hebat.
Awak akan memakai baju 30 dolar
selama 30,000 tahun?
Seperti awak telah bersatu
dengan baju itu.
Awak harus memikirkan
reputasi syarikat.
- Beli pakaian baru untuk awak.
- Baik, tuan.
Oh Tuhan, panasnya.
Kenapa berkumur dengan kopi?
Maksud saya, cara awak buat bunyi...
saya benci bila orang buat bunyi
semasa minum atau makan.
- Jangan buat lagi.
- Baik, tuan.
- Kenapa? Awak ada masalah?
- Tidak, tuan.
Ia sangat panas.
Tuan, seseorang hantar hadiah
untuk Cik Oh Seo.
Betulkah? Awak boleh
letakkan di sana.
Terima kasih.
Sudah lama orang tidak hantar
hadiah pada Yun Seo.
Saya tidak tahu
dia masih ada peminat setia.
Hei, bukankah itu...
sesuatu yang lelaki itu
selalu hantarkan dahulu?
Ya, betul.
Di mana Lee Gang Joon sekarang?
Dari apa yang saya tahu,
sekarang dia tinggal di Amerika.
Tidak seperti industri keluli
yang alami kemerosotan,
Bioteknologi Jeguk berterusan
tunjukkan tanda-tanda keuntungan.
Matlamat mereka untuk naikkan harga
saham sebanyak 30 peratus...
pada akhir tahun.
Saya rasa hidupnya tiada masalah.
Kenapa awak renung saya begitu?
Kerana awak begitu kacak.
Apa? Kenapa tiba-tiba?
Saya selalu kagum...
bila awak memenangi kes.
Saya rasa dengan
menjadi seorang peguam...
sangat hebat.
Sejujurnya,
saya tidak belajar undang-undang
kerana berminat dengan perundangan.
Sebenarnya saya buat debut
ketika berada di sekolah menengah.
Tapi ayah saya
menentang impian saya.
Dia risau
jika saya akan tersakiti...
kerana industri hiburan
sangat teruk.
Tapi saya bersungguh-sungguh
mengejar kerjaya sebagai pelakon,
dan ketika itulah dia suruh
saya masuk ke sekolah undang-undang.
Dia akan benarkan saya jadi pelakon
jika masuk sekolah undang-undang.
Sebenarnya itu cara dia...
untuk tidak benarkan
saya menjadi pelakon.
Begitulah keadaannya.
Bukannya saya bagus dalam pelajaran.
Tapi awak tahu yang
saya belajar sedaya upaya...
dan dapat masuk
ke sekolah undang-undang.
Seperti yang saya katakan,
saya pandai menghafal.
Tapi disebabkan saya ke sana
dengan tujuan yang salah,
saya tidak seronok.
Sebab itulah saya berhenti
selepas semester pertama.
Tapi jika tahu betapa
hebatnya pekerjaan ini,
saya akan belajar lebih rajin.
Kebelakangan ini,
saya agak menyesal tentang itu.
Masih belum terlambat.
Jika awak mahu belajar
tentang undang-undang,
saya akan membantu.
Lagipun, awak bekerja di sini kerana
mahu belajar tentang perundangan.
Betul.
- Jung Rok.
- Ya?
Bagaimana jika awak, saya, dan
Yun Seo pergi minum selepas bekerja?
- Apa?
- Itu kerana awak membantu Cik Yang.
Saya rasa berterima kasih kerana
awak membantunya tanpa dibayar.
Saya mahu belanja awak,
jadi saya sudah buat tempahan.
Tapi nampaknya Encik Lee
tidak boleh ikut kita.
Jadi, kita bertiga
akan minum tanpa dia.
Setuju?
Yun Seo, awak setuju?
- Setuju.
- Bagus.
Jumpa awak berdua nanti.
Mungkin saya
tidak sepatutnya bersetuju.
Sejujurnya,
saya tidak rasa sihat hari ini.
Jadi, saya akan minum untuk awak.
Awak akan minum untuk saya?
Boleh awak tahan mabuk?
Saya tidak boleh banyak minum,
tapi saya tidak suka membazir
di hadapan orang lain.
Jadi, saya sentiasa berjaga-jaga...
dan pastikan
tidak minum melebihi had.
Dalam kata lain,
saya pandai mengawal mabuk.
Sepanjang hidup saya,
saya tidak pernah mabuk.
Boleh awak tahan mabuk?
Saya tidak boleh banyak minum,
tapi saya tidak suka membazir
di hadapan orang lain.
Jadi, saya sentiasa berjaga-jaga...
dan pastikan
tidak minum melebihi had.
Dalam kata lain,
saya pandai mengawal mabuk.
Sepanjang hidup saya,
saya tidak pernah mabuk.
Encik Yeon.
- Awak kenal Thomas Hobbes?
- Thomas Hobbes?
Ya, Thomas Hobbes.
Thomas Hobbes, ahli falsafah.
"Keadaan lelaki tidak lain
dan tidak bukan..."
"hanyalah peperangan
terhadap semua perkara."
Itulah yang dia katakan.
Saya tidak boleh setuju
dengan kenyataan itu.
Terutama, kenyataannya
membataskan minat individu...
- untuk kepentingan awam...
- Jung Rok.
Saya tidak tahu jika datang ke sini
untuk minum atau berdebat.
- Berhenti cakap tentang Hobbes.
- Oh, baiklah.
Jadi, mari bercakap tentang...
"actio libera in causa".
- Apa?
- Ya, kedengarannya menyeronokkan.
Siapa dia? Bekas teman wanita awak?
Nama yang agak luar biasa.
Mewujudkan keadaan
pertahanannya sendiri.
"Actio libera in causa".
Perkara 10, Seksyen 3
Undang-Undang Jenayah.
Sekiranya seseorang sengaja
atau tidak sengaja...
menyebabkan gangguan
jiwa mereka sendiri...
dan libatkan diri dalam masalah
atau melakukan kejahatan,
awak fikir ia tindakan betul
untuk mereka dihukum?
Apa pendapat awak, Encik Yeon?
Bagaimana awak boleh jadi
membosankan walaupun mabuk?
Oh Tuhan, Jung Rok.
Dia memang jadi seperti ini
setiap kali mabuk?
Ini kali pertama
saya lihat dia mabuk.
Jung Rok,
kenapa awak banyak minum hari ini?
Oh, betul.
Saya minum bagi pihak Cik Oh.
Sebab itulah saya banyak minum.
Cik Oh kata
dia tidak rasa sihat hari ini.
Kenapa awak minum untuknya
hanya kerana dia tidak rasa sihat?
Biasanya awak sangat dingin
dan tiada belas kasihan.
Jadi, kenapa awak...
Itu...
Saya rasa dia risau
jika saya tidak bekerja esok...
jika keadaan semakin teruk.
Dengan itu,
benarkan saya...
pergi ke tandas.
Ke tandas.
Saya akan kembali lagi.
- Hobbes.
- Tindakan liberalisasi.
Saya fikir dia akan
berikan masa sukar,
tapi saya rasa dia
ambil berat tentang awak.
- Ya.
- Dahulu semasa awak kata...
Jung Rok banyak mengajar awak
dan sangat bertimbang rasa,
saya tidak percaya.
Saya tidak percaya.
Tapi melihat bagaimana
dia minum untuk awak...
dengan sikapnya yang dingin itu,
saya rasa dia memang
ambil berat tentang awak.
Seolah-olah awak berdua
semakin rapat.
Ya, saya rasa begitu.
Saya mula fikir...
Jung Rok mungkin sedih
bila awak tinggalkan firma kami.
Apa pun,
awak sudah bersedia untuk drama itu?
Ya.
Semasa saya dengar...
awak bersedia untuk berlakon
sebagai peguam drama baru,
Semasa mula-mula mendengar...
awak akan bekerja dengan kami
selama tiga bulan,
hati saya hampir meletup...
kerana teruja.
Kita baru sahaja menyapa, tapi
awak akan pergi tidak lama lagi.
Hanya ada sebulan lagi.
Masa cepat berlalu, bukan?
Selama ini saya diam sahaja,
jadi hanya saya tahu ini.
Tapi bila awak kembali berlakon...
dan muncul sebagai
peguam dalam drama,
orang-orang di firma
perundangan pasti terkejut.
Encik Kwon juga akan terkejut.
Betul, bukan?
Cik Oh, terima kasih.
Semuanya berjalan lancar
disebabkan awak.
Tidak banyak yang saya lakukan.
Tapi, saya gembira
semuanya sudah dijelaskan.
Saya dan anak saya berjanji...
takkan lagi simpan rahsia
di antara kami.
Kami merasakan
orang yang paling rapat...
tidak sepatutnya berahsia.
Awak sihat?
Ya.
Ini, mari minum air.
Terima kasih.
Bagaimana awak boleh
jadi serius walaupun mabuk?
Awak juga bercakap
dengan cara yang sama.
Betulkah?
"Betulkah?"
Tapi, saya dapat lihat awak mabuk.
Gembira dapat melihat
sikap awak yang lain.
Saya juga gembira.
Saya gembira...
setiap hari dapat
mengenali tentang awak.
Saya dapat tahu
tentang masa sukar awak...
dan lihat betapa hebatnya
awak sebagai pelakon.
Saya gembira bila melihat,
mendengar, dan tahu...
setiap sikap tentang awak.
Sebenarnya,
saya belum...
beritahu awak tentang semuanya lagi.
Ada lagi perkara...
yang saya belum beritahu awak.
Awak tahu...
Saya tidak rahsiakan untuk
menyembunyikan kebenaran.
Tapi...
Tiada apa-apa.
Kita perlu masuk ke dalam.
Cuaca sejuk.
Mari pergi.
Baiklah.
Awak tidak perlu beritahu saya.
Walaupun awak rahsiakan tentangnya,
saya tidak kisah.
Jika lakukan itu demi kebaikan awak,
jadi saya tiada masalah
dengan itu...
walau apa pun yang terjadi.
Saya sukakan awak.
Saya sukakan awak, Jin Sim.
Saya sudah fikirkan tentangnya,
dan tidak mahu markah saya ditolak.
(Menyentuh Hatimu)
Bukankah itu mendebarkan
dan romantik?
Menjalin hubungan secara rahsia
pasti menyeronokkan.
- Ada sesuatu pada mata awak?
- Ya.
Saya fikir saya akan hilang akal.
Kenapa saya mahu...
Inilah takdir!
Takdir, konon.
Adakah ini sebabnya
orang mahu berkahwin?
- Awak patut datang ke rumah saya.
- Ke rumahnya?
Bagaimana jika dia fikir
saya mahukan sesuatu yang lain?
Saya tidak pernah jemput
teman lelaki datang ke rumah.
Saya mahu menikmati
masa yang kita ada bersama.
Awak akan pergi dalam masa sebulan.
Saya tidak mahu buat dia marah.
Saya tahu.
Saya tahu dialah yang
berikan masalah pada awak.
Lee Gang Joon kembali ke Korea.
Semuanya baik-baik sahaja
dengan Cik Oh?