(Menyentuh Hatimu)
Tunggu sebentar.
Saya cuma mahu tanya ini.
Adakah...
mungkin awak bencikan wanita?
- Apa yang awak cakap?
- Maksud saya...
Sebenarnya...
Adakah awak benci wanita?
Maafkan sebab
tidak capai jangkaan awak.
Apa yang awak buat ini?
Saya...
sukakan wanita.
Saya sangat sukakan mereka.
Saya memang sukakan wanita.
Cuma...
saya tidak berminat
langsung dengan awak.
Boleh awak keluar
dari pejabat saya sekarang?
Hei.
Biar saya nasihatkan awak
sebab awak sangat sukakan wanita.
Awak patut ubah personaliti awak.
Tiada wanita mahu bersama lelaki
yang cerewet dan sensitif.
Saya takkan minta awak sukakan saya,
jadi jangan risau.
Siapa kata saya risau?
Lebih baik awak berpegang
dengan kata-kata awak.
Kenapa ini? Awak tidak yakin?
Tidak, sebab saya tiada masa.
Saya mahu cari dokumen yang
awak hilangkan, Cik Oh Jin Sim.
Nama saya Oh Yun Seo, faham?
Oh Yun Seo!
Hei, Cik Oh. Kami akan
adakan majlis sambutan...
Saya buat silap?
Saya fikir itu sebab dia
bergaduh dengan Encik Kwon.
Kenapa? Mereka tidak berbaik?
Bagaimana saya tahu?
Jadi, kenapa awak katakan
yang mereka bergaduh?
Tiada sebab.
- Apakah itu?
(Episod 2)
Kwon Jung Rok, awak tidak guna!
Lelaki tidak guna langsung!
Anak lelaki yang tidak berguna!
Saya sangat marah dengan dia!
Sejuknya.
Inilah yang dikatakan
Vivien Leigh...
dalam "Gone with the Wind".
"Apa pun,"
"esok ialah hari yang lain."
Oh Tuhan, sejuknya.
Saya memang mahu
hilang bersama angin.
Jung Rok, apa awak buat?
Awak cari sesuatu?
Tidak, tiada apa.
Tapi, adakah...
awak bergaduh dengan Yun Seo?
- Tidak, kami bukan bergaduh.
- Tapi,
kenapa awak bergaduh dengan
setiausaha yang hebat?
Awak tahu saya jarang
memuji orang lain, bukan?
Tapi saya tidak dapat elak
daripada memuji Yun Seo.
Rupa dan personalitinya sempurna.
Lebih baik bersama saya sebab
saya lebih sempurna dari awak.
Awak tidak fikir Encik Yeon letakkan
dia dengan peguam yang salah?
- Awak datang untuk beritahu itu?
- Saya hampir terlupa.
Saya datang untuk pulangkan ini.
Terima kasih.
- Kenapa awak ada ini?
- Kenapa dengan awak?
Saya sudah beritahu semalam
yang saya akan pinjam...
Betul.
Saya mahu beritahu bila awak
datang, tapi saya terlupa.
Kenapa ambil barang saya
tanpa beritahu saya sendiri?
Maafkan saya.
Saya datang untuk buka fail...
bagi injunksi awal menentang
pemindahan pemilikan.
Jadi, saya melihat kes itu
sebagai rujukan.
Saya mahu beritahu awak
tapi terlupa sebab sibuk.
Saya harap awak maafkan saya
sebab kita berdua orang yang sibuk.
(Permohonan Injunksi Menentang
Pemindahan Pemilikan)
(Perkara Perlu Dilakukan
Pada Waktu Pagi!)
Saya akan bertemu klien
selepas kes mahkamah hari ini.
Pergi sahajalah.
Selain itu...
saya minta maaf.
Tentang apa?
Fail yang awak tersilap letak itu.
Maksud saya, fail yang
saya sangka awak tersalah letak...
telah diambil oleh Encik Yoi.
Apa?
Maafkan saya sebab
cepat buat andaian.
Tunggu sebentar.
Awak katakan...
ini salah awak dan
bukannya salah saya?
Begitu?
Ya, saya minta maaf...
Awak fikir ini sudah mencukupi?
Saya sudah terluka,
jadi permohonan maaf
takkan dimaafkan.
Jika fail itu sangat penting,
awak patut lebih hati-hati.
Kenapa marah saya untuk
kesalahan awak sendiri?
Apa pun, mulai sekarang...
jangan buat tindakan
yang tidak masuk akal.
Bagaimana jika saya kemas meja awak,
hargainya dari menjadi
cerewet tentangnya.
Saya tidak fikir begitu.
Saya minta maaf atas
tindakan terburu-buru,
tapi saya menyusun meja
mengikut sistem...
jadi jangan sesekali
mengemas meja lagi.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal?
Apakah itu?
Adakah itu permohonan maaf?
Oh Tuhan.
Encik Kwon, jangan lupa tentang
parti sambutan Cik Oh.
Saya sudah kata saya
akan bertemu klien.
Kenapa pula awak tidak hadir?
Dia setiausaha awak, bukan?
Siapa yang buat rancangan tanpa
memeriksa dengan saya dahulu?
Saya.
Awak takkan datang juga
walaupun awak tidak sibuk.
Dia akan kecewa
jika awak tiada di sana,
jadi jangan lupa.
Tuan, tolonglah!
Tolong dengar saya.
Sudahlah. Bukan hanya awak
peguam yang ada, awak tahu.
Berani awak buat saya
kedengaran seperti penjenayah!
Tapi tuan, tunggu!
Maafkan saya, tuan.
Dia lelaki kaya
tapi menolak bayar cukai.
Wanita Keadilan dalam
jiwa saya tiba-tiba muncul.
Awak buat dengan baik.
Menjadi adil juga penting.
Siapa peduli jika kita tidak untung?
Kita cuma tidak dapat bayar sewa.
Kita mungkin perlu pindah,
tapi kita masih ada hati nurani.
Awak buat dengan baik, bukan?
Awak faham intipati saya?
Pintu ditutup.
Bahan bukti nampak muktamad.
Hukuman takkan kurang dari 15 tahun.
Betul. Kerja yang bagus.
- Tamatkan dengan baik.
- Ya, tuan.
Tuan, ini tentang wanita
yang menikam suaminya.
Biar saya ambil kes ini.
Saya akan pastikan dia dipenjarakan.
Kes siapakah itu?
Dia menikam dan membunuh suaminya,
dan rupa-rupanya bekas
suaminya mati dalam kebakaran.
Saya rasa sesuatu yang mencurigakan.
Mungkin terdapat sesuatu
yang pelik di situ.
Apa sebab awak
di atas spekulasi ini?
Saya menyemak log siasatan,
dan dia kelihatan seperti penggoda.
Saya dengar Kim Se Won akan kembali.
Dia kembali bekerja esok.
Awak tidak dengar?
Awak tidak berhubung
selepas berpisah?
Jangan timbulkan masalah.
Saya tidak peduli
tentang hal peribadi awak,
tapi saya takkan biarkan awak
memalukan pejabat ini lagi.
Betul, saya minta maaf.
Tingkat pertama.
Sudah lama tidak berjumpa.
Betul.
Saya dengar berita itu.
Awak sudah kembali ke pejabat.
Ya, nampaknya begitulah.
- Awak apa khabar?
- Bagus, terima kasih kepada awak.
Awak baru bertemu dengan
ketua pendakwa raya?
Ya.
- Awak sudah makan tengah hari?
- Ya.
Awak patut makan.
Awak kelihatan kurus.
Parti sambutan?
Awak mesti pergi?
Bagaimana jika awak
mabuk dan buat silap?
Jangan risau. Saya akan
perhatikan apa saya minum.
Sekurang-kurangnya, saya akan minum
segelas kerana ini parti untuk saya.
Apa pun, saya akan telefon
awak selepas ia tamat.
Baiklah. Saya akan tunggu
di kawasan berdekatan.
Jadi, telefon saya.
Jangan banyak minum, ya?
Saya dengarlah.
Hyuk Joon, saya Oh Yun Seo.
Awak fikir saya akan
memalukan diri sendiri?
Saya akan kekalkan
imej elegan dan cantik,
jadi awak jangan risau.
Apa yang saya katakan...
saya cuma mahu buat yang terbaik.
Saya cuma mahu pujian, itu sahaja.
Sebab itulah saya buat
apa yang saya buat.
Awak tahu, bukan?
Ya, sudah tentulah saya tahu
awak bekerja keras.
Awak juga nampaknya agak mabuk.
Tapi Encik Choi...
menjerit kepada saya dan
telah memperkecilkan saya.
Mungkinkah dia ada
masalah kemarahan?
Rasanya awak boleh kata begitu.
Awal tadi, saya buat silap
sesiapa sahaja boleh lakukan,
tapi wajahnya berubah menjadi kelat.
Betulkah? Itulah dia!
Itu yang saya katakan.
Tapi,
kenapa pula...
Encik Kwon tiada di sini?
Ada sesuatu...
yang saya perlu katakan padanya.
Dia sudah pengsan.
Dia nampak mabuk teruk.
Kita perlu tunggu
sehingga dia sedar sedikit.
Kasihan Cik Oh.
Dia dan Encik Kwon
pastinya tidak serasi.
Tuan, ini yang saya cakapkan.
Ini pasti takkan berlaku jika
awak serahkan dia kepada saya.
Saya pasti boleh jadi mentor
dan bantu dia sesuaikan diri.
- Juga bercinta dengannya.
- Ya dan bercinta dengannya.
Kenapa dengan awak, Cik Dan?
Maaf. Saya cuma fikir...
awak berminat padanya.
Saya tidak boleh katakan yang
saya tidak berminat pada dia.
Kenapa pula? Berani awak
berminat dengannya?
Berani saya? Bukannya saya
kekurangan apa-apa.
Rupa saya kacak, personaliti hebat,
ada duit dan bakat.
- Juga, saya anak lelaki yang baik.
- Anak ibu.
Ya, saya anak kesayangan ibu.
Cik Dan, awak cuba naikkan
kemarahan saya?
Sudah tentu, tidak. Kenapa pula
saya mahu buat awak marah?
Maaf tentang itu.
Kenapa dengan saya ini?
Tidak mengapakah
jika berterusan begini?
Dia dan Encik Kwon, maksud saya.
Menurut artikel tabloid,
Cik Oh juga pemarah orangnya.
Bagaimana jika dia kucar-kacirkan
pejabat kita suatu hari nanti?
Jangan risau. Sebelum itu berlaku,
saya akan jalankan tugas sebagai
CEO dan selesaikan masalah mereka.
Apa pun, di manakah Encik Kwon?
Dia sudah tiba?
Di manakah dia?
Encik Kwon?
Kenapa dengan muka awak?
Adakah kerana alkohol ini?
Awak nampak lebih menakutkan.
Kepentingan terbaik awak untuk
selesaikan dari dibicarakan.
Ya, sudah tentu.
Saya lelaki yang dipandang tinggi
oleh rakan dan komuniti.
Saya tidak mahu kelihatan teruk
dengan menyaman seseorang...
hanya kerana isu anjing.
Tapi, kerana anjing itu
kerap menyalak,
anak saya tidak boleh
tumpukan perhatian untuk belajar.
Dia masih belum diterima
dari mana-mana universiti.
Begitu.
Dia sudah dalam cubaan keempat.
Bagaimana jika dia...
Maafkan saya, tapi itu sahaja
masa yang saya ada.
Kenapa?
Sekurang-kurangnya,
minumlah bersama saya.
Peraturan saya untuk
tidak minum bersama klien.
Juga...
(CEO Yeon Joon Gyu)
Saya akan berbincang
dengan peguam lawan segera.
Baiklah. Sekarang biar saya
tuangkan awak minuman.
Maafkan saya, tapi saya perlu pergi.
Selamat malam.
Baiklah.
Ibu, bagaimana jika menantu awak
seorang selebriti?
Apa? Langkah mayat awak dahulu?
Tapi ibu, kenapa awak mesti
jadi sangat drastik?
Tolong benarkannya.
Saya akan jumpa awak di rumah.
Kita akan minum pusingan kedua?
- Ada bar wain di seberang jalan.
- Mari pulang sahaja.
Semua orang kepenatan dan
Cik Oh masih mabuk.
Tapi masih terlalu
awal untuk pulang.
Jadi, di mana Cik Oh?
Pengurus dia. Tunggu, sebentar.
Maksud saya, sepupunya.
Dia telefon sepupunya
untuk dijemput.
- Dengan sepupunya.
- Maafkan saya, tapi...
boleh saya pergi sekarang?
Sudah tiba masa Jin Hee
pulang dari akademi.
Sudah tentu, awak patut pergi.
Encik Lee, awak pergilah juga.
- Awak dalam arah yang sama?
- Ya.
Seperti buih di atas bir hari ini,
saya harap awak luangkan
malam yang mewah dan lancar.
- Selamat malam.
Tunggu. Buih bir?
Apa maksudnya, Encik Yeon?
Saya tidak tahu maksud dia juga.
- Encik Kwon sudah datang.
- Awak sudah datang.
- Encik Kwon.
- Awak lewat.
Kami tunggu lama.
Mesyuarat saya ambil masa
lebih lama dari saya jangka.
Hei. Itu Kwon Jung Rok.
Kwon Jung Rok.
Encik Kwon,
kenapa awak baru sampai?
Saya ada begitu banyak...
untuk dikatakan pada awak!
- Awak mabuk?
- Saya langsung tidak mabuk.
Saya tidak mabuk!
Peguam Kwon Jung Rok.
Ketika kita masih lagi
sedar dari mabuk,
mari berbual secara serius!
Awak baru sahaja...
lemparkan saya jatuh ke bawah?
Kwon Jung Rok.
- Apa awak buat di sini?
- Saya mula bekerja esok.
- Jadi?
- Saya tergesa-gesa datang...
dan tiada tempat tinggal.
- Jadi?
- Biarlah saya tinggal dengan awak.
Awak sudah makan? Awak lewat.
- Marilah masuk.
- Kim Se Won.
Apa?
Saya kesejukan sekarang.
Saya tunggu selama dua jam.
Marilah masuk.
Marilah. Mari masuk.
Sangat selesa dan bagus di sini.
Oh Tuhan.
Saya dengar awak upah setiausaha
baru. Ada parti sambutan?
- Bagaimana awak tahu?
- Joon Gyu beritahu saya.
Dia seorang wanita yang hebat.
- Dia beritahu siapa wanita itu?
- Tidak.
Kenapa? Awak kenal dia?
Awak tidak perlu tahu.
Kenapa? Siapakah dia?
Bagaimana dengan Yeo Reum?
Awak ada jumpa dia?
Sekejap sahaja.
Dia langsung tidak pandang saya.
Apa yang awak jangkakan?
Nampaknya begitulah.
Dia semakin kurus.
- Betulkah?
- Dia masih cantik.
Tempat ini sempurna untuk dua orang.
Bolehkah kita tinggal bersama?
Jika awak boleh tidur di sofa
tanpa selimut, ikut awaklah.
Bagaimana dengan sebelah awak?
- Bolehkah awak pergi?
- Tidak. Saya akan tinggal.
Awak ada bir dalam peti sejuk?
Sudah tentulah ada.
- Ini memalukan. Oh Tuhan!
- Bertenanglah, Yun Seo.
Yun Seo, bertenang sedikit.
Apa maksud awak, memalukan?
Seorang pelakon
tidak patut rasa seperti itu!
Kenapa? Bukankah ini cara terbaik
untuk saya luahkan perasaan?
Saya sangat malu tadi dan mahu mati.
Saya faham.
Kwon Jung Rok,
lelaki tidak guna itu.
Berani dia tolak saya
jatuh ke bawah?
Dari yang saya dengar,
bukan dia yang tolak awak.
Betul. Bagaimana jika lelaki itu
tahan awak ketika itu,
awak takkan jatuh
dengan teruk begitu.
Adakah melibatkan duit untuk
tahan seseorang dari terjatuh?
Peguam murahan itu.
- Itulah yang saya katakan!
- Ya.
Saya takkan lupakan tentang hal ini.
Saya akan membalas dendam padanya.
Bagaimana awak mahu
balas dendam? Oh Tuhan.
Saya akan balas untuk awak!
Apa patut saya buat?
Perlukan saya potong-potong dia?
Tidak. Saya akan buat sendiri.
- Awak akan potong badan dia?
- Bukan itu.
Saya akan jadi
setiausaha yang sempurna,
dan jadikan dia seseorang yang
tidak dapat buat apa-apa tanpa saya.
Selepas tiba-tiba berhenti
setelah tiga bulan,
dia akan sedar betapa
pentingnya saya dan menangis teruk.
Itu seperti balas dendam
kepada bekas teman lelaki.
Saya akan musnahkan awak,
Kwon Jung Rok.
Saya akan balas dendam
dan buat dia menyesal!
- Pejabat akan kosong, betul?
- Sudah tentu.
Kerja bermula jam 9 pagi.
Sekarang baru 8 pagi.
Pasti memalukan jika awak
bertembung sesiapa,
jadi pergi ke pejabat
dan duduk dengan diam.
Betul.
Saya akan tumpukan pada kerja
seperti orang hilang akal,
jadi saya akan duduk di pejabat
dan buat kerja sahaja.
Tumpukan perhatian?
Saya suka perkataan itu.
Idea yang bagus.
Yun Seo,
awak patut kerja dengan gila
hari ini!
Sedia...
Saya harap dia tidak terlalu gila.
Apa yang awak...
Saya ambil barang ini.
Awak tidak apa-apa?
Sudah tentulah.
Cik Oh.
- Selamat pagi.
- Helo.
Selamat pagi.
Betul. Awak tidak apa-apa?
Awak tidak luka?
Tidak, saya baik sahaja.
- Apa maksud awak?
- Sebenarnya...
Cik Oh betul-betul tersembam
di lantai semalam.
Tersembam ke lantai?
Encik Kwon sertai kami
agak lewat semalam...
dan Cik Oh berlari kepadanya
untuk katakan sesuatu.
Tapi dia tiba-tiba
hilang keseimbangan...
dan mula tersadung di sana sini.
Encik Kwon tidak memegangnya dan
mengelak, jadi Cik Oh terjatuh.
Oh Tuhan. Encik Kwon mengelaknya?
- Ya.
- Sangat mengecewakan, bukan?
Jadi, Cik Oh cuba sedaya upaya
untuk tidak jatuh.
Dia menolak tong sampah dan
berlari hingga hujung lorong...
tapi akhirnya terjatuh.
Tapi saya tidak faham.
Apa maksud awak,
dia menolak tong sampah dan berlari?
Itu...
Seperti ini.
Berhenti.
Maafkan saya.
Saya cuma mahu bantu dia faham.
Jangan risau.
Tidak mengapa.
Saya minta diri.
Oh Tuhan, ini sungguh memalukan.
Tunggu. Kenapa mereka semua
datang sangat awal?
Encik Kwon.
Ya.
Awak sangat kejam.
Betul, sangat kejam.
Kenapa awak berkelakuan
seperti itu semalam?
Apa maksud awak?
Awak memang tidak tahu?
Awak patut tahan Yun Seo.
Kenapa awak...
Kenapa awak mengelak seperti itu?
Bila masa saya angkat
kaki seperti itu?
- Saya berpaling sedikit.
- Awak berpaling dan angkat kaki.
Jika seseorang mahu terjatuh,
biasanya kita akan menahan. Lihat.
Seperti naluri.
Awak patut tangkapnya.
Kenapa mengelak?
Oh Tuhan.
Nasib baik hanya kita sahaja.
Bagaimana jika orang lain nampak?
Mereka akan muat naik gambar
dan cuba memalukan Yun Seo.
Saya tidak tahu jika
Yun Seo mampu hadapinya.
Pelakon sepertinya dimalukan
di hadapan semua orang itu.
Bagaimana jika dia kata
tidak mahu datang bekerja lagi?
Dia mungkin takkan datang bekerja?
Kenapa dengan muka itu?
Awak memang mahu itu terjadi?
Jika Yun Seo berhenti datang kerja,
awak patut berhenti datang juga.
- Awak serius?
- Saya cuma berjenaka.
Berbaiklah dengan dia. Baik?
Tolong, berbaiklah dengan dia.
Tolonglah, jadi lelaki yang baik.
Berbaiklah kepada dia
demi kebaikan sepupu saya.
Saya tidak pernah jumpa sepupu awak.
Dia nampak comel.
- Selamat pagi.
- Hai, Encik Yeon.
- Helo.
Saya tidak tahu awak
tidak berhati perut, Encik Kwon.
Saya sangat kecewa dengan awak.
Saya juga dengar apa yang berlaku,
dan kedengaran seperti
awak agak kejam semalam.
Dia bukan sedikit kejam.
Dia memang kejam.
Yun Seo kelihatan
agak marah hari ini.
Apa awak akan buat sekarang?
Daripada dapat satu jambak bunga
untuk parti sambutannya,
dia dapat satu jambak penghinaan.
Sudah tentulah dia marah.
Kenapa awak buat begitu kepadanya?
Maafkan saya.
Saya mahu minta maaf
jika buat awak marah.
Selamat pagi, Encik Kwon.
Ya, selamat pagi.
Awak mahu secawan kopi?
Tidak, tidak mengapa.
Jika awak perlukan apa-apa,
sila beritahu saya.
Saya sudah buat keputusan
untuk jadi setiausaha sempurna...
bermula hari ini.
Tentang semalam...
Apakah ini?
Dia cuba minta maaf.
Saya dengan senang hati akan terima.
Awak sangat mabuk semalam.
Tidak mudah untuk melihatnya.
- Apa?
- Saya fikir awak patut menahan...
dari banyak minum sekarang.
Apakah perkara mengarut...
Awak juga patut minta maaf,
bukan menasihati saya.
Minta maaf?
Saya terjatuh semalam...
kerana awak.
Sebetulnya,
itu bukan di sebabkan saya.
- Awak terjatuh sendiri.
- Jadi,
awak katakan yang
awak langsung tidak salah?
Saya memang ada rasa
tanggungjawab moral.
Tanggungjawab moral?
Pembunuhan kerana cuai.
Awak beralih ke tepi
walaupun tahu...
saya boleh tercedera jika
awak tidak memegang saya.
Awak abaikan seseorang yang mabuk...
yang langsung tidak boleh berdiri.
Awak tahu sedikit hal
tentang undang-undang.
Saya belajar di sekolah
undang-undang.
Bukan itu hal utama.
Bagaimana jika awak ada hujah balas,
saya mahu mendengarnya.
Jadi, bagaimana fakta awak minum
sehingga terlalu mabuk?
- Apa?
- Saya pasti awak tahu...
sangat bahaya untuk
banyak minum semalam.
Itu turut boleh dianggap
sebagai kelalaian kasar.
Selamat tinggal.
"Selamat tinggal"? Benarkah.
Dia sangat menjengkelkan.
Apakah rasanya kembali bekerja?
Saya rasa bersyukur awak
minta saya untuk kembali.
Rasanya inilah sebab orang kata
hubungan itu penting.
Awak lihat semua fail kes?
Maaf kerana sibukkan awak dengan
kerja bila awak sampai di sini.
Bukankah ini sebabnya
awak minta saya kembali?
Adakah CEO Jung Ji Ho...
lelaki yang baru sahaja didakwa...
kerana berjudi di luar negara?
Ya, Pendakwa Raya Park
bertanggungjawab untuk kes itu.
Sementara itu, saya mahu awak
semak jika ada penggelapan duit.
- Ada sebarang bukti?
- Seseorang laporkan kepada kita.
Ada khabar angin tentangnya
tapi kami tidak dapat mendakwanya.
- Kenapa tidak?
- Awak rasa kenapa?
Awak cuba buat saya
bertanggungjawab sepenuhnya?
Tidak, cuma tiada sesiapa
boleh menyiasatnya...
melainkan jika orang gila
seperti awak.
Jika setinggi itu pandangan
awak tentang saya,
saya akan buat yang
terbaik untuk menyiasat.
Awak takkan mampu
untuk buat sendiri.
Saya akan hantar seseorang,
jadi berikan yang terbaik.
Terima kasih, tuan.
Tuan, adakah awak...
- Pendakwa Raya Kim Se Won?
- Ya, saya Kim Se Won.
Helo, tuan.
Saya Kim Hyung Sik, penyiasat awak.
Saya Yoo Hyun Ji, pekerja pejabat.
Saya nantikan untuk
bekerja dengan awak.
- Saya juga.
- Saya Peguam Lee Joo Yeong.
Saya bantu Pendakwa Raya
Park Seo Yeon dengan kes judi itu,
jadi saya sangat tahu
tentang Jung Ji Ho.
Jadi, kita akan boleh
teruskan dengan pantas.
Susun barang-barang awak.
Kita akan mulakan taklimat.
Kita akan bermesyuarat
dalam masa tiga minit.
Tiga minit? Bagaimana kita boleh
bersedia dalam tiga minit?
Saya memang ada dengar
khabar angin tentangnya.
Ambil masa lebih lama
untuk masak kari.
Tepat sekali.
Helo, ini ialah Firma Guaman Always.
Awak telefon pejabat Peguam Kwon.
- Ya.
- Apa gunanya menjawab?
Ya, tunggu sebentar.
Apa yang awak buat?
Saya sudah sambungkan panggilan.
Dia Kim Myung Hwan, klien awak.
Baiklah.
Ya, ini ialah Kwon Jung Rok.
Ya, saya tahu.
Jumpa awak dalam masa satu jam.
Baiklah.
Saya mahu keluar bertemu klien.
Baiklah, saya faham.
Saya tidak rasa dapat
makan tengah hari bersama awak.
Baiklah, jangan risau.
Saya akan uruskan sendiri
makan tengah hari saya.
Baiklah.
Apa saya mahu makan
untuk tengah hari?
Awak mahu ssalguksu? Baiklah,
saya akan belikan untuk awak.
Tentang apakah itu?
Yun Seo minta saya belikan dia
ssalguksu sebab tiada teman makan.
Betulkah? Pergi belikan untuknya.
Bukan seperti dia minta awak
beli seluruh restoran. Pergilah.
Bukankah Yun Seo kelihatan
sangat cantik...
- ketika dia makan sesuatu?
- Oh Tuhan.
- Dia memang pandai makan.
- Betul, bukan? Dia cantik, bukan?
Itulah yang buatkan saya
jatuh cinta padanya.
Saya terus dapatkan
kontrak dia di sini.
Betulkah?
Dia sangat cantik.
Saya tidak fikir kerja sebagai
pengurus selebriti sesuai.
(14 tahun lalu)
Patutkah saya dapatkan pinjaman...
dan buka sebuah bar?
- Sila berikan empat bungeoppang.
- Baiklah.
Baiklah.
Marilah minum soju suatu hari nanti.
Belanjalah saya minuman.
Baiklah.
Hei,
awak baru beli bungeoppang, bukan?
- Tidak.
- Jangan tipu saya.
- Saya tidak.
- Tolonglah. Marilah kongsi.
Biar saya lihat.
Inilah dia. Ada empat.
- Inilah dia.
- "Inilah dia".
Yun Seo menjadi bintang terkenal
selepas penggambaran iklan itu.
Terima kasih kerana itu,
saya juga stabil dalam kewangan.
Masa cepat berlalu.
Saya...
akan pastikan...
Yun Seo kembali berdikari.
- Tiba-tiba saya sedih.
- Awak fikir itu ialah andropos?
Lelaki yang alami andropos
nampaknya tidak dapat kawal emosi.
Betulkah? Diamlah.
Siapakah ini?
Hei, Encik Yoo. Apakah halnya?
Betulkah?
Baiklah, jangan risau.
Min Ji mahu ke luar bandar
untuk lawatan perniagaan.
Saya mahu awak pergi bersamanya.
Encik Yoo tidak begitu sihat.
Jadi, siapa akan pandu Yun Seo...
Suruh dia naik teksi.
Awak akan belikan ssalguksu untuknya.
Min Ji meningkat naik.
Dia berhak dapat sokongan kita.
Awak pengurus. Awak patut tahu itu.
Kenapa? Awak rasa marah?
Bagus dan panas bukan?
Mi langsung tidak kembang.
Saya cuba pastikan
mi tidak kembang...
agar awak boleh makan
dalam keadaan yang terbaik.
Awak memang yang terbaik.
Akhirnya saya rasa
lebih baik sekarang.
Rasanya usaha saya berbaloi.
Tapi kenapa awak tidak makan
bersama rakan sekerja?
Bagaimana saya boleh makan
selepas kejadian semalam?
Oh Tuhan.
Adakah peguam biadab itu minta maaf?
Dia tidak minta maaf. Sebaliknya,
dia kata dia tidak buat salah.
Lelaki itu pastinya
sudah hilang akal.
Jika saya bertembung dengannya,
saya pasti akan ajar dia.
Hei!
- Apa?
- Itulah dia.
Siapa? Apa yang awak katakan?
Peguam biadab itu.
Apa? Si tidak guna itu...
Tahan kemarahan awak.
Dia sangat kacak.
Dia tidak kacak.
Lihatlah baik-baik.
Saya lihat semula dan
dia masih lagi sangat kacak.
Apabila saya fikirkan semula,
dia memang seperti musang.
- Kenapa pula awak bersembunyi?
- Apa?
Bukankah sangat jelas?
Kisah muka depan saya ialah
saya bermula baru dengan kerja ini.
Saya tidak boleh dilihat
bersama pengurus saya.
Juga, makan ssalguksu dalam kereta...
jauh dari menjadi elegan.
Saya patut pergi dahulu.
Setiausaha yang sempurna
tidak pernah tinggalkan meja.
Dia memang sangat kacak.
Makanan di sini memang sedap.
- Kita patut kerap memesannya.
- Ya, memang sedap.
Kenapa Cik Oh tidak sertai kita?
Sebenarnya, saya tidak fikir
dia makan tengah hari.
Dia mesti rasa malu tentang
jatuh di depan kita semalam.
Melihatkan apa yang dia
sebut ketika mabuk,
dia tidak boleh makan sendirian.
Saya mahu tahu dia akan makan
dengan siapa hari ini.
Adakah dia cuma akan minum
teh air mata kerja lagi?
Saya nampak dia minum setiap kali
Encik Kwon tiada.
Awak sudah pulang.
Betul.
Kenapa awak berdiri di sini?
Ada sesuatu yang awak perlukan?
- Mari pergi makan.
- Apa?
Awak mungkin masih rasa mabuk,
bagaimana jika makan ssalguksu?
Ssalguksu?
Saya tidak fikir
saya perlu makan itu.
Betulkah? Kenapa?
- Saya cuba turunkan berat badan.
- Turunkan berat badan?
Ya, tiba-tiba saya rasa perlu.
Begitu.
Jadi, maafkan saya.
Itu sangat tiba-tiba.
Tidak bolehkah dia tanya lebih awal?
Apakah itu?
Kenapa dengannya?
Awak sudah tiba.
Ya, helo.
Roti gandum madu dengan
sos sawi madu, bukan?
Ya, "honey".
Ya, itu pesanan.
Bagaimana awak ingat?
Kenapa pula tidak?
Awak pelanggan istimewa.
Pelanggan istimewa?
Awak tahu...
yang awak kelihatan sangat serupa
seperti nenek saya?
Nenek awak?
Awak seperti keluarga kepada saya,
jadi boleh saya panggil awak
"Mak Cik" mulai sekarang?
Sudah tentu.
Cik Dan, awak tidak boleh
abaikan orang begini.
Kenapa awak bersikap
seperti tidak mengenali saya?
Tolong lupakan apa sahaja
yang awak nampak di dalam sana.
Kenapa pula?
Saya sibuk makan sandwic saya
untuk perasan apa-apa.
- Betulkah?
- Ya.
Saya cuma dengar pekerja
yang awak minati itu...
kata awak kelihatan
seperti neneknya...
dan mahu gelar awak
"Mak Cik' mulai sekarang."
Tahniah kerana dapat
anak saudara baru!
Sudah cukuplah.
Jangan terlalu bersedih.
Awak akan jatuh cinta lagi...
dengan agak pantas.
Itulah diri awak.
Encik Kwon, awak mahu secawan kopi?
Tidak, saya baik-baik sahaja.
Sudah jam 3, masa apabila
ramai orang mulai kepenatan.
Saya akan bawakan secawan
untuk tingkatkan produktiviti awak.
Itu tidak perlu...
Ini sangat memalukan.
Kenapa saya tertangkap dengan
Encik Choi dari semua yang lain?
Siapa peduli?
Ini bukan kali pertama.
Apa yang awak cakap?
Bagaimana jika saya lebih cantik,
jika saya cantik dan kurus
seperti Oh Yun Seo...
saya takkan dilayan begini.
Saya pasti dia tidak pernah
dimalukan seperti ini.
Sudah tentulah tidak.
Lihatlah peguam kita.
Juga, ramai selebriti lelaki...
secara terbuka mengatakan
dia ialah wanita ideal mereka.
Dia sangat popular.
Betul, tidak hairanlah dia...
dikatakan bersama dengan
anak lelaki CEO konglomerat.
- Apa awak fikir berlaku?
- Skandal dadah itu?
Dia dibuktikan tidak bersalah.
Tidak, bukan itu.
Saya mahu tahu hubungannya dengan
anak lelaki CEO konglomerat itu.
Memang benar dia berada
di tempat kejadian.
Awak betul. Dia tidak mungkin
berada di sana dengan orang asing.
- Saya nampak di tabloid...
- Hai.
Nampaknya awak berdua ada di sini.
Awak mesti menikmati minum teh.
Saya ke sini untuk ambilkan
secawan kopi untuk Encik Kwon.
Begitu.
- Awak pakai solekan hari ini.
- Saya selalu bersolek.
Betulkah?
Nampak hebat hari ini.
Masuk.
Inilah dia.
Nikmatinya.
Bau yang hebat.
Terima kasih.
Kenapa? Ada masalah?
Apa?
Tidak, sudah tentulah tidak.
Kenapa?
Peguam itu buat awak susah lagi?
Saya akan beritahu Encik Yeon dan
suruh dia tukar peguam.
Tidak mengapa. Seperti saya kata,
saya akan jadi setiausaha terbaik...
dan balas dendam padanya.
Saya sudah membalasnya
beberapa kali hari ini.
Saya sambungkan panggilan,
pakar dalam mesin salinan...
dan turut bawakan kopi
yang sempurna untuknya.
Saya bangga dengan awak.
Apa pun, awak akan pergi...
ke pejabat sendiri mulai esok.
- Saya tidak dapat jemput awak.
- Kenapa tidak?
Saya ada latihan pertahanan diri.
Apa patut saya buat esok?
Naik teksi.
Tapi saya tidak sukakannya.
Saya benci bila
pemandu mengenali saya.
Saya tahu itu.
Saya mahu carikan
seorang pemandu untuk awak,
tapi semua pengurus lain sibuk esok.
Baiklah.
Saya akan uruskan sendiri,
jadi semoga berjaya untuk latihan.
Baiklah.
- Tunggu sebentar.
- Ya?
- Awak masuk tentera?
- Sudah tentu.
Awak rasa saya siapa?
Saya berkhidmat dalam
salah satu unit paling sukar.
Nampaknya saya terlalu berlembut
dengan awak.
Biar saya pandu lebih pantas.
Awak pulang awal. Sudah makan malam?
Belum lagi.
Sebab itulah saya tunggu awak.
Bukankah saya rakan
serumah yang hebat?
Bukankah awak harap
saya kekal ada di sini?
Pindah secepat yang mungkin.
Perlukah awak kasar begini?
Yeo Reum mungkin akan
ajak awak keluar minum.
Dia mungkin tertekan kerana saya.
- Awak patut...
- Jangan libatkan saya.
Tolonglah. Yeo Reum
juga sukakan awak.
Dia percaya dan
bergantung pada awak.
Bagaimana jika itu halnya,
dia patut pilih saya dari awak.
- Betul.
- Jangan berlagak. Menjengkelkan.
Berhenti terlalu cerewet, boleh?
Kurangkan sikit sikap pemarah awak.
Bagaimana jika bukan untuk saya,
takkan ada sesiapa boleh
bertahan dengan awak.
Setiausaha awak akan sukar sesuaikan
diri dengan personaliti awak.
Apa-apa sahajalah.
"Apa-apa sahajalah."
(Permohonan Injunksi Menentang
Pemindahan Hartanah)
Saya tidak dapat cari dokumen
yang saya patut lihat segera.
Awak sudah lupa yang saya kata
awak boleh duduk diam-diam?
Saya cuba yang terbaik di sini,
janganlah begitu kejam.
Saya mungkin tidak tahu
cara untuk buat banyak perkara...
tapi saya mahu belajar, awak tahu.
- Saya terbaca di dalam tabloid...
- Tabloid?
Hei. Awak semua ada di sini.
Minumlah. Bau sungguh sedap.
Terima kasih.
Itulah cara saya patut pandu.
Baiklah. Selagi saya tidak cemas,
saya mampu sampai dengan selamat.
Sedia...
Aksi!
Baiklah!
Saya cuba dengan terbaik
untuk pergi ke hadapan.
Pandu dengan baik-baik!
- Saya juga mahu pandu dengan baik.
- Turunkan tingkap awak.
Turunkan tingkap!
- Saya sudah hampir tiba.
- Keluar dari kereta.
Hei! Saya suruh awak turun!
Awak tidak mahu turun?
Baiklah, matilah awak sekarang.
Oh Tuhan.
Apakah halnya?
Kenapa dia tidak pergi?
Baiklah, mari pergi.
Oh Tuhan. Saya terlanggar
sebuah kereta?
Pelakon Oh Yun Seo telah
menyebabkan kekecohan lagi.
Dia bersara sementara waktu
kerana skandal dadah dua tahun lalu.
Pelakon Oh Yun Seo...
telah dikritik kali ini
kerana pemanduan melulu.
Dia dikritik.
Oh Tuhan.
Keluar. Hei, keluar dari kereta.
Perempuan, keluarlah!
Oh Tuhan. Sangat menjengkelkan
dari awal pagi.
Kereta saya sudah rosak.
Awak rosakkan kereta saya!
Keluar sekarang!
Hei, perempuan!
Biar saya lihat muka awak.
Tanggalkan kaca mata awak.
Turunkan tingkap. Keluar!
Kenapa dia tidak jawab panggilan?
Oh Tuhan.
Awak rosakkan kereta saya.
Keluar dan lihat sendiri!
Awak mahu saya pecahkan ini?
Lihat. Saya akan pecahkan tingkap.
Hei. Saya akan pecahkan.
Berhenti.
- Siapakah awak?
- Awak boleh cakap dengan saya.
Saya peguamnya.
Apa? Peguam?
Jika awak peguam, awak fikir
awak boleh biarkan sahaja?
Sudah tentulah kita
tidak boleh biarkan sahaja.
Saya takkan biarkan apa awak buat
begitu sahaja juga.
- Apa yang saya buat?
- Apa yang awak buat...
digelar memandu untuk balas dendam,
atau pemanduan melulu.
Menurut Artikel 151-2
Undang-Undang Jalan Raya,
ia boleh dihukum satu tahun penjara
atau denda 5,000 dolar.
Dengar kata saya. Wanita ini...
langgar kereta saya
dari belakang dahulu!
Ya.
Kita boleh lihat dari kamera
papan semuka dan periksanya.
Kita juga boleh lihat jika
awak mengubah laluan tiba-tiba...
tanpa hidupkan lampu awak.
Bila difikirkan,
bukanlah calar besar.
Perkara begini kerap berlaku
ketika kita memandu.
Bagaimana jika kita naik marah
di sebabkan perkara begini...
dan bertindak berlebihan,
tidak bagus untuk kita.
Saya akan bertimbang rasa,
jadi mari selesaikan. Keluar.
Tidak.
Mari selesaikan ikut undang-undang.
Saya agak meminati undang-undang.
Kenapa awak merenung saya begitu?
Saya tidak merenung awak.
Saya mahu tahu jika
awak tidak perlu pergi ke hospital.
Saya tidak perlu pergi.
Saya tidak apa-apa.
Bagaimana awak tahu itu saya?
Saya nampak awak.
Keluar. Hei, keluarlah.
Perempuan, keluar!
Oh Tuhan. Ini sangat
menjengkelkan dari awal pagi.
Awak rosakkan kereta saya!
Keluar sekarang!
Terima kasih sebab datang...
dan bantu saya.
Bagi membalasnya,
saya akan bekerja keras hari ini.
Baiklah. Ikut suka awak.
Selamat pagi, Cik Oh.
Selamat pagi, tuan.
Maafkan saya.
Encik Kwon,
ekspresi awak sentiasa tegas.
Ya, nampak sangat tegas.
Jika awak bertembung
Yun Seo sejak awal pagi,
awak patut tersenyum lebar.
Awak yang bekerja
paling rapat dengannya.
Kenapa tidak begitu mesra?
Jika jumpa dia di luar, awak akan
berkelakuan seperti orang asing.
- Awak setuju, bukan?
- Rasanya.
Senyum. Senyum begini.
Saya tahu rasa janggal bila
berada dekat Encik Kwon,
tapi saya akan kerap membantu.
Jadi, bertahanlah, Cik Oh.
- Baiklah, tuan.
- Bagus.
Encik Kwon...
akan menjadi taat jika
saya bertegas dengannya.
Bagaimana jika dia susahkan atau
mengganggu awak, beritahulah saya.
Awak tidak patut fikir
untuk berhenti kerja.
Saya meraguinya. Mungkin dia lebih
baik dari apa kita fikirkan.
Apa yang awak cakap?
Apa? Tiada apa-apa.
Saya salah dengar?
- Cik Oh Jin Sim.
- Ya.
Awak pernah belajar
di sekolah undang-undang?
Ya. Untuk semester pertama
dalam tahun pertama.
Saya tidak dibuang. Saya cuma
buat keputusan untuk berhenti.
Saya terlalu sibuk
dengan jadual dan semua.
Awak pernah lihat kes-kes dahulu?
Tidak.
Bagaimana jika awak cari kata kunci
dalam laman web Mahkamah Tinggi,
awak akan jumpa kes-kes
lama yang berkait.
Cari semua yang berkaitan
dengan kes itu.
Apa perlu saya cari?
Kes tentang aduan bunyi
kerana haiwan peliharaan.
Tidak semestinya haiwan peliharaan.
Mungkin tentang konflik saman...
di antara jiran atau
bising di antara tingkat.
Oleh sebab ini kerja pertama saya,
saya akan buat yang terbaik.
Baiklah. Jadi...
Tiada banyak kes sebelum ini
dari yang dijangka.
Saman aduan bunyi kerana haiwan
sangat jarang dilakukan.
Tapi,
saya ingat satu cerita
dan mencarinya.
Ini bukan kes di Korea. Tapi di AS,
seseorang saman jirannya...
kerana haiwan jirannya bising...
dan menang saman itu.
Awak tahu berapa
dia terima untuk pampasan?
500 juta dolar.
Hebat, bukan?
Bilakah awak dengar tentang kes itu?
Ketika tahun pertama saya,
kami buat perbicaraan percubaan,
dan saya masih ingat pasukan lawan
sebut tentang kes ini.
Mesti sudah lama.
Awak masih ingat?
Saya ada memori yang agak bagus.
Walaupun pengarah filem tidak
pernah memuji lakonan saya,
saya kerap dipuji kerana
menghafal semua dialog saya.
Saya tidak bermaksud
untuk berbangga.
Ini sesuatu untuk dibanggakan.
Apa?
Ini sangat membantu.
Awak boleh keluar sekarang.
Baiklah.
Ya, jadi...
Adakah itu sebab dia
bintang firma ini?
Dia banyak kerja.
Dia kata akan bencikan saya
jika saya balik lewat.
Patutkah saya pulang?
Saya tidak tahu sudah begitu lewat.
Saya tidak tidur.
Saya cuma fikir
tentang jadual awak esok.
Kenapa awak masih belum balik?
Sekiranya awak ada sesuatu
untuk ditambah dalam jadual.
Mari pergi makan malam.
- Apa?
- Mari pergi makan malam.
Kenapa dengan awak hari ini?
Kenapa awak tiba-tiba baik?
Awak datang dan bantu saya
dengan kemalangan kereta.
Awak menyusahkan saya,
kata saya takkan dapat bantu awak.
Tapi hari ini,
awak turut berikan saya kerja.
Awak memuji saya dan
sekarang mahu makan malam.
Peliknya.
Tidak mungkin.
Awak menyusahkan saya,
kata saya takkan dapat bantu awak.
Tapi hari ini,
awak turut berikan saya kerja.
Awak memuji saya dan
sekarang mahu makan malam.
Peliknya.
Tidak mungkin.
Adakah saya akan dipecat?
Awak baik dengan saya
sebab hari ini hari terakhir saya?
Adakah makan malam ini
parti selamat tinggal? Betulkah?
Bukan begitu.
Saya memang maksudkan
untuk makan malam bersama.
Mari pergi.
Oh Tuhan.
Awak kerap datang ke sini?
Tiada pelanggan lain tapi restoran
terkenal yang tersembunyi?
Tidak.
Makanan di sini
tidaklah sedap sangat.
Dagingnya juga agak kering.
Jadi, kenapa kita datang ke sini?
Bukankah awak kata tidak selesa
pergi ke restoran yang sibuk?
Jadi, awak ke sini sebab saya?
Berapa lama awak akan pakai
cermin mata hitam itu?
Rasanya tiada sesiapa
akan perasan saya di sini...
dan tiada sesiapa di sini juga.
Saya akan tanggalkan.
Saya model untuk iklan soju itu.
Awak ingat?
Saya tidak pernah berubah?
Itu kerana saya tidak pernah lupa
saya dari mulanya.
Sebab itulah saya sukakan
minuman sama seperti saya.
Rasa tidak pernah berubah
dari mula hingga akhir.
"Seperti Permulaan"!
Awak memalukan saya.
Boleh saya banyak minum hari ini?
Awak kerap minum sekarang ini.
Saya rasa sedih ketika
parti sambutan, sebab itulah.
Hari ini, saya rasa...
agak bagus. Jadi, saya akan
minum lebih sedikit.
- Helo.
- Sejuknya.
Encik, awak patut tukar
poster di dinding itu.
Model bagi syarikat soju kami
telah berubah lama dahulu.
Kami tiada pelanggan juga.
Tiada sesiapa akan nampak.
Sebab itulah saya bawakan ini
untuk awak.
- Saya akan tukarnya.
- Baiklah.
(Perubahan rasa dari awal
hingga akhir)
Saya fikir kita datang
ke tempat yang sempurna.
Mungkin janggal jika
ada orang yang mengenali saya.
(Perubahan rasa dari awal
hingga akhir)
Semoga hari awak baik.
Awak kelihatan jauh lebih
kuat dari apa saya sangka.
Saya biasa dengannya
ketika menjadi selebriti.
Orang bergosip tentang saya...
dan muat naik komen jahat.
Artikel tabloid cakap tentang
perkara yang saya tidak buat.
Sudah lama saya alami ini
dan sekarang sudah biasa.
Pastinya menipu jika saya kata
saya tidak apa-apa dengannya.
Bagaimana dengan
kerja awak di firma itu?
Agak sukar sehingga sekarang,
tapi hari ini, saya menikmatinya.
Hari ini, awak berikan saya kerja,
memuji saya,
dan turut bawakan saya
gopchang sebagai bonus.
Encik Kwon, saya jumpa awak esok.
- Selamat malam.
- Selamat jalan.
Cik Oh Jin Sim.
Oh Tuhan,
saya sudah kata Oh Yun Seo.
Ya?
Sehingga kini,
saya tidak pernah anggap awak...
sebagai setiausaha saya.
Awak ialah seseorang yang
kekal sebentar dan pergi.
Benar saya pernah fikir
awak cuma menyusahkan.
Tapi saya mahu tukar pendapat saya
tentang awak mulai sekarang.
- Apa?
- Saya mahu berikan awak...
peluang menjadi setiausaha
saya dengan betul.
Mari mulakan semula.
Betulkah?
Terima kasih, Encik Kwon!
Saya memang akan cuba yang terbaik!
Saya...
tidak mengelak kali ini.
(Menyentuh Hatimu)
Ada sesuatu.
Dia bagus sebagai setiausaha.
Saya senaraikan tugasan untuk awak.
Dia kata akan berikan saya kerja
tapi ini penghambaan.
Apa pendapat awak? Tiada orang
akan kenal awak, bukan?
- Bagaimana awak kenal saya?
- Sudah tentulah saya boleh.
Saksi menipu!
- Apa yang awak buat?
- Tepat sekali! Apa awak buat?
- Hei!
- Awak!
- Awasi kata-kata awak.
- Apa?
Dia ditahan lagi?
Saya tidak pernah nampak
awak senyum begitu.
- Bukan janji temu.
- Benar.
Hanya untuk penyelidikan.