(Menyentuh Hatimu)
(Episod 6)
Ada sesuatu yang saya mahu...
katakan kepada awak.
Tapi,
saya takkan katakan sekarang.
suatu hari nanti...
saya akan beritahu awak...
perasaan sebenar...
yang saya rasakan pada saat ini.
Kenapa dia tidak boleh
beritahu saya sekarang?
(Perut Khinzir)
Saya tertanya-tanya
jika dia suka perut khinzir.
Cik Oh Jin Sim.
Mungkinkah awak suka...
Sebenarnya, saya...
Oh Tuhan. Saya fikir begitu.
Tapi, itu agak terlalu
berterus-terang.
Saya sangat bingung.
Tapi, bagaimana awak tahu...
perasaan saya?
Kerana itu yang dirasakan
oleh kebanyakan orang.
Itu yang dirasakan
oleh kebanyakan orang?
Awak mesti lebih popular
dari yang saya fikirkan.
Ia pilihan yang mudah,
dan harganya agak murah.
Apa?
Harganya murah?
Harganya lebih murah
berbanding daging.
(Perut Khinzir)
Tunggu sekejap.
Awak bertanya kepada saya...
- jika saya sukakan perut khinzir?
- Ya.
Kita keluar untuk makan malam,
jadi saya mahu memilih menu.
Apa yang awak fikirkan ketika
menjawab soalan saya tadi?
Sebenarnya...
Stu tulang khinzir.
Saya fikir awak tanya pada saya...
jika saya suka stu tulang khinzir.
Dari apa yang saya tahu,
tiada restoran stu tulang khinzir...
dalam radius 1km sekitar ini.
Jadi, mari makan perut khinzir.
Saya juga suka perut khinzir.
- Saya sangat teruja.
- Baiklah, mari pergi ke sana.
Tiada pelanggan di sana,
jadi ia bagus untuk awak.
- Baiklah.
- Mari pergi.
Mari pergi.
Awak mesti sangat suka
perut khinzir.
Ya. Saya sangat suka perut khinzir.
Awak betul-betul tajam akal.
Ya. Selepas saya bekerja
sebagai seorang peguam,
saya mula berjumpa ramai orang,
jadi saya menjadi sangat tajam akal.
Encik Kwon,
awak tidak pernah bercinta
dengan sesiapa, bukan?
- Kenapa tiba-tiba?
- Awak...
tidak terlalu pandai
apabila berkaitan dengan wanita.
Bagaimana dengan awak? Awak tahu
banyak perkara tentang bercinta?
Sudah tentu.
Jika tidak percayakan saya,
awak boleh cari artikel.
Saya pernah mengacarakan program
janji temu bertajuk "Sandabang".
Dan, saya berikan nasihat terbaik
tentang bercinta.
- Nama panggilan saya adalah...
- Bujang sejak lahir.
Apa?
Itu yang dikatakan
dalam artikel ini.
Kenapa awak perlu baca
artikel yang itu?
"Oh Yun Seo,
kaunselor cinta 'Sandabang',"
"tidak pernah bercinta
dengan sesiapa."
"Selebriti terkenal, Oh Yun Seo,
mengacara..."
"di 'Sandabang' dan memberi nasihat
bercinta yang ikhlas."
"Tapi, sebenarnya
dia tidak pernah..."
- "bercinta dengan sesiapa..."
- "sepanjang hidupnya."
- Sila berhenti.
"Pengarah rancangan itu kata, kerana
dia kurang pengalaman bercinta,"
"dia membaca buku tentang hubungan
dan menyampaikan nasihat."
"Dia mengucapkan terima kasih
atas kerja kerasnya."
Saya kata ia sudah cukup!
Dia ucapkan terima kasih
kepada awak.
Makanlah lebih banyak,
Cik Bujang Sejak Lahir.
Saya minta maaf.
Kita akan semakin sibuk mulai esok.
Ya, kita perlu menyerang balas.
Jangan terlalu risau.
Saya tahu saya sudah katakan,
tapi saya ada perasaan...
yang awak akan menang
perbicaraan ini.
Di antara semua peguam
yang saya kenal,
awak yang paling berbakat.
Awak kenal ramai peguam?
Encik Choi, Cik Dan, dan...
Apa pun, awak tahu.
Mulai esok,
saya akan datang ke pejabat...
dengan semangat dan tekad
yang lebih kuat,
jadi mari berusaha bersama-sama.
Sudah tentu.
Jadi, awak sudah fikirkan
jalan keluar dari masalah ini?
Minggu lepas,
ketika perbicaraan juri,
juri terpengaruh
dengan pihak pendakwa...
selepas dengar polisi insurans nyawa
berjumlah 4.9 juta dolar.
Saya masih sedang
fikirkan rancangannya.
Jika kita tidak menang perbicaraan
untuk dia dengan pertahanan diri,
orang ramai akan mengkritik
firma guaman kita.
Orang dalam talian
dan ahli kumpulan masyarakat.
Awak tahu mereka semua
berpihak pada Cik Im.
Saya tidak mahu membebankan awak,
jadi jangan fikir begitu.
Tapi,
jika kita kalah untuk
kes yang diminati...
oleh seluruh negara,
tiada siapa yang akan
mahu mengupah kita.
Tapi, saya tidak mahu memaksa awak,
jadi jangan rasa seperti itu.
Jika itu sahaja,
saya akan pergi sekarang.
Apa yang kita akan lakukan?
Kita hanya ada empat
peguam termasuk saya,
tapi saya buat pinjaman
untuk buka firma guaman ini,
kerana saya ada impian
untuk lebih berjaya...
dari Firma Guaman Jang dan Park
suatu hari nanti.
Jika awak merosakkan kes ini,
bukan impian besar itu,
saya hanya akan ditinggalkan
dengan timbunan hutang.
Jadi,
rasalah tertekan.
Tidak, tolong jangan.
- Oh Tuhan.
- Jangan risau.
Seseorang beritahu saya
yang saya akan menang kes ini.
Siapa?
Apa pun, saya bersetuju
dengan penilaian itu,
jadi percayakan saya
dan bersabarlah.
Siapa yang kata begitu kepadanya?
Dia pasti telah
berjumpa penilik nasib.
Adakah penilik nasib kanak-kanak?
Yang muda dan cantik?
Apa pun, saya berharap
ia seorang yang bagus.
Dia perlu menang kes ini.
Saya mencari setiap kes,
tapi tidak jumpa kes terdahulu.
Ini kerana pertahanan diri
tidak pernah diterima sebelum ini.
Awak patut pulang ke
rumah dahulu hari ini.
Tidak, tidak mengapa.
Saya tidak boleh
biarkan awak bekerja sendirian.
Saya lebih setia daripada itu.
Dan, saya bukan robot
yang tidak berhati perut.
Awak bekerja lebih masa
selama beberapa hari kerana saya.
Jadi, awak pulang dahulu hari ini.
Bila awak akan pulang ke rumah?
Saya masih ada kerja
yang perlu dilakukan.
(Hyuk Joon)
Hai, Hyuk Joon.
Awak tidak perlu.
Saya kata akan pulang sendiri.
Risau apa?
Baiklah. Saya akan turun.
Saya akan pulang ke rumah
terlebih dahulu.
Sudah tentu.
Encik Kwon?
Saya juga mahu keluar.
Bukankah awak masih ada kerja?
Saya buat keputusan
untuk lakukannya esok.
Kita sepatutnya bekerja
hanya 52 jam seminggu sekarang.
Sebagai seorang peguam,
saya harus menetapkan contoh.
Jadi, bagaimana awak
akan jelaskan semua...
hari bekerja lewat malam
pada minggu ini?
Itu...
Apa yang berlaku? Adakah ia rosak?
Apa patut kita buat?
- Ya, ini bahagian penyelenggaraan.
- Lif ini berhenti.
- Di tingkat berapa?
- Tingkat ketiga.
- Baiklah.
- Tolong cepat.
Tuan, tolonglah cepat!
Kenapa dia begitu lambat?
Yun Seo, bila awak mahu turun?
Hyuk Joon, lif itu rosak.
Saya terperangkap di dalamnya
dengan Encik Kwon.
Awak tidak apa-apa? Awak cedera?
Tidak, saya tidak cedera.
Bantuan akan tiba tidak lama lagi,
jadi jangan terlalu risau.
Saya akan hubungi awak
jika sesuatu berlaku.
Baiklah.
Ada sesuatu yang
lebih teruk akan berlaku?
Saya tidak pasti.
Dalam tempoh 10 tahun lalu,
terdapat 214 kes kematian
atau kecederaan serius...
berkaitan dengan lif.
Kenapa awak perlu cakap sesuatu
yang sangat menakutkan sekarang?
Awak tanya,
jadi saya beritahu awak faktanya.
Encik Kwon, awak di mana?
Cik Oh Jin Sim,
awak tidak apa-apa?
Awak tidak apa-apa?
Ya, kami tidak apa-apa.
- Yun Seo, awak tidak apa-apa?
- Hyuk Joon.
Betul awak tidak apa-apa?
Awak pasti sangat terkejut.
Ya, saya tidak apa-apa.
Jangan tipu.
Ini sebabnya awak harus
terus balik selepas waktu bekerja.
Yun Seo, tunggu sebentar.
- Maafkan saya, Encik Kwon.
- Ya?
Saya tidak mahu cakap tentang ini,
tapi kenapa awak buat
Yun Seo saya bekerja keras?
- Yun Seo awak?
- Ya, Yun Seo saya.
Mulai sekarang, dia hanya akan
ada di pejabat pada waktu bekerja.
Hentikannya. Awak sudah hilang akal?
Betul cakap saya, bukan?
Kenapa kerja lebih masa sedangkan
awak bukannya pekerja sebenar?
Saya tidak percaya
awak buat begini. Pergi balik.
Maafkan saya, Encik Kwon.
Tolong abaikan dia.
- Baiklah.
- Cepat.
- Apa?
- Pergi sahajalah!
Bukannya saya cakap
perkara yang salah.
Awak sudah hilang akal?
- Apa.
- Kenapa tidak tunggu dalam kereta?
Yun Seo, nanti.
Apa yang awak sedang buat?
Awak mungkin buat dia keliru.
Saya yang sedang keliru.
Saya hanya cakap begitu
untuk kebaikan awak.
Awak tahu saya risau ketika
awak terperangkap dalam lif itu?
Apa yang perlu dirisaukan?
Saya bukannya bersendirian.
Saya bersama Encik Kwon.
Sebab itulah saya risau.
Siapa tahu apa yang dia akan...
lakukan terhadap awak?
Dilakukan terhadap saya?
Awak sudah hilang akal?
Kenapa pula dia mahu buat begitu?
Dia seorang lelaki juga, awak tahu.
Semua lelaki di Korea mahukan awak.
- Ya, sudah tentu!
- Betul?
Ya. Apa?
Apa pun, tiada perkara
seperti itu yang berlaku.
Betulkah? Tunggu sebentar.
Awak bercadang untuk
jadikan ini sebagai kerja tetap?
Awak kerja lebih masa
untuk beberapa hari.
Awak suruh saya bekerja keras.
Tetapi ada juga hadnya.
Lihat persekitaran pejabat dan
dapatkan suasana tempat itu.
Bagaimana mahu menjiwai watak
jika tidak korbankan apa-apa?
Awak perlu berhenti merepek!
- Yun Seo, awak.
- Maksud saya.
Awak memang serius kali ini, bukan?
Semangat awak untuk menjiwai
watak dengan penuh keaslian,
telah menyentuh perasaan saya.
Saya akan bantu awak
capai itu dalam banyak cara lagi.
Awak takkan berlakon dengan
teruk lagi. Teruskan, Yun Seo!
Teruskan, diri saya!
Baiklah. Masuk ke dalam.
Cuaca agak sejuk.
Hyuk Joon?
Kenapa Hyuk Joon cakap begitu?
Encik Kwon mungkin masih terkejut
kerana lif itu tiba-tiba terhenti.
Tapi, saya tidak percaya
yang lif itu mahu rosak.
Oh Tuhan, ia sangat romantik.
Saya fikir
jantung saya akan berhenti.
Bagaimana lif itu boleh terhenti?
(Keputusan Pemeriksaan Si Mati)
(Rekod Pemeriksaan Suspek)
(Pendakwaan)
(Pemeriksaan Latar Belakang
ke atas Im Yun Hee)
Oh Yun Seo,
wanita moden yang bekerjaya.
Awak nampak seperti
seorang yang kuat bekerja,
dan awak sangat seksi.
Selamat pagi.
- Ya.
- Awak mahu secawan kopi?
Bagaimana dengan kopi
dengan gula yang banyak?
Tidak, terima kasih.
Awak tidak ingat yang saya telah
dituduh beri awak banyak kerja?
Oleh teman lelaki awak.
Teman lelaki saya?
Kenapa awak cakap begitu?
Bukankah dia teman lelaki awak?
Sudah tentulah tidak. Dia...
Dia sepupu saya.
Orang yang selalu jemput saya bila
kita pergi makan malam pasukan.
Begitu.
Jadi, dialah orangnya?
Ya.
Jadi, jangan salah faham lagi.
Itu sangat menakutkan.
Ya.
Jadi, awak memang
tidak mahu kopi itu?
Jadi, boleh saya
minta awak buat secawan?
Ya.
Ini memang sangat harum. Bau
biji kopi ini memang sangat sedap.
Cik Yang. Awak tahu sesuatu?
Tiada firma guaman lain yang
sediakan biji kopi yang bagus.
Cuma ada teh "Solomon's Seal",
teh barli, atau kopi segera.
Tetapi saya berbeza.
- Untuk keluarga Always kita.
- Saya yang bawa biji kopi ini.
Saya dapat sebagai
hadiah pada musim cuti.
Pantri pejabat kita juga hanya ada
teh barli dan "Solomon's Seal".
Oh begitu.
Cik Yang, awak lebih baik dari saya.
Mari minum kopi ini dan
impikan impian yang hebat.
- Hai! Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Awak kerja lebih masa dengan
Encik Kwon semalam, bukan?
Ada sesuatu berlaku?
Sesuatu?
Saya dengar lif
telah rosak malam semalam.
- Sebenarnya.
- Saya dengar dari pengawal malam.
Ada orang terperangkap dalam lif,
jadi pengawal bergegas ke situ.
Dan, ada pasangan,
yang baru sahaja mahu bercium.
Apa? Maksud saya.
Mungkin mereka bukannya
sedang mahu bercium.
Siapakah mereka?
- Siapa yang sangat berani itu?
- Saya ingin tahu, jadi saya tanya.
Pengawal itu ingat rupa mereka
dengan sangat jelas.
Pertama sekali,
lelaki itu sangat tinggi...
dengan mata yang bulat.
Dan, yang perempuan pula.
Dia sangat cantik
seperti seorang pelakon.
Lelaki yang tinggi
dengan mata yang bulat,
dan seorang wanita yang
cantik seperti seorang pelakon.
Dan, mereka ialah orang yang
bekerja lewat pada malam semalam.
Yun Seo.
Bukannya saya dan Encik Kwon.
Betul, bukan kami.
- Apa?
Saya cuma cakap bukan kami pasangan
yang bercium di dalam lif semalam.
Awak sangat kelakar.
Sudah tentulah bukan awak berdua.
Semua orang tahu awak dan
Jung Rok bencikan satu sama lain.
Awak terlupa ambil kopi awak.
- Ya, kopi.
- Betul, kopi.
Pasti ada pasangan dalam syarikat
yang bertemu secara rahsia.
Mungkin mereka bukannya
pasangan yang sedang bercinta.
Apabila seorang lelaki dan wanita
terperangkap dalam ruang yang kecil,
mereka akan fikir tentang
perkara romantik secara tiba-tiba.
Helo!
Kami terperangkap di dalam ini!
Tolong bantu kami!
Oh Tuhan.
Ini situasi apa?
Kenapa saya bazirkan masa
yang berharga seperti ini?
Awak tidak rasa...
yang udara sudah jadi semakin nipis?
Rasa semakin sukar untuk bernafas.
Baru hanya dua minit.
Itu betul.
Saya pasti tersilap.
Kenapa saya perlu
terperangkap dengan dia?
Awak sedang cakap tentang apa?
Saya boleh berada bersama dengan
dewi alam semesta, Yun Seo.
Tetapi saya rasa marah kerana
berada dengan orang seperti awak.
Walaupun,
kita berada dalam ruang
kecil yang terkurung ini,
awak tidak boleh jatuh cinta dengan
saya atau sesuatu seperti itu.
Mungkin saya perlu buat
muka yang hodoh dengan sengaja.
Perkara seperti itu takkan berlaku.
Ia takkan berlaku.
Ia takkan berlaku kepada saya.
- Ia takkan berlaku kepada saya.
Apa yang awak sedang lakukan?
Awak tidak apa-apa?
- Awak sudah periksa itu?
- Ya, saya sudah.
Ya.
Dan, untuk
Makanan Gergasi Jung Ji Ho.
Termasuk tiga kedai yang
diurus secara langsung,
dan dua francais dalam
senarai waran geledah.
- Ya, baiklah.
- Mari kita rehat selama 10 minit.
Saya mahu minum kopi.
Apa yang awak suka?
Saya akan pergi bersama awak.
Tidak mengapa.
Saya akan pergi sendiri.
Saya ada perkara untuk difikirkan.
Baiklah.
Jadi, kopi amerikano untuk saya.
Apa pun, awak dengar
mengenai perbicaraan juri?
Cik Yoo perdaya Encik Kwon.
Tidakkah awak fikir itu kasar?
Apa pun mereka kawan.
Cik Yoo mesti mahu
dingin seperti ais.
Dan, ada khabar angin
yang sedang tersebar.
Dia dikatakan membuat perjanjian.
Jika dia menguruskan perjanjian itu,
dia akan dapat jawatan
yang dia mahu.
Saya tahu dia bercita-cita tinggi.
Tapi, dia mahu sesuatu yang lain.
Cukup.
Saya tidak mahu mendengar lagi.
Kenapa? Saya fikir ia sudah berakhir
antara awak berdua.
Kenapa awak yang putuskan
sama ada kami sudah berakhir?
Saya mahu satu latte,
satu amerikano.
Ya, tuan.
Tolong beri saya ini juga.
- Apa ini?
- Awak perlu sesuatu yang manis.
Saya sibuk.
Awak tidak perlu beritahu saya.
Awak kelihatan sibuk.
Laporan bedah siasat?
Oh Tuhan.
Awak mahu baca perkara
yang teruk di tempat seperti ini?
Awak ada sesuatu untuk dikatakan?
Tidak kira betapa sibuknya awak,
jagalah kesihatan awak juga.
- Apa kaitannya dengan awak?
- Banyak.
Jika awak sakit,
saya tidak rasa baik.
Saya pergi dulu. Awak juga pergi.
Nampaknya ada seseorang
menunggu kopi.
Cik Yoo. Ini bahan yang awak minta.
Terima kasih.
Bedah siasat dan penilaian
adalah kelebihan bagi kita, bukan?
Melihatkan peguam bela itu tenang,
nampaknya tidak banyak
yang boleh mereka lakukan.
Keputusan pertahanan diri
seolah-olah mustahil, bukan?
Tapi, masih terlalu awal
untuk mengatakan.
Saya mahu keluar sebentar.
Sila buat nota jika saya
dapat panggilan penting.
Baiklah. Tapi,
ke mana awak mahu pergi?
Awak mahu bertemu klien awak?
Saya terfikir mahu
ke rumah Im Yun Hee.
Jika awak mengatakan
rumah Im Yun Hee...
maksud awak, tempat
pembunuhan itu terjadi?
Ya. Ada beberapa bahagian yang
merepek dalam rekod.
Saya perlu ke tempat pembunuhan
dan putuskan jika laporan itu wajar.
Saya tidak tahu peguam melakukan
siasatan di tempat kejadian sendiri.
Ini juga peranan peguam
untuk berikan bukti lain...
yang boleh menentang bukti
yang diberikan oleh pendakwa raya.
Jika tiada jawapan dalam rekod,
ia berada di tempat kejadian.
Atau sesuatu seperti itu.
- Jadi, saya akan pergi...
- Itu mustahil.
Tiada sebab untuk awak melihat
tempat yang begitu teruk itu.
Tapi, awak takkan tahu.
Saya mungkin dapat melihat sesuatu
yang awak terlepas pandang.
Saya juga banyak belajar.
Saya mahu membantu.
Biar saya pergi bersama awak.
Tolonglah?
Inilah...
Ya. Ini rumah Im Yun Hee.
Awak pasti awak akan
baik-baik sahaja?
Sudah tentu.
Saya pernah mainkan
watak seorang detektif.
Jadi, saya biasa
dengan perkara seperti ini.
Saya pasti banyak perbezaan antara
kehidupan sebenar berbanding drama.
Duduk di belakang saya
dan ikut saya dengan berhati-hati.
Awasi langkah awak.
Itu kesan darah dari hari kejadian?
Ya.
Ia dipanggil kesan percikan.
Kesan percikan?
Merujuk kepada darah
yang terpercik ke udara...
selepas seseorang menikam dan
mengeluarkan pisau dari seseorang.
Dan, dengan menganalisis
kesan darah, kita boleh agak...
lokasi mangsa dan penyerang.
Kim Yeong Tae berdiri...
semasa dia ditikam.
Dia berdiri ketika dia ditikam?
Apa sebenarnya maksud itu?
Jika seseorang secara tidak sengaja
menikam seseorang ketika diserang,
mereka biasanya menikam orang itu
dari kedudukan yang lebih rendah.
Tapi, Kim Yeong Tae berdiri tegak
ketika dia ditikam.
Dan, saya fikir pendakwaan akan
gunakan fakta ini untuk mendakwa...
dia ada niat pembunuhan.
Mari lihat sekeliling sedikit lagi.
Baiklah.
Encik Kwon, awak tidak apa-apa?
Ya, saya baik-baik sahaja.
Tolong hubungi polis untuk saya.
Siapa awak?
Awak baik-baik sahaja?
Patutkah kami bawa awak
ke bilik kecemasan?
Tidak, saya baik-baik sahaja.
Saya akan buat kenyataan
sebagai mangsa dulu.
Cik Oh, awak tidak apa-apa?
Bagaimana dengan awak?
Bagaimana dengan luka awak?
Oh Tuhan, awak masih berdarah.
Oh Tuhan.
Tunggu.
Lihat saya, Cik Oh.
Saya tidak apa-apa.
Tapi, awak berdarah sekarang.
Awak perlu pergi ke hospital.
Saya tidak boleh pergi sekarang.
Saya perlu buat kenyataan dahulu.
Itu bukan perkara penting sekarang.
Awak cedera.
Tunggu sebentar.
Saya ada sapu tangan.
Awak kelihatan sangat terkejut.
Awak patut pulang dan berehat.
- Saya akan hantar awak pulang.
- Tidak.
Saya akan pulang sendiri.
Awak perlu segera...
dan pergi ke hospital
selepas awak membuat kenyataan.
Saya akan hubungi awak nanti.
Baiklah.
Tolong hantar dia pulang
dengan selamat, tuan.
Apa? Penceroboh?
Siapa yang menjadi mangsa?
Peguam Kwon Jung Rok?
Baiklah, saya akan ke sana.
(Balai Polis Dongbu)
Awak ada di sini.
Luka awak sangat teruk.
Awak baik-baik sahaja?
Ya, saya baik-baik sahaja.
Tapi, yang lebih penting,
apa yang dia katakan?
Dia Park Su Myeong,
penduduk di sini.
Rupanya, dia fikir ada pencuri
dalam rumah kosong...
ketika dia lalu.
Sebab itu dia masuk ke dalam.
Dia ahli peronda kejiranan.
Awak kenal dia?
Ibunya membuka kedai daging,
dan kadangkala dia hantar daging.
Boleh saya bercakap
dengan dia sendiri?
Ya, sudah pasti. Silakan.
Encik Park Su Myeong.
Adakah ia begitu menyakitkan?
Apa?
Kepala awak berdarah.
Saya baik-baik sahaja.
Ada beberapa soalan
yang saya mahu tanya.
Sudah tentu.
- Awak fikir saya pencuri?
- Ya.
Awak kenal Im Yun Hee?
Pernahkah awak berada
dalam rumah itu selain hari ini?
Dia...
Dia beritahu supaya saya
tidak mengatakan apa-apa.
Apa yang dia larang awak
untuk katakan?
Awak pergi ke rumah dia
pada hari kejadian?
Awak melihat sesuatu atau...
Awak Pendakwa Raya Yoo Yeo Reum?
Ya.
Saya hubunginya kerana dia
pendakwa raya yang uruskan kes ini.
Dia cedera parah?
Tidak mengapa.
Itu tidaklah begitu teruk.
Dia lelaki di tempat kejadian?
Benarkah tidak mengapa untuk
biarkan dia pergi seperti ini?
Ini cuma salah faham.
Terima kasih kerana menarik laporan.
Su Myeong, awak perlu
berterima kasih kepada dia.
Terima kasih.
Maaf.
Jadi, selamat tinggal.
Ini Yoo Yeo Reum.
Saya mahu awak lakukan pemeriksaan
latar belakang pada seseorang.
Namanya Park Su Myeong,
dan dia bekerja di kedai daging
di kejiranan Im Yun Hee.
Boleh awak semak...
di mana Park Su Myeong berada
pada hari kejadian?
Ya.
Ya, betul. Terima kasih.
Cik Oh, apa awak buat di sini?
Saya nampak awak pulang naik teksi.
Saya tidak dapat pulang
kerana sangat risau.
Jadi, saya patah balik.
Adakah semuanya
sudah selesai sekarang?
Siapa lelaki itu?
Kenapa dia buat begitu?
Sebenarnya,
awak perlu pergi ke hospital dulu.
Tidak apa.
Pendarahan sudah berhenti,
dan saya tidak apa-apa.
Itu untuk doktor buat keputusan.
Mari pergi ke hospital.
Cepat. Masuk dalam kereta.
(Pusat Perubatan Kecemasan Serantau)
Awak tidak perlu risau.
Awak hanya alami gegaran kecil.
Tapi, awak masih perlu
berhati-hati buat masa ini.
Ya, terima kasih.
Saya sangat lega.
Saya risau mungkin ada
sesuatu yang serius berlaku.
Saya boleh lega sekarang.
Awak tidak perlu hantar saya pulang.
Awak tidak rasa baik sekarang.
Saya tidak apa-apa.
Awak juga ikut saya ke hospital.
Sejujurnya, ia bukan kerana awak.
Ini untuk kepentingan saya sendiri.
Saya rasa sangat teruk...
kerana tinggalkan awak tadi.
Saya juga...
rasa teruk kerana bagi awak
pulang awal sendirian.
Sebab itulah
saya hantar awak pulang,
supaya awak tidak perlu
rasa bersalah.
Awak sangat terkejut hari ini.
Awak harus pulang dan berehat.
Jangan risau tentang saya.
Awak yang patut berehat.
Lupakan kerja,
sekurang-kurangnya untuk hari ini.
Faham?
Ya, saya akan buat itu.
Janji dengan saya.
Cepat. Janji dengan saya.
Lebih baik awak tunaikan janji.
Baiklah.
Awak lewat.
Awak kerja untuk perbicaraan kedua?
Betul.
Boleh awak berdua jangan
saling menentang lagi?
Saya rasa seperti
berjalan atas ais tipis.
Adakah begitu?
Jadi, saya akan menentang awak
pada masa akan datang.
Si teruk.
Tunggu, adakah awak cedera?
- Ya.
- Apa yang berlaku?
Siapa yang buat itu pada awak?
Tiada apa.
Awak kenal Im Yun Hee?
Pernahkah awak berada
dalam rumah itu selain hari ini?
Dia...
Dia beritahu supaya saya
tidak mengatakan apa-apa.
Dia seorang saksi.
Cik Im suruh dia supaya diam
kerana dia tahu sesuatu...
atau dia lihat sesuatu.
Ada kemungkinan tinggi
dia seorang saksi.
Saya sudah minta Encik Lee
untuk siasat kenalannya.
Kita sudah masuk fasa baru.
Jung Rok, sila lebih berhati-hati.
Saya suka awak bekerja keras,
tapi awak tercedera.
Betul cakap awak.
Saya fikir dia akan mati.
Kenapa saya mahu mati?
Saya mampu mempertahankan diri,
jadi jangan risau.
Bagaimana saya tidak risau?
Awak terjatuh dengan
satu ayunan pukulan.
Jika dia pukul awak
terus di kepala...
Saya sebenarnya dipukul di kepala.
Tidak dapat dipercayai.
Cik Oh,
Jung Rok lebih lemah dari kelihatan.
Ketika saya terlibat dalam...
kes pengedaran dadah,
saya diserang sebuah
organisasi jenayah.
- Geng?
- Ya.
Dua sindiket jenayah...
saling menyaman untuk fitnah
satu sama lain untuk jenayah.
Terima kasih kepada tindakan saya
yang teliti dan tepat,
pihak kita menang kes itu.
14 ahli geng lawan...
14, 15, 16, tidak, 17 ahli
datang kepada saya sekaligus.
Saya dapat tewaskan mereka
dengan tangan saya yang kosong.
- Ingin tahu rahsia saya?
- Ya.
Kekentalan.
- Kekentalan!
- Kekentalan?
Betul.
Saya tidak rasa takut
walaupun dalam situasi itu.
Sementara itu,
Jung Rok mungkin cerdas,
tapi dia tidak begitu kental.
Mari bincangkannya.
Mari berbincang.
- Ada sehelai rambut.
- Rambut?
Seperti saya kata,
dia tidak begitu kuat,
tapi dia ada mata yang tajam.
Bagaimana awak melihatnya?
Menariknya.
Dia langsung tidak risau.
Malah, dia tidak bertindak balas.
Oh Tuhan!
Saya tidak boleh percaya dia.
Bagaimana dia dapat melihatnya?
Oh Tuhan.
(Kedai Daging Daeseong)
- Awak tahu salun rambut itu, bukan?
- Ya.
Saya akan pergi.
Helo, tuan!
- Awak sedang buat penghantaran.
- Ya!
- Saya pergi dahulu.
- Pasti.
Helo, tuan.
Awak bekerja keras
dalam cuaca sejuk ini.
Dari apa yang saya lihat,
awak seperti kenal
anak penjual daging itu.
Saya kenal dia,
tapi kenapa awak bertanya?
Su Myeong jatuh cinta kepadanya.
Dia ekori wanita itu sepanjang masa.
Kemudian,
awak mesti selalu lihat
mereka berdua bersama.
Ya, sudah tentu.
Saya pergi mengelilingi semua lorong
di kawasan kejiranan ini.
Beberapa kali setiap hari.
Jadi, adakah awak...
lihat mereka berdua bersama
pada hari kejadian?
Apa?
Park Su Myeong...
di rumah Im Yun Hee malam itu?
Ya, dia pasti mengenainya.
- Awak mahu pergi mana lewat begini?
- Untuk buat penghantaran.
Saya perlu pergi.
Yun Hee menunggu saya.
Yun Hee cantik.
Lihatlah betapa tertawannya dia.
Park Su Myeong cintakan Im Yun Hee?
Jadi,
dia boleh berdiam diri
walaupun dia lihat segala-galanya.
Saya rasa dia sememangnya
seorang saksi.
Dia mungkin bukan saksi.
Jika tidak, maka...
Awak dan Cik Im rapat?
Yun Hee seorang yang hebat.
Awak tahu...
dia bunuh suaminya?
Saya mesti pergi buat penghantaran!
Ibu saya kata
kami ada banyak pesanan.
Awak di rumah Cik Im
pada hari kejadian?
Awak saksikannya?
2kg tulang ekor untuk Encik Jin Soo.
3kg ham berkelah untuk Myeong Jin.
1kg daging sup untuk Hyeok Su.
Juga...
Siapa lagi?
Ibu saya beritahu saya.
Siapa seterusnya?
Dia tidak jawab
soalan yang awak tanya.
Saya ingat
dia saksikan kejadian itu.
Walaupun dia saksikan ia,
ia mungkin tidak membantu kes kita.
Bagaimana jika
dia ambil pendirian...
dan beritahu mahkamah
yang dia lihat Yun Hee...
dipukul suaminya?
Ini hanya akan sakiti kes kita.
Awak betul.
Saya bertanya sekitar
dan dia dan Yun Hee...
agak rapat.
Kita harus lepaskan dia.
Tunggu,
awak mahu pergi suatu tempat?
Ya,
saya ada beberapa perkara
untuk tanya Cik Im.
Oh, kemudian...
Makan ini sebelum awak pergi.
- Apakah ini?
- Sudah tentu ia ginseng merah.
Teruskan makan ia.
- Habiskan di depan saya.
- Pasti.
Bagaimana? Awak rasa bertenaga?
Saya bawa hari ini untuk awak.
Awak lebih lemah
dari kelihatan, ingat?
Saya tidak lemah.
Awak tidak nampak dengan betul
kerana perkara huru-hara,
tapi saya dipukul sangat kuat.
Seorang lelaki normal akan pengsan
selama beberapa jam.
Tapi, saya dapat bangun segera
dan tangkap pelakunya.
Jika awak menyebarkan khabar angin
yang saya lemah dan hampir mati,
awak boleh dihukum
kerana fitnah peribadi.
Awak akan menghukum saya?
Saya?
Saya menghubungi polis untuk awak...
dan pergi ke hospital dengan awak.
Saya juga bawakan ginseng merah.
Awak mahu mempunyai hati yang keras.
Saya tidak mengatakan
mahu menghukum awak.
Hanya minta awak...
mengelak dari perkara-perkara
fitnah sedemikian.
Saya faham.
Hanya menjaga diri sendiri.
Ya, baiklah.
Saya harap tiada apa
yang berlaku hari ini.
Saya risaukan dia.
Boleh saya tanya awak soalan?
Apabila kejadian itu berlaku,
awak tercedera, perlukan
sembilan minggu untuk pulih.
Dan, suami awak lebih besar
daripada awak.
Jadi, bagaimana awak boleh bunuh
dengan menikam dia hanya dua kali?
Saya hanya berfikir untuk hidup.
Saya fikir hanya dengan itu
segalanya akan berakhir.
Awak tidak boleh buat begitu
berlaku hanya dengan beranggapan.
Berbeza dengan apa
yang awak lihat di TV,
pisau tertusuk pada tulang dan
organ, jadi sukar menembusi badan.
Bila seseorang menikam
orang buat kali pertama,
mereka menyakiti tangan.
Adakah awak...
kenal seseorang yang
bernama Park Su Myeong?
Saya kenal dia.
Dia bekerja di kedai daging.
Saya dengar awak berdua
sangat rapat.
Siapa mengatakannya?
Kebanyakan orang di kawasan
kejiranan beritahu saya begitu.
Itu tidak masuk akal. Bagaimana
saya boleh rapat dengannya?
Hari ini perbicaraan kedua
Im Yun Hee, bukan?
Ya. Saya rasa sangat gementar.
Saya rasa sangat gementar.
Kita mahu perlu buat ia
lebih berfaedah bagi kita.
Saya rasa lebih gementar
dari memegang tangan seorang gadis.
- Encik Kwon ada di sini.
- Jung Rok.
Awak boleh lakukannya, bukan?
Awak ada kad rahsia
untuk memenangi kes itu, bukan?
Encik Lee, boleh saya
jumpa awak sebentar?
Saya boleh katakan dia ada sesuatu
dengan hanya melihat wajahnya.
Dia mungkin tiada adab yang baik,
tapi saya fikir dia ada kad rahsia.
Awak mampu memujuk Park Su Myeong...
untuk datang ke mahkamah?
Saya terus mendekatinya...
tapi dia menolak.
Saya tahu ia sukar,
tapi awak perlu membawanya
ke perbicaraan hari ini.
Saya merayu pada awak.
Boleh saya...
boleh saya mencubanya?
Saya akan pergi bersama Encik Lee...
dan cuba memujuknya.
- Saya akan menunggu di lobi.
- Baiklah.
Cik Oh.
Saya tidak rasa awak perlu datang
ke perbicaraan hari ini.
Apa? Kenapa?
Akan ada lebih ramai wartawan
daripada perbicaraan terakhir.
Jadi, ia akan berbahaya.
Saya faham.
Saya akan pergi sekarang.
Semuanya akan
berjalan lancar hari ini.
Perbicaraan untuk wanita
yang membunuh suami kejamnya...
telah dibuka semula.
Isu ini akan berakhir
sama ada ia melindungi diri...
atau strategi untuk
dapatkan duit insurans.
Pendakwa raya untuk kes itu,
Yoo Yeo Reum,
yakin disebabkan bukti tambahan
dan keadaan,
dia akan dapat
membuktikan Im bersalah.
Tidak.
Su Myeong! Awak mahu ke mana?
Awak perlu buat penghantaran.
Encik Park Su Myeong.
- Boleh kami bercakap dengan awak?
- Saya tidak mahu pergi.
Saya tidak mahu pergi.
Saya beritahu awak
yang saya takkan pergi.
Saya akan bercakap dengannya.
Dia beritahu saya untuk
tidak mengatakan apa-apa.
Dia beritahu saya supaya
Encik Park Su Myeong.
Awak ingat saya?
Awak...
melihat saya di rumah Im.
Saya ada di sebelah peguam...
yang awak serang.
Saya sangat marah...
pada masa itu.
Lelaki yang awak sentuh...
adalah orang yang saya suka.
Saya sangat sedih...
kerana lelaki yang saya suka cedera.
Saya minta maaf.
Saya mahu minta maaf.
Saya tahu...
awak memahami
bagaimana perasaan saya.
Awak tidak menyukainya
apabila seseorang yang awak suka...
- cedera atau sedih.
- Saya tidak suka.
Saya tidak suka.
Saya tidak suka Yun Hee
sedih atau cedera.
Tapi, jika awak tidak
mengatakan apa-apa,
Yun Hee mungkin lebih menderita
atau menjadi sedih.
Awak perlu beritahu kebenaran.
Tidak kira apa itu.
Jika awak tidak beritahu
kebenaran hari ini,
awak mungkin takkan melihat
dia untuk masa yang lama.
Kami membantah!
Kenali pertahanan diri!
- Kenali pertahanan diri!
Sebagai penyelidik kerajaan,
awak secara peribadi memerhatikan
dan analisis tempat kejadian, bukan?
- Ya, benar.
- Defendan mendakwa...
yang dia membunuh mangsa
dengan tidak sengaja,
ketika secara fizikal
bergaduh dengannya.
Adakah penemuan awak bertepatan
dengan dakwaan tersebut?
Ia tidak bertepatan.
Kesan percikan dalam kes ini
hanya boleh berlaku...
apabila penyerang menikam mangsa
begitu kuat dari depan.
Itu sahaja.
Peguam bela.
Awak mahu membalas hujah?
Ya.
Dengan analisis darah awak,
berapa banyak
yang boleh awak ketahui?
Saya boleh tahu apa yang berlaku
di tempat kejadian.
Kesan percikan muncul apabila
penyerang menikam dari depan,
adakah ada kelihatan
di pakaian Im Yun Hee?
Kami tidak menemui...
Tiada apa-apa kesan percikan
yang ditemui di pakaian defendan.
Bukankah itu benar?
- Ya.
- Maksudnya...
ada kemungkinan yang defendan
mungkin tidak bersalah.
Saya bantah. Dia mengelirukan saksi.
Ditolak.
Saksi. Jawab soalan itu.
Hanya melihat kesan darah,
kemungkinan itu
tidak boleh disangkal.
Yun Hee.
Yang Arif.
Saya meminta saksi tambahan.
Saksi tambahan?
Permintaan untuk saksi yang
tidak dipersetujui sebelumnya.
Apakah sebab awak untuk ini?
Park Su Myeong yang saya minta
sebagai saksi tambahan...
begitu rapat dengan defendan.
Dia berada di tempat kejadian
pada hari kejadian.
Walaupun dia tidak dimasukkan
dalam laporan pendakwa raya,
dia mungkin satu-satunya saksi
untuk kes ini.
Tapi, dia juga boleh
menjadi suspek lain.
- Apa?
Tolong benarkan saya memanggilnya.
(Saksi)
Saksi, saya mahu awak membantu saya
sebelum awak beri keterangan.
Boleh awak menulis nama awak?
Baiklah.
Awak biasanya menggunakan
tangan kanan awak...
untuk menulis, makan, dan
melakukan aktiviti harian yang lain?
Ya.
Awak tinggal bersama ibu awak
yang menguruskan kedai daging.
- Adakah itu benar?
- Ya.
Tugas awak ialah menghantar daging.
Dan, ibu awak bertanggungjawab
dalam melapah daging.
- Adakah itu benar?
- Ya.
Dengan kata lain, pekerjaan awak
tidak memerlukan awak...
untuk berbuat apa-apa dengan pisau.
- Ya.
- Jadi...
bila awak mendapat bekas luka...
pada ibu jari awak?
Awak pergi ke rumah Im Yun Hee
untuk menghantar...
pada hari kejadian.
Adakah itu benar?
- Ya.
- Menurut rekod perubatan,
saksi pergi ke ER
pada hari kejadian...
untuk dapatkan jahitan luka pada
ibu jari kanannya...
yang kira-kira sepanjang 3cm.
Saya akan serahkan rekod
perubatannya sebagai bukti.
Kebiasaannya bila orang biasa
menikam seseorang,
mereka akan tercedera
pada ibu jari...
kerana pisau tidak menembusi
badan dengan mudah.
Awak fikir...
kecederaan itu hanya satu kebetulan?
Yang Arif, pihak pendakwa...
tidak menyiasat
tentang Park Su Myeong...
kerana menganggap defendan
telah beritahu mereka segalanya.
Pihak pendakwaan...
hanya beri tumpuan
untuk menutup kes ini...
kerana ia menjadi
isu sosial yang besar.
Bagaimanapun, mereka tidak peduli
tentang dedahkan kebenaran sebenar.
Saya ada soalan kepada saksi.
Siapa yang bunuh
Kim Yeong Tae pada hari itu?
Saya membantah, Yang Arif.
Tiada cap jari atau
darah miliknya...
di tempat kejadian.
Peguam membuat
hujah tidak berasas...
berdasarkan imaginasinya
untuk mengelirukan mahkamah...
dan pihak juri.
Itu tidak benar.
Yang Arif, saksi defendan
dan laporan bedah siasat...
satu-satunya bukti yang
diserahkan oleh pihak pendakwa...
untuk membuktikan
Im Yun Hee bersalah.
Tapi laporan bedah siasat itu...
tidak bertepatan
dengan keterangan defendan.
Menurut pihak pendakwa,
seorang wanita yang cedera parah
membunuh suaminya dengan menikam...
di bahagian dada sebanyak dua kali.
Tapi itu tidak masuk akal.
Park Su Myeong berada di
tempat kejadian pada hari itu,
dan ada kesan luka pada ibu jarinya.
Im Yun Hee beri keterangan
yang dia membunuh suaminya,
tapi dia tidak dalam
keadaan untuk membunuh.
Biar saya tanya sekali lagi.
Siapa yang membunuh Kim Yeong Tae...
pada hari itu?
Orang yang menikamnya...
- Orang yang menikamnya...
- Tidak, jangan cakap apa-apa.
Defendan, sila berdiam.
Jangan apa-apakan dia!
Jangan pukul dia!
Saya yang tikam dia.
Saya tikam dia dengan pisau.
Saya yang tikam dia dengan pisau.
Su Myeong.
Setiap hari si teruk itu
memukul Yun Hee.
Dia memukul Yun Hee pada hari itu.
Jadi saya menikamnya.
Yun Hee dipukul pada hari itu.
Yun Hee dipukul.
Dia memukulnya lagi.
Sila berhenti.
Yun Hee.
Yun Hee!
Berhenti memukul dia! Berhenti!
- Apa yang awak katakan?
- Su Myeong,
lari dari sini.
Pergi dari sini.
Saya yang tikam dia.
Dia memukul Yun Hee.
Dia memukul Yun Hee setiap hari.
Dia dipukul setiap hari.
Dia ada di sini.
Adakah awak ditekan...
- oleh pihak pendakwa?
- Awak ada hubungan sulit?
Tiada cap jari orang lain
ditemui di tempat kejadian.
Kenapa awak cuba sembunyikan
apa yang berlaku?
Kenapa tidak mengaku ada
orang lain membunuh suami awak?
Sila beritahu kami.
Saya juga pembunuhnya.
Kerana saya selalu bayangkan...
membunuh dia puluhan kali...
Tidak, beratus-ratus kali.
Ternyata Kim Yeong Tae
dibunuh oleh orang lain.
Park mengaku jenayahnya...
dan beri keterangan yang itu
pembunuhan tidak disengajakan.
Polis menemui sarung tangan
yang penuh kesan darah di bilik.
Dan, dia memakainya
pada hari kejadian.
Mereka menganggap kesan darah itu...
adalah milik mendiang Kim Yeong Tae.
Mereka menyatakan yang telah
minta analisis DNA dilakukan.
Ya!
Jung Rok memang
peguam terbaik di firma kita.
Saya setuju. Saya tidak terbayang
akan ada punca yang lain.
Betulkah?
Awak tidak terfikir langsung?
Saya sudah agak.
Jika awak sudah agak,
awak takkan berdiam diri tentangnya.
Awak akan bermegah tentangnya.
Bermegah?
Awak memang maksudkan itu?
Saya sudah kembali.
Jung Rok. Mari ke sini.
Awak lakukan kerja yang baik. Mari.
Tidak, saya mahu
peluk awak hari ini.
Saya sayangkan awak, Jung Rok.
Kita perlu raikan
peristiwa gembira ini.
Mari makan malam bersama.
Mari makan daging lembu
dan pergi ke karaoke selepas itu.
Bagaimana?
Adakah kedengarannya bagus?
- Saya minta maaf, lain kali.
- Kenapa?
Saya letih hari ini.
Saya minta maaf.
Jadi, bagaimana jika
kita pergi tanpa dia?
Apa yang awak cakapkan?
Peguam yang menang tidak pergi.
Awak pernah lihat acara tandatangan
tanpa kedatangan selebriti?
Pernah awak lihat parti hari lahir
tanpa kedatangan orangnya?
Awak perlu sedarkan diri.
Oh Tuhan.
Awak pulang ke awal hari ini.
- Ya.
- Mesti awak letih.
Awak perlu pulang berehat.
Berehat dengan baik.
Cik Oh.
Awak mahu minum soju bersama saya?
Apa?
(Meja Bom, Stu Khinzir Onam)
Awak tidak kelihatan seperti...
dalam mood yang baik.
Peliknya.
Biasanya awak akan gembira
setiap kali memenangi kes.
Awak sedih...
kerana Pendakwa Raya Yoo Yeo Reum?
Awak sedih kerana menang
walaupun dia kawan awak?
Ya, itu salah satu sebabnya.
Saya faham kenapa...
Im Yun Hee mahu menutup
pembunuhan Park Su Myeong.
Tapi saya juga faham
kenapa Park Su Myeong...
membunuh suami Im Yun Hee.
Jadi, saya tidak gembira
dengan keseluruhan keadaan.
Di sini.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Kerana katakan saya akan menang...
dan risau semasa saya tercedera.
Jangan sebutkan.
Tapi,
boleh saya tanya awak sesuatu?
Awak tidak mahu pergi
makan malam syarikat...
kerana letih.
Tapi kenapa mengajak saya
minum soju dengan awak?
Saya cuma mahu...
minum dengan awak hari ini.
Cuaca lebih sejuk
daripada yang saya sangka.
Kenapa awak ketawa?
Tiba-tiba, saya teringat...
semasa kami pergi
ke taman bersama-sama.
Awak suruh saya meletakkan tangan...
dalam poket jika saya sejuk,
tapi saya salah faham...
dan letakkan tangan
dalam poket awak.
Awak tidak tahu betapa malunya saya.
Saya menonton banyak drama TV...
dan itu keliru dengan realiti.
Tiada sebab awak mahu
benarkan saya...
letakkan tangan dalam
poket awak untuk hangatkan.
Saya risau.
Sama seperti...
awak risau dan menenangkan saya,
saya harap...
saya juga boleh
buat begitu untuk awak.
(Menyentuh Hatimu)
Saya harap ia seseorang
yang buat saya terharu.
Lawatan dengan
Oh Yun Seo yang cantik?
Semua orang risau jika dia sejuk.
Awak tidak berminat padanya
walaupun sedikit?
Kami beli kek ikan untuk awak, tapi
dia pulang dengan tangan kosong.
Awak mahu dia bertindak lagi,
tapi dia tidak lakukan.
Encik Kwon, awak kejam!
Dia sangat kecewa.
Siapa yang fikir
percintaan secara logik?
Adakah sebenarnya
dia suka pada saya?
Biasanya saya agak perlahan,
jadi saya akan...
bertindak mendekati awak
dengan cara tersendiri.