(Menyentuh Hatimu)
Saya risau.
Sebanyak mana...
awak risau dan menenangkan saya,
saya berharap...
dapat lakukan seperti itu
kepada awak.
Adakah itu bermaksud...
saya sudah menjadi...
lebih istimewa pada awak...
berbanding sebelumnya?
Ya.
Ya, ini ialah Kwon Jung Rok.
Helo, hakim.
Awak tidak perlu hantarkan
laporan hukuman itu.
Baiklah.
Apa pun,
terima kasih kerana
bekerja keras menolong saya...
memenangi perbicaraan yang sukar.
Awak perlu berehat untuk esok.
Tunggu.
Untuk esok?
Adakah esok hari yang
istimewa atau sesuatu?
Dia mahu ajak saya keluar?
Dia mungkin sudah bertanya
kepada saya tadi,
jika dia tidak dapat panggilan itu.
Oh Tuhan!
Oh Tuhan. Esok,
dia akan ajak saya keluar.
(Episod 7)
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
- Helo.
Selamat pagi!
Adakah sesuatu yang baik
berlaku kepada dia?
Saya tidak pasti.
Adakah dia pergi ke suatu tempat?
Bunga apakah ini?
Adakah mereka dari Encik Kwon?
"Sejuk yang sepertinya tidak mahu
berundur, akhirnya pergi juga,"
"dan musim bunga yang hangat
semakin menghampiri."
Oh Tuhan, bolehkah dia
jadi lebih romantis?
"Walaupun ia
bukan sesuatu yang hebat,"
"hadiah ini dipilih dari hati,"
"jadi saya harap
awak mahu menerimanya."
Apa maksud awak ia tidak hebat?
Ia tidak boleh jadi lebih berharga!
"Pertempuran itu sukar, tapi awak
tidak pernah berputus asa."
"Sebab itu dia tidak dijadikan
sebagai kambing hitam."
Kambing hitam?
"Terima kasih kerana
menerima kes Im Yun Hee."
"Dari Presiden Lee Yeong Ok
dari Persatuan Wanita Korea."
Awak sudah ada di sini.
- Ini...
- Bunga itu?
Persatuan Wanita Korea
menghantarnya.
Saya tidak suka bunga,
jadi saya letakkan di sini
supaya awak menikmatinya.
Begitu.
Encik Yeon memanggil semua orang
untuk bincangkan kes mereka.
Baiklah.
Mari bersiap sedia dan keluar.
Sebelum kita mulakan taklimat,
mari berikan tepukan
kepada Encik Kwon,
harapan dan permata
firma guaman kita,
kerana berjaya
memenangi kes Im Yun Hee.
Itu sudah cukup, semua orang.
Terima kasih.
Tiada sebab untuk menjadi malu.
Tapi, itu yang buatkan awak
sangat menawan.
Jadi, mari meneruskan taklimat ini.
Firma guaman kita
akan mengambil kes Sangji-dong.
Kerana ini sebuah kes besar,
Encik Kwon akan berikan taklimat
dan kita akan berkongsi idea.
Baiklah.
Sebelum saya bermula, biar saya
tunjukkan awak gambar defendan ini.
Apa yang berlaku?
Kenapa ada gambar Yun Seo,
dewi alam semesta?
Jenayah apa yang dia lakukan?
Jenayah dia?
Dia melakukan kecurian...
kerana mencuri hati saya.
Dia lakukan serangan kerana
butakan saya dengan kecantikannya.
Dia juga lakukan cubaan membunuh...
kerana buat hati saya remuk
jika tidak melihat dia untuk sehari.
Saya bahaskan supaya Jin Sim
dipenjara seumur hidup...
dan bersama dengan saya
sepanjang hayat saya.
Jin Sim,
sudikah awak keluar dengan saya?
Ambillah saya. Garilah saya.
Bawa saya pergi sekarang juga!
Cik Oh?
Apa yang awak buat?
Apakah ini?
(Kes Pembunuhan Keluarga
Sangji-dong)
Dia!
Dia pasti akan dipenjarakan.
Encik Kwon akan buat yang terbaik...
supaya itu terjadi.
Cik Oh, awak agak kelakar juga
kadangkala.
Itu yang buatkan dia
jadi begitu menawan.
Wajahnya sangat menakjubkan,
tapi dia juga ada sifat kelakar.
Terima kasih kerana fikirkan
yang baik-baik tentang saya.
Apa pun, dia lelaki yang jahat.
Jadi, biar saya
mulakan taklimat ini.
Awak sudah hilang akal?
Kenapa dengan awak?
Sedarkan diri awak sendiri.
Awak seorang pelakon,
jadi tunggu dia dengan anggun.
Jual mahal.
Sudah pukul 6 petang.
Oh Tuhan, adakah itu hati?
Adakah dia menghantarnya
ke arah saya?
Dia beritahu saya perasaannya
dengan isyarat yang kecil dan remeh.
Adakah dia mengelap cermin?
Saya terlalu sibuk untuk sedar,
tapi pejabat ini sudah kotor.
Saya rasa saya perlu buat aduan
kepada tukang cuci.
Saya akan lakukan,
jadi jangan risau.
- Selamat malam.
- Tunggu.
Adakah itu sahaja?
Awak tiada apa-apa lagi
untuk dikatakan?
- Apa?
- Apa-apa sahajalah.
Tiada apa-apa.
Saya akan pulang ke rumah dahulu.
Sia-sia sahaja
saya berhias pada hari ini.
Awak lakukannya sekali lagi.
Awak berjanji kepada diri sendiri
untuk menunggu.
Sekarang, aktifkan mod
pelakon yang jual mahal.
Saya akan menunggu dia
dengan santai.
Dengan santai.
(Setiausaha Oh Jin Sim)
- Jin Sim...
- Saya tidak boleh menunggu.
- Apa?
- Saya sudah tidak sabar lagi.
Saya takkan menjual mahal.
Saya lebih suka untuk katakan
semua yang ada di fikiran saya.
Saya...
sudah hampir hilang akal...
menunggu awak
untuk ajak saya keluar.
- Apa maksud awak?
- Awak tidak mahukannya?
Baiklah.
Jadi, saya akan buat
langkah yang pertama.
Oh Tuhan.
Sekarang saya perlu katakan...
Tunggu sebentar.
Saya sukakan awak, Encik Kwon.
Awak ingat apa yang saya beritahu?
Saya kata,
saya ada...
sesuatu untuk diberitahu pada awak.
Saya tidak boleh katakan sekarang,
tapi saya berjanji...
untuk beritahu awak
suatu hari nanti.
Awak ingat tentangnya?
Oh Tuhan.
Apa pun, itu...
Saya cintakan awak.
Awak lihat...
awak mengambil tempat...
di dalam hati saya.
Maksud saya,
di dalam hati saya yang bersih,
jelas, dan suci,
awak datang...
dan jadikannya tempat
untuk diri sendiri.
Itu yang saya maksudkan.
Sebab itu...
semalam, ketika awak kata...
yang saya sudah jadi lebih istimewa
kepada awak,
saya rasa sangat gembira.
Dan, saya menunggu sepanjang hari
untuk awak kata sesuatu yang lain.
Tapi, bagaimana awak boleh
malukan saya seperti itu?
Saya Oh Yun Seo!
- Encik Kwon, awak sangat kejam!
- Jin Sim.
Jin Sim?
Apa yang awak buat?
Kenapa? Ada sesuatu yang tidak kena?
Kes yang awak uruskan
beri awak masalah lagi?
Lupakannya.
Apa masalah dia? Oh Tuhan.
Saya akan cerita hal yang
penting sahaja, dengar dengan baik.
Seorang lelaki mula ada
perasaan terhadap seorang wanita.
Jadi, dia beritahu wanita itu,
"Awak sudah jadi orang
yang istimewa untuk saya."
Ini apa yang lelaki itu cakap.
Lelaki itu fikir
yang itu sudah cukup.
Dia fikir mereka boleh
mula dengan perlahan,
kerana mereka
sukakan satu sama lain.
Tapi, wanita itu fikir sebaliknya.
Wanita itu mahu dia ambil
langkah seterusnya,
tapi bila lelaki itu
tidak lakukannya,
dia jadi sangat marah.
Jadi, awak rasa
ini salah lelaki itu?
Betul ini berkaitan dengan kes?
Bukan diri awak?
Ini bukan tentang diri saya!
- Ini tentang klien saya.
- Awak pasti buat lawak.
Awak tubuhkan
agensi cari jodoh atau apa?
Oh Tuhan.
Lupakannya.
Tiada faedah beritahu awak.
Ia bukan salah lelaki itu.
Apa yang awak cakap itu tidak salah.
- Betulkah?
- Tapi,
saya mahu berpihak
dengan wanita itu.
Siapa yang ambil mudah tentang
bercinta seperti yang awak cerita?
Biasanya awak akan lebih kenal
satu sama lain ketika bercinta.
Lelaki itu telah
ambil langkah pertama.
Dia buat perkara penting,
dengan cakap yang dia istimewa.
Tapi, jika dia
tiba-tiba putuskan hubungan,
siapa yang mahu perkara itu?
Awak masih tidak faham?
Dengar. Bayangkan awak
berada dalam perbicaraan.
"Yang Arif,"
"berdasarkan semua bukti yang ada,"
"defendan bukannya sengaja
bertindak begitu, dan..."
"alibinya pada hari kejadian
telah disahkan."
"Dengan itu, saya."
Apa awak akan rasa jika
perbicaraan berakhir begini?
- Itu rasa sangat tidak selesa.
- Betulkah?
Awak sudah cakap semua perkara
yang penting, tapi tiada kata putus.
Itu apa yang...
Tidak, itu apa yang
klien awak lakukan...
terhadap wanita itu. Okey?
Jin Sim, saya minta maaf.
Saya fikir kita dalam proses
untuk mengenali satu sama lain.
Jin Sim, saya tidak bertimbang rasa.
Tolong maafkan saya, dan jadi...
Jin Sim, mari kita berjumpa
dan berbincang esok.
Ya, apa pula kali ini?
Jadi,
ada sesuatu yang awak
harus beritahu klien awak.
Dia harus ajak wanita itu keluar,
dan sediakan bunga, atau
sesuatu yang kecil dan bersinar.
Dia perlu sediakan semua benda
yang wanita itu suka.
- Apa?
- Bertangan kosong...
ketika ajak wanita itu keluar,
adalah seperti masuk ke perbicaraan
tanpa ada sebarang bukti.
Saya tahu yang saya
tidak pernah jumpa klien awak,
tapi saya cuma beri nasihat kerana
dia sangat teruk dalam bercinta.
Jadi, semoga berjaya.
Saya akan ingat untuk
beritahu dia tentang itu.
Apa yang jadi?
Saya tertidur di sini?
(Jin Sim, mari berjumpa
dan berbincang esok.)
Berjumpa dan berbincang?
Tentang apa?
Saya buat silap atau sesuatu?
Saya hampir hilang akal kerana
tunggu awak ajak saya keluar.
Dalam hati saya
yang bersih, suci, murni.
Saya sukakan awak, Encik Kwon.
Saya rasa sangat gembira.
Awak pengsan kerana terlalu gembira?
Encik Kwon, awak sangat kejam!
Apa yang dia akan cakap kepada saya?
"Saya sangat benci
perempuan seperti awak."
"Lebih baik kita
jangan berjumpa lagi?"
Yun Seo, awak masih tidur lagi?
Hei, awak sudah bangun dari tidur.
Hyuk Joon,
tolong ambil
sampul surat putih untuk saya.
Sampul surat putih?
Awak mahu beri
duit hadiah untuk perkahwinan?
Tidak. Saya bukan mahu
letak duit di dalamnya.
- Jadi, apa?
- Surat letak jawatan saya.
Surat letak jawatan?
Saya tidak mahu
pergi kerja mulai sekarang.
Tidak, saya tidak boleh
pergi sekarang.
- Selamat pagi.
Encik Kwon,
saya gembira kerana jumpa awak.
Sepupu saya baru sahaja
lepas telefon saya.
Dia cakap Yun Seo
tidak boleh datang kerja hari ini.
- Apa?
- Kenapa?
Dia tidak sihat?
Saya tidak fikir begitu. Saya cakap,
saya akan bawa bubur dan
bunga dan pergi melawat dia,
dan dia cakap dia bukannya sakit,
tapi ada hal peribadi.
Dia cuba elak dari cakap tentangnya.
Jadi, saya rasa ada sebab yang lain.
Mungkin...
dia cuma mahu ambil cuti
untuk satu hari.
Mustahil.
Yun Seo tidak nampak seperti
orang yang tidak bertanggungjawab.
Itu sangat pelik, Cik Yang. Akhirnya
awak berpihak kepada Yun Seo.
Saya perlu akui,
yang dia telah
bekerja keras selama ini.
Betul cakap dia. Pada mulanya,
saya juga fikir buruk tentang dia
kerana dia seorang selebriti,
tapi dalam kes Yoon Ha yang lepas,
dan dalam kes Im Yun Hee
baru-baru ini,
dia nampak seperti orang yang baik.
Dia nampak seperti
orang jerami yang berdiri senyap...
tapi dengan penuh ikhlas
di tengah padang pada musim luruh.
Agak pelik awak samakan dia
dengan orang jerami.
Apa-apapun,
saya tidak tahu kenapa.
Encik Kwon,
kenapa dengan muka awak?
Ada sesuatu berlaku
di antara awak dan Yun Seo?
- Tiada apa yang berlaku.
- Saya tidak rasa begitu.
Muka awak tunjukkan
pelbagai tanda sekarang.
Dia tertekan kerana
awak buat dia bekerja keras?
Tolonglah.
- Ia bukannya begitu.
- Bukan?
Jika ia bukan berkaitan kerja,
jadi ia berkaitan dengan hubungan?
Bagaimana pula jika rupa-rupanya
mereka berdua bercinta?
Jangan begitu, saya cuma berjenaka.
Awak langsung tidak terhibur.
Dia sangat berbakat, tapi dia
langsung tidak reti untuk bergurau.
Dia memang teruk.
Nombor yang anda dail
tidak dapat ditelefon.
(Maklumat Peribadi Oh Jin Sim)
Dia perlu sediakan bunga, atau
sesuatu yang kecil dan bersinar.
Dia harus sediakan
semua benda yang wanita itu suka.
(Benda yang Oh Jin Sim suka.)
(Benda yang Oh Yun Seo suka)
(Daging mata rusuk
kegemaran Oh Yun Seo)
Daging mata rusuk?
Ia bukannya musim hari cuti.
(Lelaki yang ideal untuk Oh Yun Seo)
Sekarang masa untuk berbual
di bar kegemaran bintang hari ini.
Biar saya perkenalkan tetamu untuk
rancangan bual bicara kita hari ini.
Jangan terkejut.
Tetamu kita ialah Oh Yun Seo,
wanita tercantik di dunia. Helo.
Helo, semua orang.
(Dewi saya, dewi awak,
dewi alam semesta, Oh Yun Seo)
Sekali lagi,
gembira bertemu dengan awak.
Tapi, saya harus cakap,
yang ini sangat tidak dijangka.
Saya fikir awak lebih suka
makan di restoran mewah.
Tapi, sekarang kita
berada di restoran kaki ayam.
Saya sangat suka makan
kaki ayam yang dijual di sini.
Tempat ini dekat dengan rumah saya,
jadi kadangkala saya akan bungkus.
Dan, rasanya lebih sedap jika
awak makan ketika bersedih.
- Kaki ayam?
- Yun Seo, boleh awak beritahu...
jenis lelaki yang ideal untuk awak?
Saya dapat rasakan
yang awak akan suka...
lelaki berkebolehan
dengan rupa yang kacak.
Tidak, saya bukan jenis
yang akan pentingkan rupa.
Saya lebih suka dengan lelaki...
yang tahu bagaimana
untuk sentuh hati saya.
Sebagai contoh,
lelaki yang beri saya surat
yang ditulis dengan tangan.
Surat yang ditulis dengan tangan?
Sangat bagus jika dia ajak saya
keluar dengan surat tulisan tangan.
Bagaimana saya mahu...
Bukankah itu kedengaran romantis?
Helo.
Oh Tuhan, dia buat saya hilang akal.
Kenapa dia tidak mahu bekerja?
Apa sebabnya?
Saya tidak pasti.
Dia tidak mahu beritahu saya kenapa.
Dia tidak mahu keluar dari biliknya.
Apa patut saya buat?
Penulis Lee kata...
dia hanya akan beri Yun Seo peluang
jika dia kerja...
di firma guaman untuk tiga bulan.
Tapi, ia tidak kelihatan seperti...
Yun Seo akan menyerah.
Bukannya kita boleh cari
firma guaman lain...
yang boleh simpan rahsia
sebaik tempat itu.
Jangan risau.
Saya di sini.
Saya akan buat apa sahaja yang boleh
untuk buat dia kembali bekerja.
Saya tidak pasti
jika awak boleh lakukannya.
Hei, saya Yeon Jun Seok.
Saya Yeon Jun Seok,
presiden Hiburan Yeon.
Awak pernah lihat sesiapa
kendali Yun Seo dengan lebih baik?
Tidak, tuan.
Percayalah.
- Ia arah sini.
- Oh, benarkah? Baiklah.
Yun Seo.
Yun Seo, Encik Yeon di sini.
Saya dengar...
awak kata mahu berhenti kerja
di firma guaman.
Ya.
Saya takkan kerja di sana lagi.
Tidak,
saya tidak boleh kerja di sana lagi.
Baiklah,
pemikiran yang baik.
Awak patut berhenti.
- Apa?
- Encik Yeon.
Kenapa awak berdua terkejut?
Jika dia tidak mahu kerja sana,
dia tidak patut.
Saya faham dia lakukan ini supaya
dapat berlakon lebih realistik.
Tapi, dia dewi saya, dewi awak
dan dewi alam semesta.
Ia jelas tidak mudah
bagi seseorang seperti dia...
untuk kerja di firma guaman
selama tiga bulan.
Sejujurnya,
saya tidak pernah tidur nyenyak...
lepas awak mula kerja di sana.
Saya sentiasa risau
betapa sukarnya ia untuk awak.
Oleh itu,
awak patut berhenti kerja sana.
Berhenti sahaja.
Jadi, dia takkan dapat...
lakonkan peguam
dalam drama Penulis Lee.
Adakah ia begitu penting?
Dia boleh lakon peranan
wanita menganggur nanti.
Bila dia berhenti firma guaman...
dan gagal buat kemunculan semula
dengan drama Penulis Lee,
dia akan terpaksa berehat di rumah
selama bertahun-tahun.
Jadi, saya pasti
dia akan dapat lakon...
peranan wanita menganggur kebosanan
lebih baik dari sesiapa.
Dia akan kelihatan bosan
sepanjang masa.
Bukankah awak bersetuju, Yun Seo?
- Encik Yeon.
- Ya?
Awak tiba-tiba mahu kembali bekerja?
Tidak. Sekarang ini,
saya hanya mahu halau awak keluar.
Saya sudah pun
sangat marah sekarang.
Kenapa awak cuba ugut saya?
Awak fikir saya tidak dapat
tangkapnya?
Yun Seo,
awak jadi bijak
selepas banyak bersosial.
Dan, saya juga jadi
orang yang sangat pemarah.
Oh Tuhan.
- Oh Tuhan.
- Yun Seo, awak mahu pergi mana?
Saya akan keluar untuk udara segar!
Tunggu saya.
Saya akan tumpangkan awak!
Hei, tidakkah awak kenal?
Dia terlalu degil untuk dengar.
Mari kita lihat apa yang berlaku.
Bawa saya bir dari peti sejuk.
Oh Tuhan!
Beruang.
Dia suka merah jambu.
Merah jambu.
Jin Sim, surat ini untuk awak.
Saya, Kwon Jung Rok,
lihat awak untuk kali pertama...
pada 6 Februari 2019
di pejabat setiausaha...
Firma Guaman Always
yang terletak di Seocho-gu, Seoul.
Ketika kita berinteraksi
berkali-kali melalui kerja...
dan makan kira-kira
enam kali bersama,
saya menyedari
perasaan awak tidak palsu.
Saya sedar yang
ia sebenarnya ikhlas.
Oleh itu, saya, Kwon Jung Rok,
minta awak, Oh Jin Sim,
untuk secara rasmi
keluar dengan saya.
Dan, saya harap
awak beri saya kelulusan awak.
Saya seperti tulis surat
kepada hakim.
(Suspek Kes Bunuh Suami
Dibalikkan di Mahkamah)
Pendakwa RayaYoo, mari kita makan.
Saya tidak lapar.
Baiklah kalau begitu.
Kami akan pergi tanpa awak.
Baiklah.
- Nikmati makanan awak.
- Terima kasih.
Awak makan lewat.
Ya.
Tapi,
di mana Pendakwa RayaYoo?
Dia makan tengah hari di luar?
Tidak, dia ada di pejabatnya.
Dia tiada selera makan.
Saya rasa dia sangat tertekan
kerana Kes Im Yun Hee.
Dia jarang makan kebelakangan ini.
Betulkah?
(Kaki ayam)
Mari menceriakan diri.
Selamat datang.
Sila bungkus
satu hidangan kaki ayam.
Lama tidak jumpa.
Satu hidangan kaki ayam
untuk dibungkus.
- Saya mahu ia pedas.
- Buat ia sangat pedas.
Kita ada pelanggan tetap.
Jin Sim?
Tidak, saya bukan Oh Jin Sim.
Tunggu...
Jin Sim.
- Jin Sim, mari bercakap.
- Oh Tuhan.
Jin Sim.
Oh Tuhan,
kenapa awak perlu kejar saya?
Itu...
Boleh kita bercakap?
Kenapa awak lari?
Dan, kenapa
awak tidak bekerja hari ini?
Kerana saya terlalu malu
untuk berdepan awak.
Awak malu?
Sudah tentu, saya malu.
Saya mabuk dan ajak awak keluar.
Saya yang buat kerja teruk
untuk ajak awak keluar.
Maaf?
Saya buat awak menunggu...
dengan menyatakan diri saya
secara sangat samar-samar.
Dan, ia bahkan akhirnya
buat awak rasa malu.
Jadi, saya yang buat kerja teruk
untuk ajak awak keluar.
Encik Kwon.
Jadi, walaupun ia mungkin terlambat,
saya mahu ajak awak keluar
dengan betul kali ini.
Apakah ini?
Saya tidak tahu apa yang awak suka,
jadi saya cari di Internet sedikit.
Dan, saya lihat klip video
wawancara yang awak buat...
di restoran kaki ayam
kegemaran awak.
Awak suka
hidangan kaki ayam di situ...
dan mahu diajak keluar
dengan surat tulisan tangan.
Jadi, ini...
Saya tidak beli kaki ayam,
tapi sila terima
sekurang-kurangnya itu.
Awak akan bacanya di depan saya?
Ya, sudah tentu.
- Saya sangat mahu tahu.
- Tapi,
Jadi, saya akan tunggu awak
di dalam kereta.
(Mari berjanji temu.)
Ya, saya sangat mahukan itu!
Mari berjanji temu!
Terima kasih...
kerana menerima lamaran saya.
kerana akhirnya beritahu saya.
Awak akan hauskan ia.
Saya akan baca ia...
hingga ia jadi begitu.
Tunggu sebentar.
Saya akan pergi tukar pakaian.
Kita akan pergi ke pejabat bersama.
Awak patut berehat hari ini.
Kenapa?
Awak ada kes yang terkumpul
kerana Kes Im Yun Hee.
Awak akan ditimbuni kerja.
Ia akan jadi lebih sukar tanpa saya.
Awak tahu itu, tapi awak memilih
untuk tidak bekerja hari ini?
Saya bersyukur,
tapi awak perlu berehat,
kerana awak bercuti.
Saya takkan berada di pejabat
pada waktu petang.
Kenapa?
Saya akan pergi ke mahkamah,
pejabat pendakwa raya,
dan kemudian berjumpa dengan klien.
Saya akan selesai
pada pukul 7 malam.
- Apa pendapat awak?
- Sebentar.
Apa?
Kita perlu pergi janji temu...
kerana ia adalah hari pertama kita
sebagai kekasih.
Kenapa awak ketawa?
Tiada apa.
Awak mengatakan "janji temu" dan
"hari pertama sebagai kekasih"...
ia begitu menarik.
Jadi, saya akan menjemput awak
sekitar jam 7 malam.
Baiklah.
Jumpa awak nanti.
Defendan menjadi seorang mangsa.
Kita tertekan untuk
mendedahkan jika ada paksaan.
Apa yang awak akan lakukan?
Dia tidak dipaksa.
Bagaimana awak tidak menyiasat
dan terus percaya pengakuannya?
Saya minta maaf.
Awak boleh pergi.
Kes itu diserahkan
kepada Pendakwa Raya Im.
Saya dengar berita itu.
Suspek awak menjadi mangsa.
Itu memang memutarbelitkan.
- Jangan mulakannya.
- Sebenarnya,
awak juga seperti itu.
Awak penuh dengan memutarbelitkan.
Awak merendahkan senior awak,
jadi saya fikir awak mesti
mempunyai bakat yang hebat.
Sebaliknya, awak cuai dan dungu.
Hei.
Kenapa awak hanya tangkap
Cik Im yang tidak bersalah?
Apa maksud awak
yang dia tidak bersalah?
Dia mungkin
tidak membunuhnya sendiri,
tapi dia sama ada membantu atau
tidak buat sesuatu untuk halangnya.
Dia aktif melindungi Park Su Myeong.
Awak memalukan pejabat ini,
tapi awak masih bercakap begini.
Saya rasa terbaik jika saya hadir
semasa menyoal.
Ya. Saya akan menjadualkan,
dengan pendakwa raya
dan kembali kepada awak.
Ya.
Yeo Reum.
Hai.
Awak baik-baik sahaja?
Awak kelihatan pucat.
Bagaimana awak tahu
Park Su Myeong berada...
di tempat kejadian?
Awak menangkapnya,
tapi kenapa saya tidak?
Saya tahu
awak tidak perlu disalahkan,
jadi kita akan bercakap lain kali.
Yeo Reum!
(Pusat Perubatan Hankuk)
Dia mempunyai akut gastritis
disebabkan tertekan,
dan keletihan menyebabkan demam.
Dia akan baik selepas suhunya turun.
Kes itu bermula esok, bukan?
Boleh saya melihat fail?
Bila kita akan soal suspek lagi?
- Itu akan dilakukan esok.
- Oh, begitu.
Nombor yang anda dail
tidak dapat ditelefon.
Sila tinggalkan pesanan...
(Peguam Kwon Jung Rok)
Ya, Encik Kwon. Awak sudah sampai?
Maafkan saya,
tapi kita perlu menundanya.
Kenapa?
Pendakwa Raya Yoo tidak sihat,
jadi saya bawa dia ke kecemasan.
Apa yang berlaku?
Dia mempunyai gastritis dan demam.
Saya telefon kawan yang lain
untuk menjaganya hari ini,
tapi saya masih perlu bertemu
dengan klien.
Saya takut kita takkan dapat
bertemu hari ini.
Baiklah. Saya rasa, tiada cara lain.
Baiklah.
Ya.
Apa yang berlaku?
Awak pengsan selepas bercakap
dengan Jung Rok.
Awak tidak ingat?
Apa...
yang awak lakukan di sini?
Awak perlu menghabiskan IV itu,
dan doktor berkata awak boleh pergi.
- Saya tanya apa awak buat di sini?
- Adakah itu memang penting?
Saya boleh bertanya awak
perkara yang sama juga.
Awak tidak boleh menjadi sensitif.
Kita akan terus berdepan ujian,
dan sesekali kita akan kalah.
Awak tidak boleh hidup
jika biarkannya mempengaruhi awak.
Itu adalah bagaimana saya laluinya.
Saya benci.
Saya benci saya pengsan selepas...
kalah perbicaraan.
Juga, saya benci awak...
melihat saya seperti ini.
Saya benci juga.
Saya benci bagaimana kita sekarang.
Ketika itu,
awak dahulu jujur di hadapan saya.
Awak akan ketawa
apabila awak mahu...
dan menangis apabila awak mahu.
Saya tertanya-tanya
jika dia masih sibuk.
Bagaimana dia langsung tidak telefon
walaupun sekali?
Dia telefon. Ia dia.
Ya, Encik Kwon.
Adakah saya mengganggu awak?
Tidak.
Awak baru pulang?
Ya. Pertemuan saya dengan klien
begitu lama dari saya jangkakan.
Awak mesti sudah makan malam
sekarang.
Awak mahu minum teh?
Teh?
Tidak mengapa.
Awak mesti sudah penat,
jadi awak perlu berehat.
Saya akan jumpa awak esok.
Tapi, Encik Kwon...
Ya? Apa dia?
Saya tidak mahu hari ini menjadi
hari pertama kita sebagai kekasih.
- Maaf?
- Hanya dengar cakap saya.
Siapa yang akan melepaskan
hari pertamanya dengan sia-sia?
Jadi, kenapa kita tidak buat...
esok hari pertama kita
sebagai kekasih?
Baiklah.
Jadi, esok akan menjadi
hari pertama kita.
Maafkan saya tidak dapat
menepati janji hari ini.
Jangan risau.
Pandu dengan selamat.
Saya akan jumpa awak esok.
Baiklah.
Baiklah. Kami bercakap di telefon
jadi sudah cukup untuk sekarang.
Baiklah, mari kita mula janji temu
dengan baik mulai esok.
Mari kita mula janji temu.
Apa? Awak mahu saya pergi
ke pejabat Encik Choi?
Sebenarnya...
boleh awak membantu saya
untuk beberapa hari?
Sebenarnya, sepanjang tempoh ini
selepas cuti sahaja,
kadar perceraian meningkat
dengan cepat.
Kita boleh memanggilnya
musim puncak untuk perceraian?
Jadi, Encik Choi ada berpuluh-puluh
kes perceraian yang menunggu...
untuk diproses sekarang.
Dan, Cik Yang memang
terperangkap sekarang membantu...
Cik Dan, dengan kes
syarikat farmaseutikal.
Tapi, sebenarnya...
jika saya tiada di sini, Encik Kwon
akan mempunyai masa yang sukar.
Awak hanya selesaikan
kes Im Yun Hee.
Ada sesuatu yang awak perlu uruskan
dengan segera?
Tidak, saya rasa tiada,
buat masa sekarang.
- Saya akan baik-baik sahaja.
- Terima kasih kerana memahami.
Dan, kerana awak pakar di sini,
awak tidak boleh uruskan sendiri?
Jika itu sahaja,
saya akan kembali bekerja.
Terima kasih.
Saya juga akan pergi.
Terima kasih kerana memahami, semua.
Saya memang ada pekerja yang
bertimbang rasa di sekeliling saya.
Hei, Jun Seok.
Seperti yang awak minta, saya
pisahkan Encik Kwon dan Yun Seo.
Terima kasih, Joon Gyu.
Saya takut semalam
Yun Seo tidak mahu...
pergi bekerja kerana peguam itu.
Saya dengar dari pengurusnya,
dan mereka berdua...
ada banyak isu.
Saya dengar Yun Seo kata
dia mahu hapuskan Kwon Jung Rok.
Adakah sangat teruk?
Apa pun, mulai sekarang,
awak perlu...
kitar semula...
Tidak, pisahkan mereka.
Jangan risau.
Jika untuk kebahagiaan Yun Seo,
saya akan pastikan mereka berdua
tidak bercakap langsung.
Sayang, ini saya.
Saya tertanya jika boleh datang
ke sana makan tengah hari.
Oh, awak sibuk.
Tidak, tiada apa-apa.
Semoga hari awak indah.
Baiklah.
Cik Dan.
Awak ada teman lelaki baru?
Ya, betul...
Saya ada teman lelaki, tapi...
Tapi, apa?
Kenapa awak mengeluh?
- Itu...
- Ya.
Lupakan sahaja.
Hari itu, awak katakan...
yang saya berpeluang bercinta
dengan lelaki penghantar itu,
jadi saya buat langkah...
dan ditolak. Awak tidak ingat?
Saya sudah buat keputusan.
Saya takkan lagi terima sebarang
nasihat percintaan dari awak.
Saya minta maaf tentang itu.
Tapi, ada banyak pasangan
yang berjaya dengan nasihat saya.
Semasa "Sandabang", pasangan yang
terima nasihat percintaan saya...
dan mereka meluahkan
perasaan dengan jujur.
Dan, akhirnya mereka berkahwin.
Berkahwin?
- Mereka sudah berkahwin?
- Ya.
Ini rahsia,
tapi teman lelaki saya...
ialah pemilik kafe
di seberang jalan itu.
Dia bergaya dan kacak
seperti amerikano,
tapi suaranya lembut seperti latte,
dan bila dia ajak saya keluar
mengatakan selalu memandang saya,
itu sangat manis
seperti karamel macchiato.
Itu sangat romantik.
Jadi? Kenapa awak mengeluh?
Masalahnya ialah...
saya kecewa kerana terasa
seperti hanya saya yang bercinta.
Saya mahu ketepikan segalanya
untuk bertemu dengannya...
dan sentiasa berada di sisinya.
Tapi, saya rasa
dia tidak rasa begitu.
Betulkah?
Semalam sepatutnya
kami keluar berjanji temu.
Tapi, tiba-tiba dia kata
ada biji kopi dihantar.
Dia kata perlu memanggang biji kopi,
dan batalkan janji temu kami.
Sekarang, saya beritahu akan
singgah mahu makan tengah hari,
tapi dia kata
dia sibuk memerah oren.
Saya boleh faham yang dia sibuk,
tapi seolah-olah saya yang
selalu berleter dan mahu bertemu.
Itu sangat menjengkelkan.
Saya juga.
- Apa?
Maksud saya,
jika saya dalam keadaan awak,
saya juga rasa kecewa.
Yun Seo, awak...
sangat bagus bersimpati kerana
awak seorang pelakon.
Saya fikir awak juga rasa kecewa...
kerana sudah mula bercinta.
Itu tidak masuk akal.
Jin Sim, tentang semalam...
Yun Seo, terima kasih kerana
mahu bantu saya secara sukarela.
Disebabkan kadar
kemenangan saya tinggi,
klien datang pada saya
dengan berpusu-pusu.
Dan,
ini jadual saya.
Awak boleh telefon klien dan
beritahu bila mereka boleh melawat.
Baiklah, saya faham.
Sebentar.
Cik Hwang Yeon Du yang sepatutnya
datang kaunseling jam 2 petang.
Ini bukan Hwang Yeon Du
yang saya kenal, bukan?
Mungkin dia orangnya.
Bukankah dia saingan awak?
Jika awak bercakap mengenai
pelakon itu, memang itu dia.
Oh, betul.
Awak bekerja di sini secara rahsia.
Jadi, bagaimana jika
awak keluar sebentar nanti?
Ya, saya rasa
saya boleh keluar sebentar.
Tapi, dia...
mahu bercerai?
Melihat dia datang pada saya
minta rundingan kaunseling,
- saya rasa begitulah.
- Kenapa?
- Kenapa dia bercerai?
- Artikel 26 Akta Peguam Negara.
"Peguam takkan mendedahkan
apa-apa maklumat sulit..."
"yang berkaitan dengan klien."
Ini agak menjengkelkan.
Saya fikir dia hidup bahagia
selepas berkahwin.
Awak rapat dengannya?
Rapat,
konon.
Dia seperti musuh saya.
Oh Yun Seo.
Kenapa?
Kenapa awak sangat tinggi?
Berapa tinggi kasut tumit awak?
- 7cm.
- Juru gaya.
- Ya?
- Bawakan kasut tumit 10cm.
Tidak, bawakan kasut tumit 20cm!
Baiklah.
- Saya sayangkan awak.
- Saya sayangkan awak juga.
Tuan.
Gunakan lebih banyak pemantul
untuk babak saya.
Dua pemantul. Tidak, tiga pemantul.
Begitulah orangnya.
Dia mahu lebih baik dari saya,
dan mahu dilayan dengan lebih baik.
Dari mula kerjayanya
sehingga bersara,
dia memang suka membebankan saya.
Tiba-tiba saya rasa tidak mahu
mempertahankan dia lagi.
Saya tidak patut ambil kes ini?
Itu tidak betul.
Inilah kerja awak.
Dan, awak seorang profesional.
Jadi, saya akan bercakap
dengannya seperti robot...
yang tiada perasaan.
Awak datang untuk kaunseling?
Pasti semuanya sukar untuk awak.
Saya akan pertahankan dia
di mahkamah...
seperti AlphaGo yang tiada jiwa.
Lihat dengan teliti.
Klien saya...
tidak bertanggungjawab...
untuk apa yang berlaku.
Oh Tuhan, sudah pukul 1:30 petang.
- Saya akan terserempak.
- Itu tidak boleh berlaku.
Awak patut pergi.
Saya akan panggil selepas
selesai bercakap dengannya.
- Baiklah, maklumkan pada saya.
- Sudah tentu.
Saya datang mahu
berjumpa peguam saya.
- Awak sudah buat tempahan?
- Sudah tentu.
Apa yang awak buat?
Ada seorang pelakon di luar.
Awak tahu tiada sesiapa patut tahu
saya bekerja di sini.
Terima kasih.
Jadi, saya akan turunkan tirai.
Awak boleh duduk di pejabat saya.
Tidak, matanya tajam
seperti burung helang.
Lebih baik saya keluar.
Helo, nama saya Hwang Yeon Du.
Helo, nama saya Choi Yun Hyuk.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Saya pasti awak kenal saya
kerana saya pernah terkenal.
Oh Tuhan.
Dompet berjenama saya yang penuh
dengan duit tunai dan kad kredit.
Saya mesti tertinggal dalam tandas.
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Oh Yun Seo?
Tidak, saya bukan Oh Yun Seo.
Saya pasti sudah salah.
Saya minta maaf.
Tiada masalah.
Oh Tuhan, apa yang awak buat?
Lihat? Memang awak, Yun Seo.
Berani awak berbohong pada saya?
Tapi, apa yang awak buat
di firma guaman?
Saya datang ke sini sebagai klien.
Oh Tuhan.
Awak perlu pergi ke mahkamah lagi?
Baru sahaja awak selesaikan
kes mahkamah tentang skandal itu.
Hidup awak memang malang.
Bukankah awak patut
lakukan pengusiran hantu?
Awak perlukan duit?
Bagaimana dengan awak?
Apa yang buat awak datang ke sini?
Bukankah awak datang ke sini
sebagai klien juga?
Kenapa saya mahu datang
ke firma perundangan sebagai klien?
Seperti yang awak ketahui,
saya disayangi oleh suami yang kaya,
dan saya hidup bahagia.
Saya datang ke sini...
untuk lihat bangunan ini kerana
mungkin saya akan membelinya.
Saya berminat dengan
bangunan sekarang ini.
Maafkan saya.
Rasanya saya terlalu bermegah.
Awak tidak boleh buat
kemunculan semula sebagai pelakon,
mungkin awak ada masalah kewangan,
dan nampaknya awak melibatkan diri
dengan masalah undang-undang lagi.
Hidup awak memang sudah berakhir.
Saya fikir saya terlalu
berkasar dengan awak.
Yun Seo.
Pulanglah dengan selamat.
Pastikan wartawan
tidak ambil gambar awak.
Atau wartawan tidak
pedulikan awak lagi?
Yeon Du!
Oh Tuhan.
Sepertinya dia dilahirkan
untuk mengganggu saya.
Ada sekali, semasa memilih pakaian
untuk ke majlis anugerah,
dia mengambilnya dari saya
dan memakai gaun itu.
Dan, dia pergi berjumpa pengarah
yang uji bakat saya...
sebagai watak utama dramanya.
Dia beritahu yang dirinya mampu
buat yang lebih baik dari saya...
dan dia juga sanggup dibayar
lebih murah dari saya.
Akhirnya, dia yang
dapat watak utama.
Oh Tuhan.
Kejadian itu masih buat saya marah.
Encik Kwon, sudah terlambat untuk
failkan dakwaan mengenai ini?
Ya, sudah terlambat.
Apa?
Untuk ia menjadi halangan perniagaan
atau salah di sisi undang-undang,
dia perlu sebarkan maklumat palsu
atau buat awak dipecat tidak adil.
Tapi, apa yang dia lakukan hanyalah
buat tawaran yang lebih baik...
dengan tawarkan pada pengarah untuk
berikan kurang bayaran dari awak.
Dia tidak menipu atau
melakukan sesuatu yang tidak adil.
Oh Tuhan, jawapan awak sangat logik.
Apa?
Saya cuma merungut
pada teman lelaki saya.
Tapi, sebenarnya saya dapat
kaunseling dari seorang peguam.
Jika awak yang beritahu saya tentang
seseorang berkasar dengan awak,
saya akan menyebelahi awak
tidak kira apa sahaja.
Dan, saya akan membenci orang itu.
Tapi, tidak merasa seperti itu.
Bukan itu sahaja.
Juga...
Tidak mengapa.
Saya balik dahulu.
Minta maaf untuk saya katakan ini,
tapi saya tidak mahu
hari ini jadi hari pertama kita.
Saya minta maaf,
tapi kita perlu batalkan janji temu.
Rasanya itu tidak dapat dielakkan.
Baiklah.
Kedengarannya seperti
dia agak kecewa.
Awak mahu saya pergi
ke pejabat Encik Choi?
Tidak, rasanya tiada, buat masa ini.
Saya tidak kisah.
Dan, dia kelihatan agak kecewa.
Tapi, saya bersetuju dengan itu...
kerana pasti lebih bagus
jika dia uruskan pelbagai kes.
Adakah dia sebenarnya sukakan saya?
Oh Tuhan.
Encik Kwon,
apa yang awak buat di sini?
Telefon bimbit awak dimatikan.
Adakah ia dimatikan?
Sebab itu awak datang?
- Untuk beritahu saya itu?
- Tidak.
Mari pergi ke berjanji temu.
Apa?
Berjanji temu?
Apa yang berlaku?
Saya tidak fikir kita perlu
tangguhkan sehari lagi.
Saya tidak mahu buang masa lagi.
Mari jadikan hari ini
hari pertama kita.
Itulah yang saya mahu lakukan.
- Awak tidak rasa begitu?
- Tidak, saya memang mahukannya.
Mari pergi.
Ke mana kita akan pergi?
Saya tidak pernah
ke balai cerap sebelum ini.
Bagaimana awak boleh terfikir
untuk datang ke sini?
Sudah terlambat untuk
pergi ke tempat lain,
dan tidak boleh berjanji temu
ke restoran daging 24 jam.
Lokasi itu perlulah istimewa
tapi tidak ramai orang.
Saya sudah menapis pilihan...
dan datang ke tempat yang baik
untuk janji temu waktu malam.
- Awak sukakannya?
- Saya sukakannya.
Inilah yang terbaik.
Mesti senang melihat
bintang di sana.
Mari pergi.
Ada bintang jatuh!
Awak nampak bintang jatuh?
Tidak, saya tidak nampak.
Oh Tuhan.
Sepatutnya awak berada
di sebelah saya.
Kenapa berjalan begitu perlahan?
Kenapa pandang saya begitu?
Kerana saya rasa serba salah.
Apa?
Jin Sim,
maaf kerana sangat perlahan.
Ini bukannya kesalahan
untuk awak meminta maaf.
Saya sudah fikirkan...
tentang tindakan saya,
dan kelalaian saya.
Saya ambil masa yang lama
untuk tanya awak...
dan batalkan janji temu pertama.
Saya buat awak kecewa.
Ini kerana saya rasa janggal
untuk meluahkan perasaan.
Saya rasa serba salah...
kerana ketidakupayaan
sayalah penyebabnya.
Saya biasanya menjadi perlahan,
jadi mungkin saya tidak dapat
ikut tahap awak.
Tapi, saya akan ambil
langkah ke arah awak...
pada cara saya sendiri.
Perlahan-lahan dan
tapi untuk masa yang lama.
Sebenarnya, Encik Kwon,
boleh saya tanya sesuatu?
Awak sukakan saya?
Apa?
Tiada apa-apa.
Lupakan apa yang awak dengar.
Saya sukakan awak.
Saya sukakan awak, Jin Sim.
Sangat sukakan awak.
(Menyentuh Hatimu)
Akan ada lelaki yang bersaing
mahukan perhatian Cik Oh,
jadi lebih baik awak pastikan
dia sentiasa bersama awak.
Mari sambung kerja.
Tunggu, adakah awak...
- cemburu?
- Sudah tentu, tidak.
Dahulunya dia sangat popular.
Iklan-iklannya disiarkan
sepanjang masa.
Dia pasti seorang dewi.
Jadi, saya akan cuba
bersama dengan Cik Oh.
Saya tertanya jenis lelaki apa
yang Cik Oh akan bercinta.
Tidak mungkin Encik Kwon orangnya.
Saya mahu jadi orang
yang buat awak ketawa.
Encik Kwon, boleh kita...
bercium?
Di sini?