(Menyentuh Hatimu)
Terima kasih pada
tindakan emosi awak,
akhirnya Yoon Ha
mahu dapatkan keadilan.
Itu tiada apa.
Awak lakukan dengan baik,
Cik Oh Jin Sim.
Boleh awak katakan itu lagi?
Apa?
Boleh saya dengar pujian itu lagi?
Sebenarnya, pujian itu...
sangat bagus.
Boleh awak katakan lagi?
Awak lakukan dengan bagus.
Awak lakukan dengan bagus,
Cik Oh Jin Sim.
Kita perlu pergi sekarang.
(Episod 4)
Kami sudah kembali.
- Hei.
- Awak sudah kembali.
- Yun Seo.
- Ya?
Bagaimana dengan
perbicaraan hari ini?
Saya dengar dia berhujah mengatakan
pelanggannya tidak bersalah.
- Dia betul-betul buat begitu?
- Ya, betul.
Oh Tuhan, apabila peguam
menukar keadaan pada saat akhir,
saya rasa itu sangat menarik.
Apabila difikirkan,
Encik Kwon sangat berwibawa,
dan dia juga kacak.
Tidakkah awak rasa
yang dia agak menarik?
Saya tidak tahu. Saya tidak pernah
memikirkan begitu.
Selamat tinggal.
Dia tidak menarik.
Subjek bagi hak...
Apa yang awak sedang baca?
Saya sudah katakan yang saya beli
buku untuk belajar undang-undang.
Sekarang masa untuk pulang.
Sekarang sudah masa untuk pulang?
Selamat menikmati hujung minggu.
Saya akan jumpa awak hari Isnin.
Hujung minggu? Tunggu!
Awak ingat...
pujian awak tadi, tentang
saya buat kerja yang baik?
Ya.
Adakah itu sahaja?
Apa?
Adakah itu sahaja
yang saya akan dapat?
Awak patut berikan ganjaran.
Ganjaran?
Saya mahu awak mengajar saya.
Saya mahu belajar,
jadi saya beli buku-buku ini.
Tapi sukar difahami kerana
saya belajar sendirian.
Jadi esok,
boleh awak ajar saya
sebagai ganjarannya?
Baiklah.
Awak berhak dapat ganjaran
untuk apa yang telah awak capai.
Jadi, jumpa awak esok.
Apa yang saya baru buat tadi?
Saya perasan lampu
di bilik persalinan awak berkelip.
Saya akan tukar
mentolnya untuk awak.
Kenapa saya buat begitu?
- Apa yang awak katakan?
- Apa?
Tidak, tidak apa-apa.
- Baiklah.
- Ya.
Esok pagi, saya merancang
untuk melawat profesor saya.
Bagaimana jika kita bertemu
dan belajar di kelas yang kosong?
Itu lebih baik daripada belajar
di perpustakaan yang sesak.
Sangat bertimbang rasa.
Oh Tuhan, jangan kata begitu.
Saya hanya tukar mentol sahaja.
Bukan perkara besar.
Oh Tuhan, Yun Seo.
Adakah tindakan saya tukar mentol...
- buat awak terharu?
- Ya, tepat sekali.
Itu sangat menyentuh hati saya.
Bukan itu sahaja.
Awak ada kejutan lain.
Ada satu lagi perkara
yang saya lakukan untuk awak.
Saya buat temu janji
dengan Doktor Kwon esok.
- Esok?
- Ya.
Awak masih susah untuk tidur, bukan?
Awak perlukan nasihat doktor
dan dapatkan ubat.
Begitu.
Tapi, saya minta maaf.
Saya tidak boleh pergi esok.
Saya perlu belajar esok.
Awak perlu buat apa?
Belajar.
Maksud saya, saya bekerja
di firma guaman,
jadi saya perlu mempelajari istilah
undang-undang yang paling asas.
Jadi, saya sudah janji berjumpa
dan belajar bersama Encik Kwon esok.
- Dengan peguam itu?
- Ya.
Awak akan berjumpa dia
pada hujung minggu?
Yun Seo, mungkinkah awak...
- Apa?
- Awak...
- Ya?
betul-betul berdendam
dengan peguam itu!
Sebab itu awak berjumpa dia pada
hujung minggu, untuk menyeksa dia.
Ini memang betul-betul
pembalasan dendam yang bagus.
Baguslah, Yun Seo.
Itu sememangnya meletihkan
untuk berada bersama awak.
Isnin hingga Jumaat,
dan kini pada hujung minggu juga.
Oh Tuhan, saya rasa kasihan
pada peguam itu.
Saya kasihankan dia.
Saya akan tukar mentol segera.
(Peguam Kwon Jung Rok)
Sudah tentu.
Tunggu.
Ini terlalu cantik pada saya.
Dia mungkin fikir saya cuba
kelihatan cantik untuk dia.
Dengan baju ini,
saya kelihatan terlalu elegan.
Ini buat saya kelihatan cantik
dengan cara yang merendah diri.
Manakala ini, saya kelihatan
seperti bidadari yang suci.
Oh Tuhan, saya kelihatan cantik
dalam segala-galanya.
Saya akan terlambat!
Saya akan gunakan
pakaian pertama tadi.
Saya kelihatan seperti bidadari.
Awak sampai awal.
Lalu lintas tidak seteruk
yang saya jangkakan.
Apa pun, terima kasih kerana awak
luangkan masa untuk saya hari ini.
Jangan kata begitu.
Kelasnya ke arah itu.
Mari pergi.
Tunggu.
Dia kelihatan berbeza bila
tidak memakai pakaian kerja.
Tunggu.
Terasa seperti bercinta
semasa di universiti.
Mungkinkah itu yang
dia fikirkan sekarang?
Sebab itu undang-undang khas...
- lebih penting dalam kes ini.
- Saya faham.
Lelaki.
Seseorang, tolonglah bantu mereka.
Duit yang dijanjikan
untuk membiayai perjudian...
tidak semestinya dipinjamkan.
Menurut Artikel 103
Undang-Undang Sivil,
perbuatan yang melanggar
peraturan masyarakat...
dan merosakkan kesucian adat,
dianggap tidak sah.
Jadi, awak tidak
bertanggungjawab secara sah...
untuk pinjamkan duit demi perjudian
walaupun telah berjanji.
Bagaimana jika awak
pinjam duit pada orang?
Boleh awak dapatkan duit itu semula?
Awak mungkin mahu tahu tentang itu.
Mengikut Artikel 746
Undang-Undang Sivil,
penggunaan untuk perkara haram,
ia ada dalam buku itu.
Apabila duit ditukarkan
untuk kegunaan haram,
undang-undang menetapkan bahawa
awak tidak boleh memintanya semula.
Awak tidak boleh dapatkannya semula.
Awak faham?
Saya rasa begitu.
- Betul.
- Encik Kwon.
Awak boleh ajar saya semua ini
sambil duduk, awak tahu.
Tidak, lebih baik pada papan putih.
Mari masuk ke bab seterusnya.
Artikel 747 Undang-Undang Sivil...
Tunggu.
Bolehkah kita belajar
di tempat lain?
Tapi tempat lain tiada papan putih.
Saya fikir awak mahu belajar.
Kenapa kita di sini?
Siapa kata bahawa belajar itu
hanya dengan papan putih...
dan pelajar perlu menghafal
setiap baris?
Ada filem tentang undang-undang
yang baru diterbitkan,
jadi saya fikir kita
boleh mempelajarinya.
Pernahkah awak menonton
panggung wayang bergerak?
Panggung wayang biasa
tidak selesa untuk saya,
jadi ini tempat
yang saya selalu pergi.
Saya tidak pernah menonton
di sini sebelum ini.
Sudah agak lama saya
tidak menonton wayang.
Sudah berapa lama?
Filem terakhir yang saya tonton
ialah "Avatar" pada tahun 2009.
Apa? "Avatar"?
Ya, filem tentang orang berkulit
biru yang hidup di Pandora.
Jadi,
ini filem pertama awak
setelah 10 tahun.
Saya sibuk belajar dan
tidak berminat dengan filem.
Saya hanya menonton "Avatar"
kerana Yeo Reum menyuruhnya.
Yeo Reum?
Dia seorang kawan dari universiti.
Jumlahnya 22 dolar.
Ini penyata transaksi akaun
isteri Profesor Jang.
Seperti yang awak katakan,
20,000 dolar telah dimasukkan.
Sumber wang ini...
Itu sangat hebat.
Itu tidak sah sebagai bukti.
Mungkin juga, memandangkan
peguam itu cuba menegakkan keadilan.
Tidak, bukan itu.
Saya bercakap mengenai pakaiannya.
Lihatlah betapa berkilatnya
pakaian setiausaha itu.
Saya ada banyak pakaian
seperti itu, awak tahu.
Boleh awak benarkan saya
memakai pakaian berwarna-warni juga?
Saya tidak pernah kata
awak tidak boleh begitu.
Awak memarahi saya, ingat?
Awak kata, pakaian saya
tidak sesuai untuk pejabat.
Itu kerana awak nampak tidak selesa
ketika memakainya.
Warna tidak penting.
Betulkah?
Jadi, boleh saya pakai sesuatu
yang berwarna merah jambu?
- Awak boleh.
- Ya!
Saya fikir awak ke sini
untuk belajar tentang filem itu.
Tapi berdasarkan ini,
awak boleh melihatnya sendirian,
jadi kenapa awak suruh
saya ikut sekali?
Sebenarnya, itu...
Sebenarnya,
saya mahu bertanya soalan...
jika ada sesuatu yang
saya tidak tahu.
Begitu.
Begini, sebagai contoh.
Bagaimana dengan babak sebelumnya?
Adakah ia menyalahi undang-undang...
jika orang atasan di pejabat arahkan
pekerja secara keterlaluan...
tentang apa yang mereka
boleh dan tidak boleh pakai?
Menurut Undang-undang Buruh,
perkara itu dibenarkan jika
mengganggu prestasi kerja.
Tapi itu juga haruslah munasabah.
Jika tidak, itu adalah satu
pencabulan hak seseorang...
untuk mencari kebahagiaan
dan hak kebebasan mereka.
Saya faham.
Lihat?
Mustahil saya boleh tanya itu
jika awak tiada di sana.
Betul cakap awak.
Jadi, awak boleh tanya saya
jika mahu tahu tentang apa-apa.
Lagi satu?
Saya bukan cuba pegang tangan awak.
Percayalah cakap saya.
Saya bukan perempuan yang
suka ambil kesempatan dalam gelap.
Baiklah, saya percaya cakap awak.
- Awak tidak perlu risau.
- Baiklah.
Oh, saya mahu tahu
tentang perkara lain.
Seperti tadi, saya mahu bersandar
di tempat letak tangan ini.
Awak juga mahu buat begitu
jadi sebab itulah awak...
bersandar di atasnya dahulu.
Bagaimana jika ini
berlaku di panggung wayang?
Siapa yang berhak ke atas
tempat letak tangan ini?
Undang-undang tidak boleh tentukan
semua perkara tentang masyarakat.
Sebab itu kita ada
kepercayaan dan peraturan sosial.
Itu akan bantu kita untuk bertindak
mengikut kesesuaian situasi.
Saya faham.
Nampaknya awak tahu semua perkara
berkaitan dengan undang-undang.
Itu kerana saya seorang peguam.
Tentulah.
Betul cakap awak.
Terima kasih.
Kenapa?
Siapakah itu?
Tadi, ada wanita menegur awak...
untuk berbual.
Kenapa dengan itu?
Adakah dia sedang tanya arah?
Tidak, dia minta
nombor telefon saya.
Jadi? Awak berikannya kepada dia?
Tidak.
Untuk sesuatu yang
sepatutnya hanya sebentar,
awak bercakap
buat masa yang agak lama.
Saya menolak, jadi dia tanya
jika saya ada teman wanita.
Saya cakap saya masih bujang,
jadi dia tanya kenapa saya tidak
berikan nombor telefon saya.
Saya jelaskan kepada dia...
tentang saya masih bujang dan tidak
berikan dia nombor telefon saya...
langsung tiada kaitan.
Kerana itulah ambil masa yang lama.
Kenapa awak ketawa?
Nampaknya awak sudah bina...
satu tembok yang
sangat tebal terhadap wanita.
Kenapa awak pandang saya begitu?
Saya tidak pernah lihat
awak senyum seperti ini.
Kenapa muka awak jadi serius semula?
Senyum semula
seperti yang awak buat tadi.
Awak nampak sangat bagus ketika
sedang tersenyum tadi. Marilah.
Saya akan senyum bila saya mahu.
Terima kasih
kerana hantar saya pulang.
Tiada masalah.
Jumpa awak pada hari Isnin.
(Tiket Wayang Pandu Masuk)
Awak pergi menonton wayang, bukan?
Dengan siapa?
Itu bukan urusan awak.
Kenapa pula? Saya juga mahu tahu.
Perkara terakhir yang saya harapkan
dari awak ialah bercinta.
Saya bukannya bercinta.
Saya tidak yakin dengan itu.
Itu jelas kerana awak
takkan buat begini.
Saya sudah katakan,
yang itu bukannya begitu.
- Saya jumpa dia untuk belajar.
- Apa?
Belajar?
Setiausaha saya mahu belajar
tentang undang-undang.
Kami menonton filem tentang
undang-undang, untuk belajar.
Awak fikir itu masuk akal?
Jadi, masuk akal tentang
awak tinggal di rumah saya?
Bukankah sekarang
masa untuk awak pergi?
Baiklah, begitu.
Saya tidak akan menyibuk lagi.
Pergilah berehat jika begitu.
Lelaki yang menonton filem untuk
belajar tentang undang-undang,
Encik Kwon Jung Rok.
Oh Tuhan.
Encik Kwon, terima kasih banyak
kerana luangkan masa...
untuk mengajar saya pada hari ini.
Selamat malam.
(Mesej Baru)
Mimpi indah, Cik Oh Jin Shim.
Turun. Saya akan
pecahkan tingkap ini.
Awak boleh cakap
dengan saya mulai sekarang.
Saya peguam dia.
Oh Tuhan. Kenapa dia
tolong saya ketika itu?
Kenapa?
Kerana dia risaukan saya?
Awak lakukan dengan bagus.
Awak lakukan dengan bagus,
Cik Oh Jin Sim.
Dia boleh beri sahaja skaf saya.
Kenapa dia letakkannya
di leher saya?
Kenapa?
Kenapa dia tersenyum gembira?
Mungkin kerana dia akan
tersenyum bila melihat saya.
Oh Tuhan, saya tidak percayakannya.
Kenapa?
Kenapa dia tersenyum begitu?
(Bangunan Firma Merian)
Selamat pagi, Encik Kwon.
- Sut awak nampak hebat.
- Jadi.
Hai, Yun Seo.
- Selamat pagi.
- Helo.
Yun Seo,
kebiasaannya lif akan penuh...
- pada waktu pagi. Adakah itu okey?
- Apa?
Saya risau jika orang lain
dapat mengecam awak.
Oh Tuhan. Awak boleh mengecam saya?
Sudah tentu.
Adakah hanya saya seorang?
Saya boleh mengecam awak
walaupun awak pakai niqab. Kenapa?
Kerana saya ialah...
CEO syarikat awak yang setia.
Saya sangat kagum, Encik Yeon.
Adakah awak tunggu saya
setiap hari di depan lif?
Nampaknya kita akan
bertemu di sini setiap kali.
Betul cakap awak.
Kita selalu bertemu di dalam lif.
Itu memang sangat pelik.
Inilah apa yang
awak panggil sebagai takdir.
Saya, awak,
dan Yun Seo.
Takdir.
Awak tidak rasa begitu, Yun Seo?
- Saya juga rasa begitu.
- Betul?
Maafkan saya.
Ya? Penerbit Lee?
Dia seorang penerbit
dari sebuah stesen penyiaran.
Lagi seorang?
Mesyuarat tergempar ini tentang apa?
Bukan sesuatu yang serius.
Kita terima undangan untuk
muncul dalam sebuah program TV.
Dan,
undangan itu datang
kepada saya secara peribadi.
Program TV apa?
Mengenai perbincangan tentang
revolusi perindustrian ke empat.
Mereka mahu dengar pendapat,
daripada sudut pandangan
seorang peguam.
Saya fikir saya mahu lakukannya,
tapi itu buat saya tidak selesa.
Awak semua tahu
saya langsung tidak berminat...
untuk dapat banyak perhatian
dan jadi selebriti yang terkenal.
Saya hanya seorang lelaki...
yang melakukan tugas terbaik
untuk tugas diberikan.
Awak tahu, betul?
Tapi penerbit itu
merayu kepada saya.
Dan, ini peluang terbaik untuk
promosikan firma guaman kita.
Saya buat keputusan
untuk korbankan diri...
dan akhirnya bersetuju
untuk muncul dalam program ini.
Awak sudah pos mengenainya
di akaun media sosial awak.
(Saya Yeon Joon Gyu
dari Firma Guaman Always.)
Helo, saya Yeon Joon Gyu
dari Firma Guaman Always.
Saya buat keputusan untuk
sertai sebuah program debat.
Program itu akan ditayangkan pada
pukul 9 pagi pada 15 Februari.
Saya harap awak semua menontonnya.
Apa pun, siaran langsung yang akan
ditayangkan pada pukul 9 pagi esok.
Saya baru sahaja dapat
panggilan dari penerbit itu.
Dia mahu lagi seorang peguam
muncul dalam rancangan itu.
Lagi seorang peguam.
- Siapa yang patut lakukannya?
- Pada pendapat saya,
orang itu tidak boleh gelisah
bila bercakap dalam TV.
Dia mesti ada kemahiran
berkata-kata,
dan muka kacak yang sesuai untuk TV.
Saya mahu cadangkan Encik Kwon.
Betul? Encik Kwon pilihan
yang terbaik, bukan? Okey.
Jadi, Encik Kwon dan saya akan
muncul dalam program pagi esok.
Tidak, saya terpaksa menolak.
Saya ada banyak kerja esok.
Jika ini agenda mesyuarat,
saya mahu minta diri dahulu.
Bersedia,
kita perlu pergi ke mahkamah.
Ya.
Bagaimana seorang lelaki
boleh ada hati yang keras?
Walaupun mahu tolak, tidak bolehkah
jika dia lakukan dengan senyuman?
Awak tahu yang Encik Kwon
tidak mudah senyum.
Saya tidak pasti tentang itu.
Bukankah dia akan senyum dengan
orang yang boleh buat dia tersenyum?
Dia mungkin akan tersenyum jika
dia benar-benar sedang gembira.
Sebagai contoh...
Tiada apa-apa. Maafkan saya.
Baiklah, jika Encik Kwon tidak mahu,
siapa pilihan seterusnya?
Encik Choi dan Cik Dan,
awak mahu tawarkan diri?
- Ya!
- Awak berdua mahu lakukan?
- Turunkan tangan awak.
Meletak kereta secara haram.
Sila keluar.
Jadi perbicaraan seterusnya
akan bermula...
- dalam dua minggu, betul?
- Ya.
- Periksa tarikh dan lokasi.
- Baiklah.
Kwon Jung Rok.
Yeo Reum.
Yeo Reum? Oh, saya sudah ingat.
- Awak ada perbicaraan?
- Ya.
- Awak baru habis kerja?
Baguslah. Awak mahu
pergi minum kopi?
Patutkah?
Saya cuma ada masa 30 minit.
Helo. Awak mesti Cik Oh.
Bagaimana awak kenal saya?
Saya dengar tentang awak
secara kebetulan.
Awak mahu pergi minum kopi bersama?
Cik Oh tidak suka tempat sesak.
Tidak, tiada masalah.
Saya akan sertai awak.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Tolong maafkan saya.
Cik Oh dan saya
akan minum amerikano,
dan awak akan minum
kopi segera, bukan?
Deria rasa awak masih
seperti kanak-kanak.
Awak hanya minum kopi manis.
Saya tidak faham
orang yang suka kopi pahit.
Deria rasa kanak-kanak?
Awak tidak tahu?
Dia tidak boleh minum apa-apa
selain kopi segera manis.
Bukan itu sahaja,
cita rasa makanan dia...
Cukup.
Baiklah, kalau begitu.
Saya minta maaf sebab
bawa awak ke tempat seperti ini.
Ini sahaja tempat yang saya tahu
di mana kita takkan diketahui...
dan boleh bercakap dengan senyap.
Jangan risau. Tiada masalah.
Di mana sahaja lokasi
tiada masalah untuk saya.
Sebenarnya, saya tahu awak siapa.
Awak Oh Yun Seo, bukan?
- Tidak mungkin.
- Saya tidak beritahu dia.
Encik Choi Yun Hyuk beritahu saya.
Kami bertembung baru-baru ini.
Begitu.
Bagaimana kerja awak
sebagai setiausaha?
Jung Rok seorang yang cepat marah
dan dia akan beri awak masa sukar.
- Itu...
- Kenapa saya cepat marah?
Kenapa?
Awak tidak tahu betapa
teruknya sikap awak.
Kadangkala,
awak benar-benar buat orang letih.
- Saya?
- Ya.
Awak berdua...
mesti sangat rapat.
Kami sentiasa bersama
sejak dari universiti.
Hanya awak berdua?
Ada seorang lagi.
Seorang lelaki bernama Kim Se Won.
Kim Se Won?
Kita semua patut berjumpa nanti.
Awak tidak boleh elak dia selamanya.
Kami berdua sangat sibuk.
Awak dan saya perlu
berjumpa untuk makan nanti.
Sudah lama kita tidak makan bersama.
Baiklah, saya juga mahu itu.
Adakah saya akan tersentuh
dengan awak lagi?
- Kita tidak berbual sekali.
- Kenapa dia tersenyum?
Awak harus sertai kami
bila kami makan bersama nanti.
Pasti. Kita akan lihat.
Kenapa awak
tidak pakai skaf hari ini?
Awak tidak sejuk?
Tidak, ia tidak sejuk hari ini.
Saya rasa awak tidak sensitif
terhadap suhu sejuk.
Ya. Sebab itulah
saya suka musim sejuk.
Awak pasti,
awak tidak suka musim panas?
- Apa?
- Tidak mengapa.
Bagaimanapun, sila periksa dokumen
yang saya minta sebelum 5 petang.
Tidak, saya akan selesaikannya
pada 5:10 petang.
Saya letih sedikit.
Bagaimanapun, Encik Kwon.
Kenapa awak banyak tersenyum?
Tiada siapa pernah kata
begitu pada saya sebelum ini.
Beberapa hari lalu, awak kata
saya kelihatan baik bila tersenyum.
Selalunya ada had untuk semuanya.
Dan sekarang saya lihat awak,
tidak kelihatan bagus
bila awak tersenyum.
Saya baru suruh awak
untuk berhenti tersenyum.
Oh Tuhan, kenapa dengan dia?
Restoran pasta yang awak
cadangkan memang bagus.
Saya patut pergi ke sana lagi
dengan rakan-rakan lain.
Jika awak beritahu semua orang,
ia tidak lagi jadi istimewa.
Adakah begitu?
Apa pun, bagaimana dengan
Pendakwa Raya Kim?
Apa maksud awak?
Dia seperti bintang idola di sini.
Begitu banyak pekerja wanita
berlinang air mata...
bila dia dilantik ke Pejabat
Chuncheon dua tahun lalu.
Apa pun,
awak fikir Pendakwa Raya
Kim ada teman wanita?
Tidak, dia berpisah dua tahun lalu.
Bagaimana awak tahu itu?
Dia bercinta dengan Pendakwa
Raya Yoo. Semua orang tahu itu.
Dia bercinta dengan
Pendakwa Raya Yoo?
Ya, mereka bercinta
kira-kira tujuh tahun.
Tapi sudah dua tahun mereka
berpisah. Berpisah untuk selamanya.
Kenapa?
Saya tidak pasti.
Saya dengar Pendakwa Raya Yoo
ada personaliti teruk.
Mungkin sebab itu mereka berpisah.
Pendakwa Raya Yoo.
Kenapa awak begitu terkejut?
Awak takut saya mungkin buat sesuatu
kerana amarah saya?
Saya minta maaf.
Tapi memang benar.
- Jeong Mi.
- Ya?
Awak harus bawa saya
ke restoran pasta itu.
Jika sesuatu baik,
awak patut kongsikan.
Dia buat saya begitu terkejut.
Mood awak kelihatan tidak baik.
- Saya tidak apa-apa.
- Saya terdengar...
tentang awak dan
Pendakwa Raya Yoo...
tamat pengajian dari
universiti yang sama.
Ya.
Saya dengar awak berdua kawan
di masa lalu.
Ya.
Tapi saya merancang untuk
berkawan dengannya lagi...
- pada masa ini.
- Kenapa?
Pinggan pecah jadi tidak berguna
walaupun awak cuba...
cantumkan semula.
Saya memang begini.
Saya tidak tahan lihat perkara...
yang rosak.
Kemudian,
saya rasa saya perlu rosak juga.
Apa?
Tiada apa-apa.
Terima kasih.
Oh Tuhan, siapa akan saya pilih
untuk rancangan itu?
Saya tidak tahu siapa untuk
pilih antara awak berdua.
Apa pendapat awak semua?
Siapa saya patut pilih?
Saya rasa Cik Dan akan lebih baik.
Awak seorang lelaki, jadi pasti baik
untuk ada pasangan wanita.
Saya tidak pasti.
Ini bukan rancangan aneka ragam.
Kenapa perlu pilih satu
lelaki dan satu wanita?
Saya rasa Encik Choi akan
jadi pilihan lebih baik.
Dia fasih bercakap,
dan saya rasa dia akan rasa
kurang gementar dari Cik Dan.
Saya...
sepenuh hati bersetuju
dengan Setiausaha Yang.
Saya hormati awak berdua
kerana ada cita rasa yang hebat.
Tunggu sekejap.
Jadi awak berdua fikir Encik Choi
pilihan lebih baik, bukan?
Tapi, saya rasa...
Cik Dan akan lebih baik
kerana dia sangat tenang.
Jadi, itu bermakna awak dan saya
fikir Cik Dan akan lebih baik.
Jadi, ini dua lawan dua.
Keputusan yang seri.
Oh Tuhan.
Saya secara peribadi...
fikir Cik Dan...
Sebentar. Saya terima panggilan.
Helo, Pendakwa Raya Park.
Saya memang mahu
telefon awak segera.
Kenapa tidak boleh
bagi saya lakukannya?
Saya minta maaf,
tapi saya benar-benar
mahu lakukan ini juga.
Awak mesti benar-benar
mahu muncul di TV.
Awak begitu pendiam, jadi saya fikir
awak tidak suka perkara seperti itu.
Itu...
Saya tidak dapat banyak
klien akhir-akhir ini,
jadi saya harap rancangan TV
akan bantu saya capai kejayaan.
- Satu kejayaan?
- Semuanya buat dengan baik...
sekali mereka disiarkan di TV,
restoran dan tarikan pelancong.
Saya mahu jadi peguam terkenal
dan jaguh firma ini.
Encik Yeon selalu berleter
tentang prestasi saya,
dan itu benar-benar melemaskan.
Dia ada di sana.
Saya secara peribadi fikir
awak harus beri peluang ini...
kepada Encik Choi.
Saya tidak mahu melemaskan awak
ketika rancangan.
Saya kecewa pada awak.
Saya tidak fikir awak jenis tidak
bercakap buruk tentang seseorang.
Encik Yeon, awak telah salah faham.
Ingat bagaimana saya undi
untuk awak tadi?
Saya akan tarik balik.
Saya boleh buat begitu, bukan?
Kemudian, itu bermakna
Encik Choi dapat tiga undi...
- Cik Dan dapat satu undi.
- Satu undi.
Mari berseronok di rancangan esok.
Saya hormati awak sebab
buat keputusan rasional, tuan.
Ibu.
Jangan terkejut. Sebenarnya,
saya akan masuk TV!
Itu rancangan debat!
Saya sangat gembira!
Ibu, kenapa awak tidak kata apa-apa?
Awak menangis? Jangan menangis.
Awak buat saya sebak juga.
Ya, ibu.
Saya akan cakap
dengan awak di rumah.
Awak kelihatan sangat gembira.
Apa maksud awak?
Kesedihan rakan sekerja
sama seperti kesedihan saya.
Bagaimanakah saya mahu tukar ini
ke dalam fail pdf?
Dia kata saya dapat cari semuanya
dalam buku nota ini.
(Pendakwa Raya Yoo Yeo Reum)
Lima bintang?
Adakah dia katil batu atau apa?
Dia mesti seseorang
yang sangat penting.
Awak tidak mahu pulang?
Sudah lepas masa kerja.
Pulang ke rumah pada masanya
mesti sangat penting untuk awak.
Terdapat begitu banyak perkara
yang penting untuk awak.
Awak ada banyak masalah penting...
dan ramai orang penting.
- Apa maksud awak?
- Saya akan pulang sekarang.
Saya hanya suruh dia pulang
kerana sudah lepas waktu kerja.
Bukankah ia tidak masuk akal?
Kenapa mereka berbual sesama sendiri
bila saya duduk di sana?
Itu sangat biadab.
Encik Kwon juga pelik.
Dia selalu begitu tegas dan
dingin bila di pejabat,
tapi dia tidak boleh berhenti
senyum bila bersama Yoo Yeo Reum.
Cara dia asyik tersenyum padanya
buat saya rasa sangat marah.
- Hei, Yun Seo.
- Betul?
Bukankah itu menjengkelkan?
Awak setuju dengan saya?
Tidak, bukan itu
yang saya maksudkan.
Saya hanya tanya
tentang rasa ingin tahu.
Adakah awak suka dia?
Itu tidak masuk akal.
Apa yang awak cakapkan?
Maksud saya, sejujurnya,
saya tidak fikir banyak...
apabila awak beritahu saya...
awak merancang untuk belajar
bersamanya pada hujung minggu.
Tapi bila saya memikirkannya lagi,
saya fikir sesuatu yang pelik.
Saya tidak lagi fikirkan begitu,
tapi lihat dari kelakuan
awak sekarang...
Ya? Kenapa dengannya?
Kelihatan seperti awak cemburu.
Apa?
Cemburu?
Saya suka dia? Saya cemburu?
Kenapa dia memikirkan sesuatu
yang tidak masuk akal?
Saya perlu berhati-hati sebelum
sesiapa mula salah faham.
Sukar dipercayai.
("Debat Pagi")
Rancangan itu sudah bermula?
- Siapa peduli apa yang dia buat?
- Selamat pagi!
Selamat pagi.
Kenapa awak semua berkumpul di sini?
Encik Yeon dan Encik Choi...
berada di rancangan debat
secara langsung hari ini.
Kami menunggu untuk menontonnya
secara langsung.
Encik Kwon belum datang kerja lagi?
Dia biasanya berada di pejabat
sebelum waktu kerja bermula.
- Ada sesuatu yang berlaku?
- Saya tidak pasti.
Saya tidak tahu kenapa
dia belum berada di sini lagi.
Bukannya saya berminat
dengan Encik Kwon atau apa.
Awak perlu mengetahuinya.
Awak setiausahanya.
Oh, betul.
Dia berkata dia bertemu
dengan klien dahulu.
Sudah ditayangkan!
Helo, penonton.
Saya Han Seok Gyu dari "Debat Pagi".
- Hari ini...
- Saya tidak nampak Encik Choi.
Awak betul. Di manakah dia?
- Saya ada di sini.
- Mereka ada bersama kami hari ini.
- Helo.
- Apa yang berlaku?
Awak tidak pergi rancangan itu?
Ada panggilan masuk pagi ini...
mengatakan yang
perlukan empat panel...
dan hanya dua peguam
sahaja begitu keterlaluan.
Mereka cuma mahukan Encik Yeon
seperti yang asalnya dirancang.
Menikmati rancangan itu.
Tapi, saya ragu jika menyeronokkan
tanpa saya di dalamnya.
Dia teruja untuk hadir.
Ia terlalu teruk.
Saya pasti Encik Yeon akan
mengisi ketiadaannya.
Mari dengar Encik Yeon Joon Gyu
dari Firma Guaman Always.
Encik Yeon.
Komuniti perundangan tidak boleh
duduk dan lihat sahaja.
Sudah terkenal tentang peguam AI
telah berkembang di Amerika.
Dari apa saya dengar,
Korea yang pertama...
peguam AI diperkenalkan tahun lalu.
Apa pendapat awak?
Saya rasa ia meminta beberapa
perubahan di dalam masyarakat.
Sudah tentu.
- Oh, begitu.
- Betul.
Betul.
Klaus Schwab, penyokong revolusi
perindustrian keempat,
berkata gabungan
teknologi seperti...
bio, industri digital, fizik,
dan lain-lain yang...
berdasarkan revolusi industri
ketiga secara drastik...
mengubah masyarakat
dan struktur ekonomi.
Itu definisi revolusinya.
Sila berikan ulasan tentang itu.
Sudah tentu. Betul.
Itu benar.
- Kita perlu dengar dari orang lain?
- Itu yang sepatutnya.
Baiklah. Kita akan dengar dari...
"Sudah tentu, betul, itu benar"
Adakah itu sahaja yang dia katakan?
Dia memalukan firma ini.
Ini semua kerana awak, ibu.
Saya berkata saya tidak mahu
sup rumpai laut.
Kerana itu, kemunculan saya
di rancangan itu dibatalkan!
Awak tidak tahu apa-apa, ibu.
Ya, ibu. Saya hubungi awak kemudian.
Ada apa?
Saya datang untuk
berikan ini kembali.
Terima kasih.
Awak mesti gembira...
yang saya dikeluarkan
dari rancangan itu.
Sudah tentu saya tidak gembira.
Kesedihan rakan sekerja...
sama seperti kesedihan saya.
Jadi, bertabah.
Helo.
Peguam Kwon Jung Rok ada?
Awak ada melakukan temu janji?
Siapa nama awak?
Saya datang ke sini untuk berunding.
Saya rasa dia boleh membantu saya.
Awak lihat,
saya ada membaca artikel ini.
("Pelanggaran Hak Asasi
Untuk Kehidupan Peribadi")
Ini ditulis oleh Encik Kwon,
- tapi awak perlu lakukan...
- Saya Kwon Jung Rok.
Bagaimana saya boleh bantu awak?
Saya...
saya di sini kerana...
Terima kasih.
Maafkan saya,
tapi boleh jika setiausaha
awak juga duduk bersama?
Saya?
Ya.
Saya tidak berada
dalam keadaan stabil,
jadi lebih baik jika ada
perempuan lain sekali.
- Baiklah, silakan duduk.
- Baiklah.
Saya tidak tahu
jika saya akan membantu tapi...
Terima kasih.
Bertenang dan beritahu saya
cerita awak.
Saya rasa...
bekas teman lelaki saya
mengendap saya.
Saya menderita, tapi tidak
tahu apa yang perlu dilakukan.
Kemudian,
saya ada terbaca artikel
yang awak tulis...
dan fikir yang awak
boleh menyelesaikannya.
Boleh awak beritahu saya
dengan lebih terperinci?
Saya berjanji temu dengannya...
selama kira-kira satu tahun.
Saya tertanya-tanya apa yang bagus.
Yang ini comel.
(Alat Kelembapan Udara
Bertemakan Watak)
Saya tidak sangka ada hadiah.
- Beberapa bulan pertama hebat.
- Alat kelembapan udara?
Saya benar-benar memerlukan ini.
Oh Tuhan!
- Benarkah?
- Dia baik.
- Saya gembira.
- Dia sangat prihatin...
- dan sangat baik kepada saya.
- Saya suka pasta.
Saya tidak percaya awak
telah menempah tempat ini.
Saya mahu pasta sejak semalam.
Benarkah?
Telepati antara kita mesti kuat.
- Benarkah?
- Betul.
- Makanlah.
- Ini nampak sedap.
Pada mulanya, saya fikir
kami ada banyak persamaan...
dan saya bertemu
dengan pasangan saya.
Bagaimanapun, ternyata itu...
Awak mahu segelas wain?
Awak akan pengsan selepas
satu gelas wain lagi?
Awak hebat kecuali hakikat yang
awak tidak boleh minum alkohol.
Mungkin awak bertolak ansur
dengan baik.
- Minum.
Apabila saya mabuk,
dia melihat telefon saya
tanpa kebenaran.
Rekod carian saya,
laman web yang sering
dikunjungi saya,
dan juga pesanan antara saya
bersama kawan saya.
Jadi saya berpisah dengannya.
Awak sudah pulang.
Saya memasak makan malam untuk awak.
Awak lupa? Kita sudah berpisah.
Sekali lagi?
Masuklah.
Makan malam hari ini melazatkan.
Awak sepatutnya menukar
kata laluan pintu awak.
Saya telah menukarnya,
tapi...
dia tetap tahu kata laluan baru.
Sebab itu...
saya mahu meminta perintah larangan.
Adakah itu boleh dilakukan?
Sudah tentu. Betul, Encik Kwon?
Saya tidak pasti.
Apa yang awak beritahu...
mungkin tidak cukup untuk dapatkan
injunksi perintah larangan.
Pihak lawan akan berdebat...
tiada penyalahgunaan
fizikal atau lisan.
Mereka akan anggap itu
sebagai bekas teman lelaki...
yang masih merindui teman wanitanya.
Itu tidak masuk akal!
Ada bentuk penyalahgunaan lain,
awak tahu.
Dia mengawasi setiap langkahnya...
dan memasuki rumah dia
tanpa kebenaran.
Kenapa tiada undang-undang
untuk menghalangnya?
Tapi, memang benar awak
perlukan bukti yang lebih kukuh.
Seung Hee,
bukankah awak mengatakan
awak ada toleransi alkohol tinggi?
Kenapa mabuk dahulu
bila minum bersama dia?
Dia letak...
dadah dalam minuman saya
ketika saya tidak melihatnya.
Apa?
Dadah?
Saya tidak faham kenapa saya pengsan
setiap kali minum bersamanya.
Keesokan harinya, saya pergi
ke hospital untuk pemeriksaan.
Mereka menemui bahan dari
pil tidur dalam minuman saya.
Dia mencampur dadah...
dalam minuman saya setiap kali
saya bersama dia.
Cik Oh Jin Sim?
Ya?
Kenapa, Cik Yang?
Kenapa dengan awak?
Awak cuba mencekik saya.
Tidak.
Saya hanya mahu
berjalan dengan awak.
Awak menakutkan saya.
Saya minta maaf.
Cik Yang,
awak sepatutnya ikut jalan utama.
Jangan ikut terowong itu.
Itu jalan pintas.
Ada rumput tumbuh.
Oh Tuhan, memang benar.
Cuaca sejuk pada musim sejuk.
Menakjubkan rumput masih tumbuh.
Sama seperti kita yang menunggu bas,
rumput itu mungkin menunggu bas
yang bernama "Musim Bunga".
Hei, bas sudah datang.
Awak juga akan naik bas ini?
Sudah tentu.
Kita berada di Universiti Seoul.
- Cik Yang?
- Perhentian seterusnya...
Cik Yang.
- Kita sudah sampai.
- Oh Tuhan.
Saya bernasib baik.
Kalau bukan kerana awak, saya akan
turun di stesen terakhir lagi.
Harap awak pulang dengan selamat.
- Jumpa awak esok.
- Ya.
CEO Makanan Giant, Encik Jung Ji Ho,
yang didakwa atas tuduhan
perjudian haram luar negara,
mengumumkan akan muncul
untuk soal-siasat esok.
Makanan Giant akan disenaraikan
dalam pasaran KOSPI,
- dan mendakwa...
- Awak pulang awal.
- Hei, awak sudah pulang.
- yang kejadian ini...
- ialah isu peribadi CEO,
- Apa yang awak tonton?
dan tidak relevan
dengan pengurusan syarikat.
- Jung Ji Ho?
- Mereka mencipta batasan.
Bagaimanapun, jika Makanan Giant
disenaraikan dalam pasaran saham...
Awak tahu berapa Choi Yoon Su dapat
dengan mempertahankan Jung Ji Ho?
Termasuk dengan yuran kontingensi,
lima juta dolar.
Encik Choi mesti gembira,
dibayar tinggi untuk bayaran peguam.
Dia terkenal kerana melakukan
kerja kotor golongan konglomerat.
Dia terima yuran yang banyak
untuk kes Lee Gang Joon juga.
Lee Gang Joon?
Awak tidak kenal dia?
Dia merupakan Naib
Presiden Kumpulan Jeguk.
Beberapa tahun lalu, dia ditangkap
kerana skandal dadah dengan pelakon.
Oh Yun Seo, rasanya?
Awak tidak kenal dia?
Dia merupakan Naib
Presiden Kumpulan Jeguk.
Beberapa tahun lalu, dia ditangkap
kerana skandal dadah dengan pelakon.
Oh Yun Seo, rasanya?
- Oh Yun Seo?
- Ya.
Tapi saya dengar tentang skandal itu
dari rakan sekerja.
Lee Gang Joon mengendap Oh Yun Seo,
dan bila dia menolak
cinta Lee Gang Joon,
dia panggil Yun Seo datang parti
untuk perangkap dan balas dendam.
Tapi disebabkan dia lelaki
yang kaya dan berpengaruh,
semua orang cuba
menutupi kesalahannya.
Betul.
Awak tidak berminat dengan
cerita seperti ini, bukan?
Hei, Jung Rok.
Ya.
Apa yang awak fikirkan?
Tiada apa.
(Keputusan Carian Untuk Oh Yun Seo)
(Oh Yun Seo Dihendap
Oleh Anak Konglomerat)
(Siapa Yang Menceritakan Kebenaran?)
(Oh Yun Seo Dipanggil Kerana
Penyalahgunaan Dadah)
Skandal dadah?
Dia dikatakan tidak bersalah.
Saya mahu tahu tentang hubungan dia
dengan anak CEO konglomerat.
Memang benar yang
dia berada di tempat kejadian.
Lelaki itu campurkan dadah
dalam minuman saya...
setiap kali saya bersama dia.
Apa?
Awak mahu saya berhenti
siasat kes Seung Hee?
Apa maksud awak?
Kes kemalangan kereta itu
lebih perlukan siasatan.
Saya rasa lebih baik jika
awak melihat kes-kes terdahulu.
Awak suruh saya lakukan itu
minggu depan.
Tunggu.
Adakah ini kerana awak
tidak percayakan saya?
Kerana saya tidak
membantu awak langsung?
- Bukan begitu.
- Tapi dia...
percayakan saya
dan ceritakan kisahnya.
Saya mahu lakukan apa sahaja
untuk membantu dia.
Dia telefon saya tadi,
mengatakan akan berikan...
rakaman CCTV bekas teman
lelaki dia datang ke rumahnya.
Jadi, saya kata yang akan
pergi berdekatan ke rumahnya.
Percayakan saya...
dan serahkan pada saya. Ya?
Jadi, saya akan
andaikan awak bersetuju.
Saya sepatutnya pergi
ke firma undang-undang.
Tidak mengapa.
Saya tahu ada banyak
yang awak perlu fikirkan.
Tapi awak perlu bertahan.
Encik Kwon...
akan uruskan kes ini,
tidak kira apa yang diperlukan.
Saya juga harap begitu.
Di sini.
Jadi, saya akan tunggu awak di sini.
Awak patut ikut saya masuk.
Cuaca di luar ini sejuk.
- Perlukah?
- Ya.
Sebentar. Saya akan ambilkan USB.
Ada air...
Kenapa?
Seung Hee, saya perlu bercakap
dengan awak. Mari sini.
Saya tidak rasa saya boleh
berpisah dengan awak.
- Diam. Saya mahu bercakap.
- Hei!
Dia tidak mahu bercakap dengan awak.
Awak perlu berhenti.
Jangan halang saya!
Awak tahu saya
sayangkan awak, bukan?
Saya terlalu sayangkan awak.
Saya tidak boleh berpisah.
- Boleh awak bercakap dengan saya?
- Hentikan!
Ke tepi!
Bukankah saya suruh awak diam?
Awak...
Siapa awak?
(Polis Yang Boleh Dipercayai,
Polis Untuk Rakyat)
Bagaimana?
Awak pasti yang saya
tidak perlu berikan keterangan?
Ya, saya pasti.
Saya yang disiasat
sebagai wakil dan saksi.
Ternyata CCTV di hadapan rumahnya...
dipasang oleh bekas teman lelakinya.
Sebab itulah dia tahu
kata laluan yang baru...
setiap kali mengubahnya.
Polis tahan dia kerana
merakam video secara haram...
dan memecah masuk.
Jadi, saya fikir dia akan
diberi perintah penahanan.
Baguslah begitu.
Tapi, bagaimana awak boleh muncul?
Saya ke sana untuk
periksa tempatnya...
dan dengar lebih lanjut
mengenai bukti yang dia ada,
tapi tiba-tiba dengar awak menjerit.
- Awak tidak apa-apa?
- Apa?
Awak kelihatan agak terkejut.
Saya baik-baik sahaja.
Itu bermakna semuanya
baik-baik sahaja sekarang?
Sebaik sahaja kita failkan tuntutan
perintah penahanan terhadapnya,
dia takkan muncul kembali, bukan?
Betul. Awak tidak perlu risau.
Mencuri privasi seseorang...
dan memaksa perasaan
terhadap orang lain...
sejelasnya perkara yang salah.
Jadi, orang yang lakukan itu
perlu menderita.
Bukannya mangsa yang patut
dalam penderitaan.
Jadi berhenti rasa terbeban,
lupakan semua ingatan yang buruk,
dan hidup bahagia...
demi diri awak sendiri.
Awak faham?
Kenapa awak cakap itu pada saya?
Tidak,
Encik Kwon, ada parut di leher awak.
Oh Tuhan.
Itu tidak apa-apa.
Saya yang rasa serba salah.
Disebabkan saya, awak tercedera.
Saya akan rasa tidak selesa...
jika luka awak tidak
dirawat dengan betul.
Jika begitu,
saya akan lakukan sendiri.
Saya pernah berlakon
dalam drama perubatan.
Awak ada menonton drama itu?
Drama itu bertajuk
"The Sensitive Doctor".
Tidak, saya tidak pernah tonton.
Sudah tentu,
awak tidak pernah tonton. Tapi,
dalam drama itu,
sayalah pakar bedah terbaik.
Itu ada kaitan dengan bagaimana
awak akan rawat luka saya?
Sudah tentu.
Saya akan tunjukkan
betapa bagusnya...
saya mencuci luka awak.
Jika awak rasa tidak selesa,
awak boleh lakukan sendiri.
Tidak mengapa.
Awak boleh lakukannya untuk saya.
Awak kata awak seorang
pakar bedah dalam drama.
Baiklah.
Encik Kwon,
selamat malam. Saya tahu hari ini
memenatkan bagi awak.
Awak yang terkejut...
Dan, terima kasih
kerana menyelamatkan saya.
Saya juga mahu berterima kasih...
kerana awak merawat luka saya.
Awak tidak mahu luka dicuci,
jadi pastikan awak letak
minyak pada esok pagi.
Dan, jangan lupa lakukan itu
pada waktu petang dan malam.
Bukan kerana saya risaukan awak.
Tapi awak tercedera disebabkan saya,
jadi saya rasa bertanggungjawab.
Ya, sudah tentu.
Saya seorang yang
sangat bertanggungjawab.
Saya akan letakkan minyak
dan pulih sepenuhnya...
supaya tidak merisaukan awak.
Baiklah, kalau begitu.
Selamat malam.
Mimpi indah.
Awak juga. Mimpi indah.
(Terima Hwang Seung Un dan
Kim Wook atas penampilan istimewa.)
(Menyentuh Hatimu)
Hei, awak di sini.
Bukankah ini cantik?
Saya tidak rasa merah jambu
warna sesuai untuk pejabat saya.
- Mari pergi.
- Jung Rok.
Cepat!
Awak sangat kejam, Encik Kwon!
Saya di sini mahu jumpa Cik Oh.
Dia sangat cuai hari ini...
Alasan saya marah kerana...
Ternyata yang selama ini...
- awak bujang.
- Saya kata, hentikan!
Seronoknya dapat berjalan
seperti ini. Sudah begitu lama.
Kita dalam perjalanan
ke penjara untuk bekerja.
Syarikat kita akan ambil
kes yang sangat besar.
Awak berjanji,
jadi pastikan untuk tepati.