(Menyentuh Hatimu)
Saya sangat seronok hari ini.
Saya mahu menonton filem itu
dengan awak,
jadi saya gembira
kerana kita dapat peluang ini.
Saya gembira awak fikir seperti itu.
Ia sempurna.
Ia ucapan selamat tinggal
yang saya harapkan daripada awak.
"Selamat tinggal"
kedengaran agak kasar, bukan?
Ia seolah-olah kita akan berpisah,
tapi kita hanya tidak bertemu
di firma guaman sahaja.
Tapi, itu agak sedih juga.
Cik Oh Yun Seo.
Kenapa...
awak tiba-tiba memanggil saya
dengan nama itu?
Terima kasih pada awak,
saya rasa gembira.
Kenapa awak cakap seperti itu?
Sama seperti filem itu,
awak akan kembali ke dunia awak,
dan saya...
ke dunia saya.
Itu yang saya mahukan.
Apa yang awak
sedang katakan, Encik Kwon?
Kita...
patut berpisah.
Kenapa awak jadi seperti ini
secara tiba-tiba?
Saya ada buat kesalahan?
Adakah kerana saya berbohong
kepada awak?
Awak tiba-tiba rasa dikhianati,
setelah memikirkannya?
Atau...
gambar paparazi itu
buat awak rasa tidak selesa?
Awak rasa tertekan...
dengan semua perhatian
yang saya dapat?
Boleh awak kata sesuatu?
Kenapa kita perlu berpisah?
Ya, awak betul.
Kerana semua sebab
yang awak sebutkan tadi,
saya buat kesimpulan
yang kita tidak patut bercinta lagi.
Jadi...
saya fikir, apa yang terbaik
adalah jika kita berpisah.
Encik Kwon.
Terima kasih...
untuk segala-galanya.
(Episod 13)
Yun Seo.
Dia masih tidur?
Yun Seo,
kenapa ini?
Yun Seo, awak menangis?
- Hyuk Joon.
- Ya, betul. Saya ada di sini,
jadi beritahu saya apa masalahnya.
Kenapa ini?
Encik Kwon
sudah berpisah dengan saya.
Apa?
Dia kata, ini pengakhiran
untuk cerita kami...
walaupun dia mengaku
yang dia sangat sukakan saya.
Walaupun dia berjanji
untuk sentiasa berada di sisi saya.
Bagaimana seseorang boleh berubah
secara drastik?
Bagaimana suatu hubungan itu
boleh berakhir,
dengan hanya beberapa patah kata?
Saya tidak pernah melalui perpisahan
sebelum ini,
jadi saya tidak tahu cara bertindak
atau apa yang perlu dirasakan.
Yun Seo, awak perlu
kemaskan meja awak di firma guaman,
tapi saya akan buat itu untuk awak.
Duduk sahaja di rumah dan berehat.
- Tidak, saya akan pergi.
- Tidak, Yun Seo.
Awak tidak nampak
seperti awak boleh lakukannya.
Apa pun, saya perlu
berjumpa Encik Kwon.
Yun Seo.
Encik Yeon, kenapa awak mengeluh?
Firma guaman ini
terasa sangat suram hari ini.
Mungkinkah ada mentol lampu
yang terbakar?
Encik Yeon, saya tidak fikir
itu puncanya.
Enam lampu pendarfluor
yang kita ada...
bersinar dengan terang
di tempat yang ditetapkan.
Betulkah?
Jadi, kenapa ia kelihatan suram?
Adakah ia kerana Cik Oh?
Betul.
Dewi yang bercahaya itu sudah tiada,
dan pejabat ini kembali suram.
Awak betul. Ia terasa...
- agak kosong di sini.
- Kita juga rasakan ketiadaannya,
jadi saya tidak boleh bayangkan
perasaan Encik Kwon.
Cik Oh banyak membantu dia
sebagai setiausaha.
Kehadiran dia pasti
tidak dapat dicari ganti.
Cuba bayangkan...
seekor anak rusa yang tersesat
dan tiada tempat untuk dituju.
Saya tidak pasti tentang itu.
Apa pun, Cik Yang, sila bantu dia
untuk apa sahaja yang dia perlukan.
Sudah tentu. Saya akan beri
lebih perhatian pada dia.
Cik Oh?
Cik Oh!
Apa yang awak lakukan di sini?
Saya fikir awak takkan
bekerja di sini lagi.
Sebenarnya,
saya perlu kemaskan meja saya.
Kami boleh mengepos barangan awak.
Awak tidak perlu
datang sendiri ke sini.
Tidak mengapa.
Dia tidak kelihatan
seperti dirinya yang ceria hari ini.
Encik Kwon.
Saya...
minta diri dahulu.
Saya akan pergi.
Sebaik sahaja saya pergi,
saya takkan berpaling semula.
Awak betul-betul
tidak mahu melihat saya?
Awak buat...
kerja yang bagus
semasa awak di sini.
Saya harap...
awak akan berjaya
walaupun selepas awak pergi.
(Apa sahaja, bila-bila masa!
Beritahu saya apa yang awak perlu.)
- Ya?
- Jika awak tiada rancangan lain,
marilah sertai saya minum malam ini.
Baiklah, saya sukakannya.
Saya sebenarnya mahu minum juga.
Jung Rok.
Kenapa awak berdua di sini
bersama-sama?
Kami bersetuju
untuk mencuba sekali lagi.
Awak tidak tahu betapa manjanya dia.
Saya bersetuju
untuk terima kasih sayang itu.
Saya menyerah kalah
pada kesungguhan dan kegigihan dia.
Berhenti bergurau di hadapan dia.
Awak tidak tahu,
dia anggap semuanya serius?
Sebenarnya, awak salah tentang dia.
Dia bukan orang yang kaku
dan lurus seperti dahulu.
Dia sangat berbeza sekarang.
Bercinta dengan seseorang
telah buat dia jadi seperti itu.
- Betulkah?
- Ya.
Jika Jung Rok yang lama
adalah seperti sotong kering ini,
Jung Rok yang kini...
seorang yang lembut
seperti telur gulung ini.
Tapi, kenapa wajah awak muram?
Awak tidak suka perbandingan saya?
Saya pasti Cik Oh akan bersetuju.
Bercakap tentang itu,
mintalah dia untuk menyertai kita.
Dia betul. Awak patut ajak dia.
Lebih baik awak bersedia,
kerana awak akan terkejut melihat
dia yang jatuh cinta kepada Cik Oh.
Jangan duduk sahaja di sana.
Hubungi dia.
Tunggu.
Adakah tempat ini terlalu buruk...
untuk mengajak dia?
Patutkah kita pergi
ke bar wain berdekatan?
Betul juga.
Tempat ini terlalu terdedah,
dan dia mungkin rasa tidak selesa.
- Betul, bukan?
- Ya.
Tidak perlu.
Kenapa? Awak risau
jika kami mengusik dia?
Lihatlah dia. Dia begitu ambil berat
tentang Cik Oh.
Kami sudah berpisah.
Apa yang awak...
Apa?
Kenapa?
Jika saya terus berada di sini,
saya akan buat awak tidak selesa.
Kita akan jumpa lagi, lain kali.
Saya minta diri dahulu.
Berseronoklah.
Jung Rok.
Hei, bagaimana awak
boleh pergi sahaja seperti itu?
Mari pergi minum soju.
- Saya suruh Yeo Reum pulang.
- Kenapa?
Apa yang awak cakapkan?
Bila awak katakan itu sebelum ini,
saya sepatutnya sedar
ada sesuatu yang tidak kena.
Mari pergi. Mari.
- Puan, satu lagi soju.
- Baiklah.
Jadi,
Awak berpisah dengan dia
demi untuk kebahagiaan dia?
Kenapa lakukannya jika ia hanya
akan buat awak murung seperti ini?
Awak sepatutnya bersama dengan dia
walau apa pun yang berlaku.
Saya tahu yang dia
memang mahu kembali kepada...
dunia itu semula.
Saya tidak mahu jadi penghalang
untuk dia capai cita-cita dia.
Bagaimana saya boleh buat begitu?
Tiada apa yang boleh saya lakukan
selain dari biarkan dia pergi.
Tapi,
Cik Oh tidak tahu tentang ini.
Dia hanya akan ingat awak sebagai...
si tidak guna yang berubah
secara tiba-tiba.
Jadi,
bagaimana awak boleh bertahan?
Selepas awak berpisah
dengan Yeo Reum.
Bagaimana awak boleh bertahan?
Namun begitu,
tentang masalah yang...
disebabkan oleh
pelanggaran hak cipta,
perisian yang dibangunkan
oleh plaintif sedang...
dijual secara individu dan bebas.
Dengan mengambil kira perkara ini,
skop pampasan untuk ganti rugi...
mestilah terhad kepada pelanggaran
yang dilakukan oleh defendan.
Saya sedang menyiasat kerugian
pembangunan hartanah di luar negara,
dan saya dapati kaedah
penilaian dan anggaran antara...
negara yang terima pelaburan asing
dan Korea berbeza.
Dan, akibatnya, syarikat itu
mengalami kerugian lima juta dolar.
Dia boleh dikenakan tindakan
undang-undang kerana melanggar...
Akta Perlindungan Buruh.
Tolong pertimbangkan yang
program yang dibangunkan oleh...
defendan beri keuntungan besar
kepada syarikatnya.
Saya harap defendan
menerima jumlah maksimum...
yang diperuntukkan
oleh undang-undang.
Mari minum untuk Encik Kwon
yang dapat jualan terbaik.
- Mari minum.
Puan?
Encik Kwon. awak bekerja seperti...
orang yang
telah hilang akal kebelakangan ini.
Bagus juga jika awak boleh jawab
ketika saya bercakap dengan awak.
Tapi, apa yang perlu diraikan...
dengan dapat jualan terbaik hingga
perlu adakan makan malam kumpulan?
Awak fikir ia tentang apa?
Ini yang beri motivasi kepada firma
kita untuk esok yang lebih baik.
Encik Choi. Bila awak akan jadi
bintang makan malam pasukan?
Awak cakap akan lebih ambil berat
tentang keuntungan kita.
Awak cakap akan lepaskan rasa
bertanggungjawab dan keadilan awak.
Tapi, saya hanya
mahu awak menyerah kalah.
Oh Tuhan! Bagaimana awak boleh
cakap begitu? Itu terlalu kejam!
Nampaknya awak
terlalu kasar sekarang.
Awak rasa kecewa dengan
sesuatu baru-baru ini?
Sebab itulah awak berpakaian
begini sebagai tanda protes?
Awak nampak sangat
menakutkan bila buat begitu.
Tolonglah, Encik Yeon.
Dia kelihatan sangat cantik.
Jangan cakap begitu.
Itu yang saya mahu cakap.
Awak perlu kawal diri awak, tuan.
Dan, jangan makan dengan
makanan di seluruh bibir awak.
Betulkah?
Dengar sesuatu seperti itu di depan
semua orang sangat memalukan.
Tunggu sebentar.
Suasana pelik apa ini?
Cik Dan, dan Encik Choi
sama-sama sokong satu sama lain.
Awak tidak boleh menipu mata saya.
Awak berdua sudah...
membentuk satu pakatan?
Awak berdua ada laporan prestasi
yang paling rendah,
jadi awak berdua berpakat untuk
bantu satu sama lain, bukan?
Itu tidak masuk akal, tuan.
Namun, mereka lebih baik begini.
Sebelum ini, mereka bertengkar
seperti musuh, tapi sekarang,
mereka berbaik dengan
satu sama lain seperti bunga ceri...
yang mekar pada musim bunga
di sepanjang jalan kereta api.
Encik Lee, awak bercakap
seperti sebuah puisi.
Saya rasa awak tidak perasan, bukan?
Dia mungkin
boleh jadi seorang penyajak.
Itu impian yang
saya simpan sejak sekian lama.
Betulkah? Jadi, boleh awak
tulis sebuah puisi tentang saya?
Sari katanya boleh jadi
sesuatu seperti "karisma".
Itu kedengaran
seperti sangat bersemangat.
Awak tak fikir begitu? Mari minum.
Mari minum.
Tapi, kenapa awak tidak tersenyum?
Awak tidak boleh terus bersedih
dan rosakkan suasana.
Tidak mengapa jika dia tidak
tersenyum kerana dia berkebolehan.
Awak boleh berhenti senyum,
awak cuma perlu jadi berkebolehan.
Encik Kwon, mari minum.
Dengan wajah tanpa ekspresi.
Gelas awak kosong.
Mari saya tuang. Ucapkan
mari minum tanpa sebarang ekspresi.
Jemput makan.
Dia ada di sini!
(Acara Bertemu Peminat Oh Yun Seo)
(Dewi Alam Semesta, Oh Yun Seo)
(Penulis, Lee Se Jin)
(Ju Ha, Oh Yun Seo)
("Cinta Menyakitkan")
Awak tercicir ini.
Oh Tuhan. Terima kasih.
Saya biasanya tidak suka
lakukan kesilapan.
Saya juga tidak suka orang
yang lakukan kesilapan.
Tapi, awak orang pertama
yang masih nampak comel.
Saya tahu saya yang tulis ini,
tapi ini sangat memalukan.
Tidak mengapa kerana awak
katakan kepada Yun Seo, bukan?
Cik Oh lakukan
bacaan skrip baru-baru ini.
Nampaknya dia
dalam keadaan yang baik.
Dia nampak cantik. Lihatlah.
Lihatlah Cik Oh.
Dia cantik seperti biasa.
Dia nampak lebih ceria berbanding
ketika dia berada di firma kita.
Mungkin kerana dia sedang buat
sesuatu yang dia sangat suka.
Saya sangat merindui Cik Oh.
Saya juga.
Saya sudah rapat dengan dia,
dan saya selalu fikir tentang dia.
Rasa seronok dapat berbual
dengan dia di dapur pejabat.
Saya juga merinduinya.
Betul? Bukan saya seorang
sahaja yang rindukan dia.
Encik Kwon, kenapa awak
tidak cakap apa-apa?
Awak tidak rindu Cik Oh?
Awak dengar apa yang saya cakap?
Oh Tuhan. Dia memang
manusia yang tiada perasaan.
Sebentar.
Saya langsung tidak nampak
Cik Dan, dan Encik Choi.
Rasanya mereka ada rancangan sendiri
untuk makan tengah hari.
Sayang.
Bagaimana saya kelihatan hari ini?
Awak cakap yang awak suka
wanita yang memakai gaun.
jadi saya beli ini di Internet.
Ia boleh tahan.
Sayang.
Cuba ini.
Saya cicah dengan sos mentega kacang
yang manis seperti awak.
Buka mulut awak.
Tidak, Cik Dan. Tidak mengapa.
Dan, sudah lama saya mahu
cakap tentang ini kepada awak.
Saya tahu yang kita bercinta dengan
satu sama lain atas dasar kontrak,
tapi secara peribadi
saya fikir yang awak...
agak terlalu berterus terang.
Dan, itu bukan sebahagian
daripada kontrak kita.
Baik, saya faham.
Cik Dan.
Ada kemungkinan awak terlupa
sebahagian dari isi kontrak itu?
Biarkan saya
ingatkan awak sekali lagi.
"Perkara 1. Kita akan bercinta
selama satu bulan."
Kita ada lima hari lagi.
Saya tidak lupa.
"Perkara kedua. Kita berdua dilarang
berjanji temu atau bermain cinta..."
"dengan pihak ketiga ..."
"sepanjang tempoh kontrak kita."
Ya, tentulah. Saya tidak keluar
dengan sesiapa selain awak.
"Perkara tiga.
Sepanjang tempoh kontrak,"
"kita mesti makan bersama
sekurangnya dua kali seminggu."
Itulah sebabnya kita
sedang makan bersama sekarang.
Apa yang jadi masalah sebenarnya?
Ada artikel tambahan yang
boleh batalkan kontrak.
"Kita takkan mengadakan
apa-apa hubungan fizikal."
Itu bermakna kontrak kita
tidak lagi sah...
kerana tangan kita tersentuh
ketika cuba mengambil sos?
Ia kelihatan seperti kemalangan,
jadi saya akan akhiri sahaja
dengan amaran.
Saya harap awak lebih
berhati-hati mulai sekarang.
Okey, saya akan sangat berhati-hati.
Tunggu sebentar.
Ya, ini Choi Yun Hyuk.
Oh Tuhan, hampir sahaja.
Kontrak kami hampir dibatalkan.
Mimpi yang ngeri.
Tangan kiri,
lebih baik awak berhati-hati.
Ini satu amaran.
Dia begitu sukakan saya?
Sudah tentu, saya benar-benar
boleh memahami kenapa.
Tapi, perasaan dia terhadap saya
agak keterlaluan.
Apa patut saya buat?
Dia memang cantik dan comel,
tapi hati saya rasa begitu kaku.
Hati saya...
Jung Rok.
Nampak ganjil awak tidak memandu
untuk bekerja kebelakangan ini.
Awak sentiasa mengambil bas?
Ya, begitulah.
Memandangkan kita sudah bertamu,
patutkah kita dapatkan soju?
Tidak, mari pergi sahaja.
Tunggu saya.
Oh Tuhan, awak mesti sangat penat.
Oh Tuhan, awak begitu penat?
Awak mesti letih.
Awak tidak tidur lagi malam tadi?
Saya tiada masa untuk tidur.
Saya perlu menghafal banyak ayat.
Saya tahu, bukan? Ada banyak
istilah undang-undang dalam skrip.
Ia kelihatan sukar
untuk menghafal ayat itu.
Tapi, bekerja di firma guaman
sangat banyak membantu.
Saya pernah mendengar
kebanyakan istilah ini.
Ia memudahkan saya menghafal
dan memahami ayat saya.
Kita sudah sampai.
Betulkah? Oh Tuhan,
apa yang awak akan lakukan?
Saya cukup pasti penggambaran itu
akan selesai pada waktu subuh lagi.
Tidak mengapa.
Oh Tuhan, belakang saya.
Saya perlu keluar
dan meregangkan badan saya sedikit.
Helo.
Saya lega dia dapat
sesuaikan diri lagi dengan segera.
(Mahkamah Tinggi
Pusat Penerangan Korea)
(Yun Seo Menghadiri Perbincangan
Untuk Drama Kemunculan Semula, )
("Cinta Yang Memeritkan")
Saya rasa dia baik-baik sahaja
sekarang.
Minum.
Apa pun, apa yang ada
dalam beg kertas besar itu?
Oh, saya belikan awak hadiah.
Topeng ini akan melindungi awak
dari semua debu halus.
Awak pasti awak tidak mendapatkannya
untuk melindungi saya...
dari semua wanita lain?
Ya, awak betul.
Dan, ini...
kosmetik yang akan menjadikan
kulit halus awak semakin halus.
Dan, ini vitamin
yang akan meningkatkan tenaga awak.
Dan, ini...
Tunggu.
Cik Dan, awak begitu sukakan saya?
Maksud saya, saya sedia maklum...
betapa menariknya saya.
Tapi, adakah berbaloi
semua ini untuk saya?
Ya, berbaloi. Awak sangat menarik.
Semakin saya mengenali awak,
saya semakin jatuh cinta pada awak.
Sebab itu ia membuatkan
saya rasa sedih.
Saya sangat sukakan awak,
tapi kebahagiaan ini...
hanya akan bertahan
selama lima hari lagi.
Boleh awak jujur ​​dengan saya?
Bagaimana perasaan awak
selama satu bulan...
kita berjanji temu?
Awak akan akhiri dengan saya
begitu sahaja...
selepas lima hari?
Awak seorang yang sangat baik.
Awak menjaga saya dengan baik,
dan awak juga agak comel.
Tapi, bagaimana
saya perlu katakan ini?
Hati saya rasa kaku
bila bersama awak.
Apa?
Awak baik-baik sahaja?
Kenapa awak minum begitu banyak?
Awak fikir kenapa?
Saya sangat sukakan awak.
Tapi, apabila kontrak berakhir,
kita perlu kembali
jadi kawan sekerja.
Dan, itu membuatkan
saya rasa sengsara.
Tapi, saya rasa tiada apa
yang boleh kita lakukan.
Ia salah saya kerana gagal
membuat jantung awak berdebar.
- Awak tidak apa-apa?
- Ya.
Saya tidak apa-apa.
Baguslah.
Saya minta maaf tentang itu.
Kenapa dengan wajah itu?
Awak baru jatuh cinta pada dia?
Ya, bukankah dia begitu menarik?
Tapi, awak baru beritahu saya
yang awak begitu sukakan saya...
dan awak rasa sengsara.
Awak beritahu hati awak rasa kaku
apabila awak bersama saya.
Saya cepat berputus asa.
Hei, tunggu. Kaki saya...
Saya rasa kaki saya cedera sedikit.
Jadi, boleh awak beri nombor awak?
Atau boleh awak hantar saya?
Tunggu! Hei!
Oh Tuhan, hati saya...
Kenapa hati saya sakit?
Saya cepat berputus asa.
Ya, ibu. Janji temu?
Saya tidak mahu pergi berjanji temu.
Ya, baiklah. Selamat tinggal.
Encik Lee, adakah ibu awak minta
awak pergi berjanji temu?
Ya.
Tapi, saya benar-benar tiada
rancangan untuk pergi berjanji temu.
Saya salah seorang dari mereka
yang berfikir...
orang yang ditakdirkan bersama
terikat kuat satu sama lain.
Apa yang awak mengarut?
Kenapa proksi defendan
terus meminta untuk menukar tarikh?
Awak tidak fikir
ini agak keterlaluan?
Saya akan menolak permohonan mereka
untuk menukar tarikh.
Jadi, saya akan menghantar
dokumen ke jabatan keadilan.
Di mana Kwon Jung Rok?
- Puan...
- Di mana dia?
Bawa bertenang dahulu.
Di mana Kwon Jung Rok?
Di mana dia?
Itu awak.
Awak ingat anak lelaki saya, bukan?
Awak jadikan anak saya pembunuh
di mahkamah dengan sekelip mata.
Park Su Myeong.
Siapa yang membunuh Kim Yeong Tae?
Orang yang menikam dia...
- Orang yang menikam dia...
- Tidak, jangan kata apa-apa!
Defendan sila duduk.
Tidak, jangan pukul dia.
Jangan pukul dia!
Saya datang mencari awak
kerana dia tidak layak ini.
- Puan, tolong bertenang...
- Lepaskan saya.
Bagaimana saya boleh bertenang...
apabila lelaki ini membuat anak saya
kelihatan seperti seorang pembunuh?
Anak lelaki saya...
tidak begitu kejam...
untuk menikam seseorang dua kali
dan membunuhnya!
Puan, saya faham perasaan awak,
tapi bukan Encik Kwon
yang memutuskan dia bersalah.
Kes ini diputuskan
oleh seorang hakim.
Esok perbicaraan yang terakhir.
Apa yang akan dilakukan
oleh anak saya?
Bagaimana jika dia tetap
dipenjara selamanya?
Saya takkan memaafkan awak.
Tidak akan!
Puan.
Encik Kwon,
jangan biar ia mengganggu awak.
Ibu memang begitu.
Apabila tertekan
dan anaknya tertangkap,
ibu bapa menunjukkan
ketidakadilan penghakiman...
dan memilih untuk percaya
yang mereka tidak bersalah.
Cik Yang, awak setuju?
Ya, itu memang betul.
Awak tahu bagaimana anak saya
dituduh sebagai pembuli.
Kes itu ajar saya sesuatu.
Bila seorang budak didesak ke sudut,
tiada ibu bapa yang mampu
fikir dengan jelas.
Minda mereka kosong sepenuhnya.
Ibu Encik Park...
hanya perlukan seseorang
untuk lepaskan kekecewaannya.
Situasi ini tidak ideal,
tapi membenci dan marah pada awak...
mungkin buat dia kekal waras
sepanjang masa ini.
Oleh itu sila memahami.
Pendakwa akan cadangkan hukuman.
(Defendan)
Defendan Park Su Myeong...
menyanjung Im Yun Hee,
isteri mangsa.
Pada malam 21 Januari 2019,
untuk menyelamatkan Cik Im
yang sedang diserang suaminya,
defendan mengambil pisau.
Jika dia hanya ingin
melindungi Cik Im,
dia boleh telefon polis...
atau berlari keluar dengannya.
Dia boleh datang
dengan penyelesaian lain.
Tapi, defendan...
memilih tindakan
yang paling drastik.
Dia menikam mangsa
sekali di perut...
dan sekali di dada...
dan bunuh mangsa dengan kejam.
Mempertimbangkan semua keadaan,
ia sukar untuk kata...
tindakannya tidak sengaja...
dan dia hanya...
mahu melindungi Cik Im...
dengan cara mempertahankan diri.
Sebaliknya, kemungkinan besar
sisi ganas dia timbul.
Sebab itulah saya percaya...
dia mesti diasingkan
dari orang ramai untuk suatu ketika.
Saya mencadangkan...
hukuman penjara 20 tahun.
Peguam Pertahanan,
bentangkan hujah penutup awak.
Defendan...
mengakui semua tindakannya...
dan menyesal dengan mendalam.
Saya harap awak pertimbangkan itu.
Nombor kes 2019G173.
Defendan Park Su Myeong...
sedang dibicarakan untuk pembunuhan.
Saya sekarang akan
sampaikan hukuman dia.
Kami menghukum defendan...
kepada 20 tahun penjara.
Tidak!
Awak salah!
Anak saya tidak bunuh sesiapa pun!
Anak saya bukan raksasa!
- Tidak!
- Jangan sakiti ibu saya.
- Anak saya. Tidak!
- Bukan ibu saya!
- Pergi dari ibu saya.
- Dia tidak bersalah!
Ibu, bawa saya bersama awak.
Saya mahu pulang ke rumah.
Ibu, saya mahu pulang ke rumah!
- Ibu!
- Anak saya!
- Dia tidak bersalah!
Ibu, saya mahu pulang ke rumah!
Anak saya!
Pergi dari ibu saya!
Encik Kwon.
Tolong bantu anak saya.
Su Myeong...
tidak bunuh sesiapa pun.
Saya minta maaf tentang...
cara saya layan awak sebelum ini.
Awak tidak tahu kebenarannya, bukan?
Jadi...
tolong bantu anak saya.
Begitu...
apa yang akan awak lalui.
Tapi, anak awak...
mengaku jenayah di mahkamah.
Betul.
Jadi, awak sepatutnya
bagi dia selesai bercakap.
Kenapa awak
tidak dengarkan dia sepenuhnya?
Anak saya...
hanya tikam mangsa sekali.
Kemudian,
tikaman kedua...
mungkin dilakukan isteri mangsa!
Dia mungkin banyak perkara,
tapi anak saya...
tidak pernah berbohong.
Saya curiga...
dengan Im Yun Hee itu.
Dia seperti sanjung anak saya hingga
dia sanggup masuk penjara untuknya,
tapi dia tidak pernah
melawatnya walau sekali.
Dia lenyap...
dari kejiranan!
(Kenyataan)
(Nombor telefon bimbit)
Nombor yang awak hubungi
tiada dalam perkhidmatan.
Sila periksa nombor dan dail semula.
Yun Seo, awak sentiasa cantik,
tapi awak kelihatan
luar biasa hari ini.
Solekan kelihatan licin juga.
Dia betul.
Awak kelihatan seperti dewi.
Saya patut ambil gambar nanti.
Kenapa awak mahu ambil gambar?
Awak bukan berkelah, awak tahu.
Juga, jangan ganggu dia kerana
dia ada adegan emosi hari ini.
Kita mesti bantu pelakon kita
kekal dalam wataknya.
Awak tidak setuju?
Kenapa?
Awak ada masalah?
Kami sudah sedia untuknya.
- Baiklah.
- Saya juga bersedia.
Dan, mula!
Apa dia?
Kenapa awak ada kesukaran
untuk beritahu saya?
Apa dia?
Kita...
patut berpisah.
Ia sudah berakhir.
Kita...
patut berpisah.
Potong. Okey!
Yun Seo,
itu hebat.
Oh Tuhan.
Saya minta maaf. Maafkan saya.
Saya tidak tahu dia boleh beri
emosi yang mendalam.
Saya tahu.
Dia mendalami wataknya
sepenuhnya juga.
Lakonan dia bertambah baik.
Dia takkan dipanggil
pelakon teruk lagi sekarang.
Pelakon teruk?
Awak tidak perlu risau
tentang itu lagi.
- Pengarah, tolong maafkan saya.
- Baiklah.
Yun Seo, awak ya?
Kenapa awak menangis?
Adakah...
awak teringatkan dia?
Saya cuba lupakan...
Saya cuba sedaya upaya
untuk lupakan dia.
Tapi, bila saya fikir tentang...
Encik Kwon dari semasa ke semasa,
Saya jadi sangat sedih.
Saya fikir...
awak sudah okey sekarang.
Bagaimana saya boleh ya?
Saya sangat sukakan dia.
Tapi, tiada apa saya boleh buat.
Saya mesti fikirkan peminat saya...
dan semua orang yang sedang
tunggu kemunculan saya.
Dan, jika saya asyik
ada masa sukar seperti ini,
Encik Kwon tidak suka juga.
Maafkan saya, Hyuk Joon.
Saya akan cuba yang terbaik...
untuk kawal perasaan saya.
Jangan risau.
Baiklah.
Saya juga minta maaf.
Awak patut berehat, Yun Seo.
Saya tertanya
jika dia buat dengan baik.
Ketika pendengaran pertama
Im Yun Hee,
Park Su Myeong ditegaskan
sebagai pelaku sebenar,
dan dia dibebaskan dengan jaminan.
Selepas itu, keberadaan dia
kekal tidak diketahui.
Saya tanya di sekitar kejiranan,
tapi tiada siapa yang lihat
Im Yun Hee.
Saya juga periksa
suatu perkara lain.
Ada sejumlah 11 insurans...
yang ditandatangani bawah nama
Kim Yeong Tae.
Sebahagian dari
pembayaran insurans...
pergi ke Im Yun Hee.
Dari sejumlah 4.49 juta dolar
untuk faedah kematiannya,
2.73 juta dibayar kepadanya.
Adakah pembayaran insurans itu...
Dia keluarkan semua duit itu
secara tunai...
dan hilang.
Dia hilang ketika
pembayaran insurans...
tidak dibayar sepenuhnya.
Sesuatu agak pelik, bukan?
Pertama,
mari jumpa pekerja
di syarikat insurans itu.
Bila kali pertama awak bertemu
dengan Cik Im Yun Hee?
27 Februari.
Dia perlu tandatangan
beberapa kertas kerja...
mengenai pembayaran insurans,
jadi kami berjumpa sebentar.
Kami berjumpa di kafe ini.
Awak ingat apa-apa
dari perbualan awak?
Sebagai contoh,
ke mana dia mahu pergi...
atau dia merancang untuk bertemu?
Tidak. Tiada apa yang istimewa
tentang perbualan kami.
Tapi,
semasa perbualan kami,
dia kerap memandang ke luar.
Saya tertanya-tanya apa itu
dan melihat ke luar...
Seorang lelaki sedang menunggunya?
Selepas pertemuan kami,
saya melihatnya masuk
ke dalam kereta dengan jelas.
Jadi, saya fikir dia kawannya
atau sesuatu.
Ini satu kes kontroversi,
dan mahu tahu
dia jenis yang bagaimana.
Tapi, apabila dia datang dengan
lelaki, jadi saya fikir ia pelik.
Awak fikir siapa dia?
Awak fikir
dia mempunyai kekasih lain?
Saya tidak rasa dia mempunyai
ahli keluarga yang lain.
Apa pun, jika Cik Oh mengetahui
tentang perkara ini,
dia akan sangat terkejut.
Cik Oh bekerja keras dalam kes ini.
Dia juga pergi
ke rumah Im Yun Hee juga.
Apabila awak diserang
oleh Park Su Myeong dengan pemukul,
dia risau tentang awak.
Cik Oh, awak baik-baik sahaja?
Bagaimana dengan awak? Awak cedera?
Oh Tuhan. Ia masih berdarah.
Oh tidak...
Mari pergi sekarang.
Apa?
Awak akan mewakili Park Su Myeong
pada rayuannya?
Awak melantik dia sebagai
saksi semasa perbicaraan,
dan awak yang menunjukkannya
sebagai pelaku sebenar.
Tapi, apa yang awak maksudkan,
ada lagi pelakunya?
Awak mahu menjadi peguam
Park Su Myeong? Apakah ini...
Saya tidak tahu.
Saya berpura-pura tidak dengarnya,
jadi awak boleh pergi.
- Tidak, saya akan pergi.
- Encik Yeon.
Bagaimana awak boleh berjudi
tentang sesuatu awak tidak pasti?
Encik Kwon.
Awak tahu ini
adalah pelanggaran etika kerja awak?
Tapi,
saya tidak boleh membenarkan ini.
Saya beritahu dengan jelas
jangan lakukannya. Muktamad.
Oh Tuhan. Encik Kwon buat saya...
begitu cemas dan ia secara praktikal
membunuh saya.
Saya mungkin mati kerana kecemasan.
Bagaimana jika dia benar-benar...
mendesak mengambil
kes Park Su Myeong?
Saya meraguinya.
Ini sangat mengganggu.
- Saya sudah kembali.
- Helo.
Cik Dan.
Bagaimana dengan perbicaraan awak?
Ya. Sudah tentu.
Nampaknya Cik Oh ada penggambaran
drama di hadapan mahkamah.
Saya melihat satu tanda yang dibaca
"Cinta Yang Memeritkan"...
pada kenderaan di sana.
Ya, helo? Ini Peguam Dan, Moon Hee.
Ia seronok jika kita semua melawat
tempat penggambaran filem dia.
Boleh kita pergi?
Hae Yeong, Encik Yeon ada pelbagai
perkara yang perlu difikirkan...
dan dia agak terganggu.
Saya tidak rasa angin dia baik
untuk melawat tempat penggambaran.
Itu tidak sesuai.
Betul. Saya terlalu teruja.
Saya sedikit keterlaluan.
Saya tidak dalam keadaan itu
untuk pergi ke sana sekarang.
Sudah tentu tidak.
Saya fikir
kita akan makan tengah hari.
Kenapa kita berada di mahkamah?
Kenapa?
Saya fikir makan tengah hari...
di kafeteria yang terletak
di dalam mahkamah ini.
Kafeteria di tempat ini terkenal
dengan makanannya.
Apa?
Saya tidak pernah dengar apa-apa
seperti itu.
Saya gembira awak mendengarnya
sekarang.
Sebab kenapa saya memenangi
semua perbicaraan itu...
adalah kerana makanan yang lazat
dari kafeteria di sini.
Saya menerima tenaga yang baik
dan berjaya.
Encik Yeon. Awak datang ke sini
untuk melihat penggambaran drama?
Ya. Tidak.
Itu ya atau tidak?
Ya, tidak. Tidak.
Maksud saya,
saya sebenarnya tidak datang untuk
melihat tempat penggambaran drama.
Tapi, kerana kita berada di sini,
ia bukan idea yang teruk
untuk melihat di sekitar.
Jangan salah faham.
Dia pernah menjadi pekerja kita,
dan berpura-pura tidak tahu
adalah biadab.
Bukankah awak berdua kata
awak rindukan Cik Oh tempoh hari?
Betul, bukan?
Untuk meningkatkan
tenaga pekerja saya,
saya memutuskan
untuk mengorbankan diri...
dan datang berjalan-jalan di sini.
Tapi, di mana Cik Oh?
Saya minta maaf, tapi
awak tidak boleh datang berhampiran.
Baiklah.
Awak mungkin ditangkap pada kamera.
Kamera? Wah, saya juga tahu.
Tapi, kami bukan sahaja
pejalan kaki yang lalu di sini.
Kami mengenali Cik Oh Seo.
Begitu.
Siapa di sini yang tinggal di Korea
tidak kenal...
dengan Cik Yun Seo yang terkenal?
Kami akan mula penggambaran
tidak lama lagi,
jadi kami akan menghargai
kerjasama awak.
Mari pergi, Encik Yeon.
- Cik Yang.
- Ya, awak boleh mula penggambaran.
Saya perlu menyatakan
yang saya sebenarnya...
CEO Firma Guaman Always
yang terkenal?
Dia mungkin tidak mengenali saya.
Dia mesti begitu bingung.
Tidak, maksud saya...
Baiklah, hentikan menyebutnya.
Saya tidak tahu, tapi awak
benar-benar buruk menjaga rahsia.
Kenapa tidak awak beritahunya
saya ada di televisyen nasional...
untuk rancangan debat
dan juga banyak program TV,
dan saya seorang peguam terkenal
semasa awak berada di sana?
Kenapa awak langsung
tidak beritahunya...
firma guaman Oh Yun Seo pernah
bekerja di firma guaman kita?
Encik Yeon.
Cik Oh.
Cik Oh berlari ke arah saya.
Dia juga memanggil nama saya.
Cik Yang, Hae Yeong.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya sangat merindui awak.
Gembira bertemu dengan awak.
Saya juga.
Apa yang awak bertiga buat di sini?
Saya berjalan di mahkamah
dari semasa ke semasa.
Saya tidak pernah lupa
bagaimana perasaan pertama kali,
memutuskan untuk menjadi...
pegawai kehakiman yang akan
mempertahankan yang lemah.
Hari ini kelihatan seperti hari itu.
- Hari ini jenis hari itu?
- Ya, katakan tadi.
Tapi, saya gembira.
Penggambaran saya ditangguhkan,
dan saya mempunyai masa.
Awak belum makan tengah hari, bukan?
Boleh kita makan tengah hari
bersama?
Kenapa awak semua memandang saya
daripada makan makanan awak?
Rasanya sangat baik.
Rasanya seperti saya makan
dengan selebriti secara tiba-tiba.
Rasanya sama apabila saya nampak
awak di penggambaran filem tadi.
Ia membuatkan saya menyedari
yang awak seorang pelakon.
Saya tidak boleh percaya
kita pernah berkumpul,
dan berbual dengan satu sama lain.
Oh Tuhan, jangan anggap saya
seperti orang yang berbeza.
Ia membuatkan kita rasa begitu jauh.
Awak tahu berapa banyak
yang saya rindukan awak?
Betulkah?
- Awak rindukan kami?
- Ya.
Saya tahu yang saya meninggalkan
lubang dalam hati awak.
Tapi, dengar awak mengatakan itu
membuatkan saya sedikit malu.
- Awak langsung tidak berubah.
- Ya.
Semua orang baik-baik sahaja?
Encik Choi dan Cik Dan...
sibuk hari ini. Saya rasa mereka
berjanji temu dengan seseorang.
Dan, Encik Lee masih sangat sensitif
dan puitis seperti biasa.
Encik Kwon juga baik-baik sahaja?
Tidak langsung.
Saya rasa cemas...
kerana rasanya dia akan menghadapi
masalah dalam masa terdekat.
Saya fikir dia akan mempertahankan
Park Su Myeong.
Apa?
Park Su Myeong?
Encik Kwon,
awak baik-baik sahaja?
Saya menghantar mesej kerana
saya tiba-tiba teringatkan awak...
Awak ingat saya?
Ya, saya ingat awak.
Ibu awak datang
untuk berjumpa dengan saya.
Dia minta saya membantu awak.
Jadi,
saya akan menghargai
jika awak menjawab...
soalan yang saya akan tanya.
Baiklah, saya akan menjawabnya.
Saya dengar awak...
menikam suami Im Yun Hee
hanya sekali sahaja.
Itu bukan?
Ya,
saya cuma tikam dia sekali.
Lelaki itu selalu pukul dia.
Jadi, saya marah dan tikam dia.
Kemudian, Yun Hee suruh saya
melarikan diri.
Saya lakukan apa yang dia suruh
dan melarikan diri.
Tapi, di mana ibu saya?
Ibu saya sedang susah.
Saya perlu menolong dia.
Saya perlu membantu ibu saya.
Saya perlu buat penghantaran.
Saya tidak mahu ibu saya susah lagi.
Saya memang cuma
tikam dia sekali sahaja.
Hanya sekali sahaja.
Saya tikam dia sekali sahaja.
Jung Rok, awak sudah hilang akal?
Awak memang akan
mempertahankan Park Su Myeong?
Ya.
Baiklah,
saya akan menjadi baik hati...
dan cuba menganggap...
yang mungkin ada pembunuh lain.
Tapi, jika itu benar,
orang kritik awak kerana buat
orang tidak bersalah dipenjarakan.
Selain itu,
jika Park Su Myeong
memang pembunuh tersebut,
awak tetap akan dikritik...
kerana cuba membela dia
pada ketika...
awak sudah dia dipenjarakan
atas kes pembunuhan.
Mereka akan mempersoalkan
kenapa awak menyusahkan kes itu.
Orang akan hilang...
kepercayaan untuk mengupah awak
sebagai peguam.
Saya sudah memutuskan
untuk membela dia.
Saya juga sudah failkan
satu salinan POA di mahkamah.
Apa?
- Saya minta maaf.
- Minta maaf?
Kenapa awak lakukannya
jika mahu minta maaf?
Kenapa awak buat
keputusan penting itu sendiri?
Saya tahu awak tetap
akan menentangnya,
jadi saya tiada pilihan.
Awak fikir saya boleh dipermainkan
kerana selalu memuji awak?
- Tuan.
- "Tuan"?
Awak anggap saya
sebagai majikan awak?
Jung Rok.
Orang akan mula
bercakap buruk tentang awak.
Tiada siapa akan berpihak pada awak.
Awaklah yang buat dia
dijatuhi hukuman penjara.
Dengan lakukan ini, awak mengakui
yang awak buat kesilapan.
Itu perkara yang betul
kerana itu memang salah saya.
Mungkin sudah terlambat,
- tapi saya mahu betulkan keadaan.
- Sudah tentu.
Awak fikir awak sangat mulia, bukan?
Tapi, tiada siapa akan mengakui
aspirasi dan kebajikan awak.
Awak hanya akan digelar
sebagai peguam...
yang anggap perbicaraan ini
sebagai satu jenaka.
Seperti yang saya katakan, itu
sesuatu yang saya perlu uruskan...
Bagaimana dengan firma kita?
Bagaimana dengan pekerja di sini?
Awak tidak peduli reputasi kami
mungkin hancur disebabkan awak?
Jika sekurang-kurangnya...
awak ada kasih sayang dan
bertanggungjawab untuk firma ini,
awak tidak boleh
lakukan ini pada saya.
Awak tidak boleh
lakukan ini kepada saya.
Hei,
saya dengar awak failkan POA
untuk kes Su Suong Park.
Apa yang berlaku?
- Itu tidak disangka berlaku.
- Oh Tuhan, serius.
Awak perlu ambil banyak risiko.
Awak benar-benar perlu lakukan itu?
Sejujurnya, saya takut.
Saya tidak tahu apa kebenarannya.
Tapi, dengan keputusan
melulu saya...
boleh hidup seseorang musnah.
Dan, hakikat...
saya tinggalkan luka pada seseorang
yang mereka tidak dapat lupakan...
di sepanjang hidup...
sangat menakutkan saya.
Tapi,
jika saya tidak pedulikan kes ini...
dan hilang peluang untuk
perbetulkan segalanya,
bukan sahaja saya kehilangan hak
menjadi peguam sesiapa,
tapi saya juga kehilangan keyakinan
untuk mempertahankan sesiapa.
(Setiausaha Kim Hae Yeong)
Bukankah itu gambar yang cantik?
Awak perlu datang
melawat firma lagi nanti, Yun Seo.
(Baiklah.)
Tapi, akhirnya
Encik Kwon memutuskan...
untuk ambil kes Park Su Myeong.
Disebabkan itu, Encik Kwon
dan Encik Yeon bertengkar.
Keadaan dalam pejabat
sangat tegang sekarang.
Encik Kwon perlu lakukan
kerja sendiri...
kerana dia tiada setiausaha
untuk membantunya.
Apa?
Kwon Jung Rok akan
mempertahankan Park Su Myeong?
Ya, itulah yang saya dengar.
Oh Tuhan.
Dia yang menjadikan pesalah itu
sebagai pelaku pembunuhan.
Dan, sekarang,
dia mahu mempertahankannya?
Dia bergurau sekarang?
Helo, tuan. Saya Koo Sung Gil
dari Akhbar Daehan.
Saya dengar Park Su Myeong
dan peguamnya...
bersiap sedia untuk
kemukakan rayuan.
Itu benar?
Saya tidak pasti.
Tapi, walaupun itu berlaku,
itu tidak merubah apa-apa.
Sebenarnya saya ada
dengar beberapa berita menarik.
- Encik Kwon.
- Dia di sini.
Awak mendakwa
Park Su Myeong bersalah.
Kenapa tiba-tiba tarik balik
kata-kata awak?
Ini bermakna seseorang yang
tidak bersalah dipenjarakan.
Awak rasa bersalah tentang itu?
Ada yang mengatakan awak
melanggar Kod Etika Peguam.
Apa pendapat awak tentang itu?
Adakah benar awak memutuskan
ambil kes itu demi duit?
Seorang peguam kini
mempertahankan suspek...
yang mengakui jenayah
bekas kliennya.
Dia mendakwa yang
suspek tidak bersalah.
Apakah pendapat awak dalam kes ini?
Menurut Kod Etika Peguam,
bila timbul konflik kepentingan
di antara dua klien,
seseorang mesti memilih salah satu.
Dari segi etika,
ini tidak dipersetujui.
Bukan ini yang diamalkan
dalam bidang undang-undang.
Dari apa yang saya fikirkan...
Apa yang dia akan lakukan?
Saya tahu.
Dia dikritik dengan teruk.
Jawatankuasa Etika perlu
bincangkan perkara ini.
Tidak perlu menonton kerana
itu hanya akan mengganggu awak.
Apabila keadaan membebankan saya,
dia beri saya kekuatan.
Encik Kwon.
Jangan pedulikan dengan
apa yang orang kata.
Saya percaya awak
akan memenangi kes ini.
(Sebutkan Hajat.)
(Maklumat Mengenai Park Su Myeong)
(Kajian kes mengenai hukuman
berkaitan menghadapi pembunuhan)
Encik Kwon, awak apa khabar?
Akhirnya saya hajat.
Hajat saya...
mahukan awak sentiasa
kuat seperti batu.
Sama seperti diri awak selama ini,
saya percaya awak akan
mempertahankan keadilan.
(Dari Oh Jin Sim)
(Menyentuh Hatimu)
Saya boleh rosakkan hidup seseorang.
Saya mesti perbetulkan ini.
- Surat peletakan jawatan.
- Buatlah apa sahaja awak mahu!
Saya tidak perlukan seseorang yang
tidak bertanggungjawab seperti awak.
Kenapa awak bertengkar
seperti budak sekolah?
Awak mahu ke tempat kerja?
Saya akan jumpa awak
bila saya rindukan awak.
Awak mahu makan malam dengan saya?
Kenapa awak lakukan ini?
Anggap ini sebagai
menyelamatkan seseorang.
Siapa lagi? Itulah Encik Kwon,
orang yang paling dibenci.
Hajat saya mahukan awak
sentiasa kuat seperti batu.
Saya percaya awak akan
mempertahankan keadilan.