(Menyentuh Hatimu)
Apa yang awak mahu katakan
kepada saya?
- Ia sukar, bukan?
- Maaf?
Awak boleh menangis.
Awak boleh menangis semahu awak,
dan gunakan ini untuk lap air mata.
Awak seorang yang dungu.
Awak sepatutnya beritahu saya
jika keadaannya sukar.
Kenapa awak suruh saya menangis?
Dan apa maksud awak,
saya seorang yang dungu?
Jun Seok beritahu saya segalanya.
Saya dengar Jung Rok
telah banyak menyusahkan awak.
Dia bersikap kasar, biadab, dan
selalu buat awak bekerja lebih masa.
Saya dengar, awak ambil cuti
hari itu...
kerana awak tidak dapat bertahan
dengan kezaliman Jung Rok lagi.
Apa yang awak katakan?
Saya akan pecat dia sekarang juga
jika saya boleh,
tapi dia sangat cekap, tidak seperti
keperibadiannya yang jahat.
Selain itu, dia juga menguruskan
banyak perbicaraan sekarang ini.
Jadi, saya sudah berfikir.
Untuk dua bulan selebihnya,
apa kata jika awak bekerja
dengan Encik Choi?
Tidak.
- Maaf?
- Encik Kwon...
tidak pernah susahkan saya.
Saya ambil cuti hari itu...
atas sebab-sebab peribadi.
Ia tiada kaitan dengan Encik Kwon.
Itu semua salah faham.
Jadi kenapa awak kata
mahu musnahkan Jung Rok...
dan akhirnya masuk ke lubang api?
Oh Tuhan, Encik Yeon...
- beritahu awak tentang itu juga?
- Ya.
Saya kata begitu
ketika saya mula bekerja di sini.
Semuanya baik-baik sahaja sekarang.
Saya banyak belajar dari dia,
dan dia begitu bertimbang rasa.
Saya sangat bersyukur.
Adakah itu bermakna awak mahu
tetap bekerja sebagai setiausahanya?
Sudah tentu.
Saya sangat lega.
Saya sangat bimbang jika awak
mungkin ambil jalan yang sukar.
Awak tidak perlu risau.
Saya rasa lega.
Kenapa Encik Yeon perlu kata sesuatu
yang tidak penting?
Kehidupan tanpa Encik Kwon
akan jadi dahsyat.
Tunggu.
Dari apa yang saya tahu,
dia ada masa lapang malam ini.
Patutkah saya ajak dia
berjanji temu?
Restoran.
Ini tidak bagus.
(Restoran yang bagus
untuk janji temu.)
Restoran di mana
tidak ramai orang...
dan menawarkan privasi.
(Restoran di mana tidak ramai orang
dan menawarkan privasi.)
Mari lihat.
Cantiknya.
- Saya akan hubungi awak.
- Baiklah, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Bagaimana keadaan awak?
Adakah awak baik-baik sahaja?
Ya,
terima kasih kepada awak.
Terima kasih
kerana bawa saya ke ER...
pada hari itu.
Tiada masalah.
Jaga diri awak sendiri.
Jung Rok.
Tidakkah awak fikir...
kita perlu hapuskan
rasa janggal ini...
antara kita?
Mari kita minum bir malam ini.
(Bintang Yang Saya Cinta)
Saya sudah kembali.
- Helo.
- Encik Kwon.
Adakah...
awak juga ada bintang
yang awak cintai...
jauh di dalam hati awak?
Sebenarnya, ya.
Agaknya.
Bintang.
- Saya sudah kembali.
- Awak sudah kembali.
Bagaimana dengan perbicaraan itu?
- Saya menang.
- Baguslah.
Sebenarnya...
saya fikir, malam ini...
Saya baru sahaja mahu beritahu awak.
Saya fikir saya perlu minum
malam ini.
Awak juga mahu minum? Sudah tentu.
- Apa?
Apa?
- Saya mahu minum dengan Cik Yoo.
- Dengan Cik Yoo?
- Ya.
Memang betul kami telah bergaduh
kerana kes Im Yun Hee itu.
Saya akhirnya buat keadaan
jadi lebih teruk untuk dia.
Secara tidak langsung,
kami masih berkawan,
jadi lebih baik jika kami
selesaikannya dengan cepat.
Adakah ia akan buat awak marah?
Tidak, sudah tentu tidak.
Apa salahnya
jika dua sahabat minum bersama?
Saya tahu awak akan kata begitu.
Awak sudah cari kes
yang saya minta itu?
Ia ada di sini.
Baik.
(Tempahan selesai!)
Awak ada rancangan malam ini?
Apa? Sebenarnya...
Dengan siapa?
Itu...
Dengan Cik Dan.
Saya menempah restoran itu
untuk saya dan Cik Dan.
Adakah awak berdua rapat?
Sudah tentu.
Kami seperti kawan baik.
Kami juga bercerita masalah
antara satu sama lain.
Saya gembira melihat awak
ada kawan di sini.
Saya menyokong persahabatan awak.
Saya minta diri.
Baik, apa-apa sahajalah.
Saya tidak pernah ke tempat
seperti ini. Hebatnya!
Ia juga kali pertama buat saya.
Awak betul. Ia cantik.
Tapi saya tertanya-tanya.
Betulkah awak tempah tempat ini
untuk kita berdua?
Semua orang tahu
ini tempat untuk janji temu.
Sudahlah.
Saya betul-betul menempah tempat ini
untuk kita berdua.
Ia hidangan pasangan romantis.
Sila nikmatinya.
Awak mengajak saya
ke tempat seperti ini...
dan juga turut menempah hidangan
makan malam romantis.
Cik Oh...
pasti awak
sangat mahu berjanji temu.
Awak perlu cari pasangan
dengan segera.
Ya, betul.
Saya minta maaf
kerana berfikiran sempit.
Saya mahu...
memenangi kes itu dan kemudian
sertai jabatan pendakwa raya khas.
Sebab itu saya fikirkan kes ini
sebagai tiket ekspres saya.
Saya terlalu tumpukan kepada hadiah
dan terlupa perkara yang penting.
Saya telah menyesali perbuatan saya.
Saya juga minta maaf
kerana jahat pada awak.
Tidak mengapa.
Saya minta maaf kerana panggil saksi
tanpa beritahu terlebih dahulu.
Betul.
Awak patut rasa bersalah.
Sejujurnya
saya tidak percayakan awak.
Sanggup awak tikam saya
di belakang seperti itu?
Sanggup awak dedahkan pembunuh
yang sebenar di mahkamah?
Cik Oh,
awak tidak hadir ke pejabat
beberapa hari yang lalu.
Adakah sesuatu berlaku?
Saya cuma rasa tidak baik.
Saya faham.
Saya fikir, mungkin awak
bergaduh dengan Encik Kwon.
Apa yang ada untuk kami bergaduh?
Bukankah ia banyak? Dia boleh
jadi menjengkelkan, awak tahu.
Sejujurnya, saya terkejut
dengan tindakan dia...
semasa kes Im Yun Hee.
Saya sememangnya tahu
dia bersikap dingin,
tapi saya tidak sangka dia
boleh buat begitu kepada Cik Yoo.
Sanggup dia buat cinta pertamanya
nampak seperti orang dungu?
Apa?
Cinta pertama dia?
Awak mungkin tidak tahu.
Ini adalah rahsia, tapi...
saya dengar dari rakan yang memasuki
universiti sama dengan Encik Kwon.
Dia pernah...
sukakan dia.
Adakah mereka...
keluar bersama?
Tidak.
Sebaliknya, dia bercinta
dengan Pendakwa Raya Kim Se Won.
Siapa dia?
Itu...
Katakan ini adalah Encik Kwon,
ini Cik Yoo,
dan ini adalah Encik Kim.
Mereka bertiga
adalah kawan yang sangat rapat.
Encik Kwon menyukai Cik Yoo,
tapi dia suka kepada Encik Kim.
Mereka berdua mula bercinta,
dan Encik Kwon ditinggalkan
dengan hati yang remuk.
Awak dan saya patut makan bersama
suatu hari nanti.
- Pasti, saya sukakannya.
- Hati-hati atau saya akan terharu.
Jika awak ada masa, mahu makan
tengah hari? Awak sukakan pasta?
Saya minta maaf, tapi boleh awak
kembali ke pejabat terlebih dahulu?
Jadi dia pernah sukakan Cik Yoo?
Patutlah...
Ini hanya pendapat saya, tapi...
saya rasa seperti...
Encik Kwon masih menyukainya.
Cara dia melihat Cik Yoo...
buat saya berfikir begitu.
Cik Oh, kenapa ini?
Macaroon ini terlalu kecil,
itu sahaja.
Bukankah ia patut sekurang-kurangnya
sebesar tapak tangan?
Adakah awak bergurau?
Ini,
makanlah semuanya.
Bukan yang ini.
Ya, Cik Oh.
Saya mahu hubungi awak
apabila saya pulang ke rumah.
Encik Kwon, bolehkah kita berjumpa?
Apa? Sekarang?
Ya,
ada sesuatu yang perlu saya katakan.
Saya akan datang kepada awak,
jadi beritahu saya di mana awak.
Saya berdekatan rumah saya.
Biar saya hantarkan alamat saya
pada awak.
Ada apa-apa masalah?
Awak datang sejauh ini.
Saya boleh datang kepada awak.
Encik Kwon,
saya dengar awak
pernah sukakan Cik Yoo.
Awak dan kawan awak
sama-sama sukakan dia.
Itu betul bukan?
Ya, itu betul.
Kenapa awak mengatakannya
dengan penuh bangga?
Jadi, saya patut rasa malu?
Itu semua sudah lepas.
Tapi, walaupun itu sudah lepas,
ia masih pelik...
untuk minum bersama
dengan wanita...
yang awak pernah suka.
Tiada teman wanita
yang boleh faham perkara itu.
Tapi kita cuma kawan sekarang.
Itu apa yang awak fikir!
Awak masih layan dia dengan baik...
dan juga keluar bersama dengan dia.
Orang lain akan fikir yang...
awak masih ada
perasaan terhadap dia.
Jung Rok!
Apa yang awak buat di sini?
Ini siapa?
Awak ialah...
teman wanita Jung Rok?
Ya,
helo.
Helo.
Saya teman serumah
Jung Rok, Kim Se Won.
- Kim Se Won?
- Oh Tuhan, gembira bertemu awak.
Sudah lama saya mahu
bertemu dengan teman wanitanya.
Apa kata awak
masuk ke dalam dengan kami?
Kita akan pesan
ayam goreng dan minum bir.
Sebenarnya...
Mungkin lain kali.
Kita boleh jumpa secara rasmi.
Kenapa mahu susahkan diri
sedangkan kita sudah berada di sini?
Awak tidak perlu
rasa terbeban dengan itu...
dan sertai kami untuk minum bir.
Ayuh. Mari pergi.
- Tapi dia sibuk.
- Marilah.
Saya?
- Apa saya perlu buat?
- Bawa dia ke dalam. Ayuh.
Cepatlah.
Ayam goreng sudah sampai.
Mari sini semua.
Marilah. Silakan duduk.
Ini bukan mewah
tapi sila nikmatinya.
Terima kasih.
Apa-apapun,
gembira bertemu dengan awak.
Saya tertanya-tanya
dia sedang cakap tentang siapa.
Dia ada cakap tentang saya?
Sudah tentu.
Bukankah awak berdua
ada bersama di makan malam syarikat?
Awak berdua juga telah
menonton wayang bersama.
Apabila dia pulang,
dia terus merenung...
tiket wayang itu.
Ketika itu saya sudah tahu.
Inilah cinta.
Ini memang cinta.
Tutup mulut dan
makan ayam goreng awak.
Kenapa? Awak rasa malu? Bukan?
Oh ya,
awak rasa selesa begitu?
Kenapa awak masih
pakai cermin mata hitam?
Itu...
kita mungkin akan berjumpa
dengan kerap mulai sekarang,
jadi.
Muka awak seiras
dengan Oh Yun Seo.
Saya ialah...
Oh Yun Seo.
Benarkah? Awak Oh Yun Seo itu?
Dewi saya, dewi awak,
dewi alam semesta, Oh Yun Seo?
- Awak juga tahu sorakan itu?
- Sudah tentu.
Awak tidak tahu
yang dia sangat popular?
Iklan dia sentiasa
ditayangkan dalam TV.
Oh, betul.
Awak pernah buat iklan untuk
jenama ayam goreng ini betul?
Ayam Moracana
ada di sini untuk anda
Ayam yang manis dan
sedap ada di sini untuk anda
- Mora, Moracana
- Moracana
- Ayam Moracana di sini untuk anda
Ini sangat hebat.
Sangat menakjubkan.
Saya fikir Jung Rok bercinta
dengan setiausahanya.
Jadi maksudnya
setiausaha itu ialah awak?
Jadi, sebenarnya.
Sesuatu telah berlaku,
dan saya bersetuju untuk bekerja
selama tiga bulan sahaja.
- Oh, begitu.
- Ya.
Hei! Si dungu.
Awak patut rasa bersyukur
kerana bercinta...
dengan dewi alam semesta, Cik Oh.
Kenapa awak buat dia marah?
Apa?
Bagaimana awak boleh tahu
tentang itu?
Sebenarnya, awak berdua nampak
seperti sedang bertengkar di luar,
jadi saya masuk campur
untuk redakan keadaan.
Dia memang teruk dalam bercinta.
Cik Oh,
cerita kepada saya
apa kesalahan yang dia telah buat.
Jadi, sebenarnya.
Jangan risau,
awak boleh ceritakan kepada saya.
Saya terdengar dia masih
ada perasaan terhadap seseorang.
Dia dapat tahu yang saya pernah
sukakan Yeo Reum.
Dan tentang cinta tiga segi kami.
Oh, saya telah rasa risau
tanpa sebab.
Jika tentang itu, awak
tidak perlu rasa risau langsung.
Dia cuma tertarik
buat seketika sewaktu kolej.
Dia tidak berani
untuk luahkan perasaan. Itu satu...
perasaan yang tidak serius.
Jika dia serius,
kami pasti akan jadi musuh.
Jika tidak bagaimana
kami masih berkawan...
dan jadi teman serumah. Awak setuju?
- Itu betul, tapi...
- Dari apa yang saya lihat,
satu-satunya wanita dalam hati
Jung Rok ialah awak, Cik Oh.
Saya tidak pernah lihat,
dia buka hatinya
dengan luas kepada sesiapa.
- Benarkah?
- Percayalah.
Jadi awak tidak perlu bersedih.
Saya tahu dia seorang yang...
cepat marah, sedikit dungu,
tapi saya harap awak faham.
Kenapa awak cakap
saya cepat marah?
Awak memang tidak tahu?
Jadi saya akan beritahu
dia segalanya kalau begitu.
Sewaktu di kolej, saya terlupa
untuk siapkan kerja rumah,
dan saya minta dia
tunjukkan kerja rumahnya.
"Saya tidak akan tunjukkannya,
jadi awak uruskannya sendiri."
"Jika awak masih mahu tiru, bayar
saya 50 sen untuk setiap muka surat.
Itu apa yang dia cakap.
Tapi, itu lebih baik
dari apa yang saya lalui.
Pada hari pertama
saya bekerja sebagai setiausaha,
Saya telah bersihkan
meja Encik Kwon,
tapi dia kata saya
sentuh barangnya tanpa kebenaran...
dan dia telah marah saya.
Dia buat saya rasa sangat dimalukan.
Saya boleh bayangkannya.
"Kenapa awak sentuh barang saya
tanpa kebenaran? Dia cakap begini?
Tidak.
Dia pandang saya dengan
mata yang garang dan cakap,
"Kenapa awak sentuh barang saya
tanpa kebenaran!" Seperti ini.
- Sedikit lagi? Seperti ini?
- Ya,
"Kenapa awak sentuh
barang saya tanpa kebenaran!"
Itu betul.
Bila pula saya jerit seperti itu?
Saya cuma cakap, "Kenapa awak
sentuh barang saya tanpa kebenaran?"
Saya telah cakap
dengan intonasi yang lembut.
Awak pasti sudah tersilap.
Bila pula saya marah seperti itu?
- Sama seperti itu.
- Tepat sekali.
Awak sudah ingat sekarang?
Encik Kim seorang
yang sangat kelakar.
Ya, dia memang begitu.
Sebab itu dia sangat popular
di kalangan wanita.
Jadi sebab itu
dia rampas Cik Yoo dari awak.
Saya cuma bergurau. Satu gurauan.
Awak rasa lebih baik sekarang?
Sebenarnya, saya tidak tahu.
Pertama kali saya dengar,
saya rasa sangat cemburu.
Tapi,
seperti yang awak cakap,
semua itu sudah lepas.
Dan,
seperti yang Encik Kim cakap,
Saya ialah satu-satunya,
wanita yang ada di dalam hati awak.
Saya rasa lega
kerana awak fikir begitu.
Saya rasa cemburu ialah satu
perasaan yang tidak perlu wujud.
Selagi kita percayakan
satu sama lain,
perkara yang sudah lepas
tidak penting.
Lebih baik jangan buang masa,
dan percaya dengan perasaan
yang kita ada.
Awak sudah pulang, pencuri.
Apa? Pencuri?
Awak pencuri yang ketiga
terkenal di Korea.
Yang pertama ialah ketam jeruk,
kedua ialah Rain yang
berkahwin dengan Kim Tae Hee,
dan awak yang ketiga
kerana bercinta dengan Oh Yun Seo.
Lebih baik
awak layan dia dengan elok.
Ramai lelaki yang mahukan
perhatian Cik Oh.
jadi jika tidak mahu kehilangan dia,
awak perlu layan dia dengan baik.
- Bagaimana mahu buat begitu?
- Apa?
Layan dia dengan baik.
Bagaimana mahu lakukannya?
Kenapa awak tanya
perkara itu kepada saya?
Jika dia mahukan sesuatu,
awak berikan kepada dia.
Jika ada masalah, jaga dia
dan tunjukkan kasih sayang.
Itu sahaja.
Itu tidak semudah yang awak cakap.
Jika bukan kerana awak tadi, saya
pasti akan berada dalam masalah.
Terima kasih.
Oh Tuhan.
Saya tidak percaya
yang dia baru cakap begitu.
Ini memang cinta.
Cinta yang sejati.
Ini sangat lembab.
Kenapa awak tiba-tiba
pakai ini di bibir awak?
Apa agaknya yang awak mahu lakukan?
Jika awak ada masa untuk kacau saya,
apa kata awak pergi cari rumah?
Bila awak mahu pindah keluar?
Berhenti cakap besar
kerana awak ada rumah.
Bagaimana keadaan antara
awak dengan Yeo Reum?
Apa yang awak fikir? Saya cuma
khayal sendirian dalam memori kami.
Teruskan dengan apa
yang awak sedang buat.
Sapu dengan menyeluruh
supaya ia lembab.
Baiklah, lembab
Cik Oh, apa yang
bawa awak ke sini?
Awak fikir apa? Saya mahu
pergi kerja bersama dengan awak.
Bukankah ini keseronokan
bercinta di tempat kerja?
Di mana saya letakkannya?
Awak tertinggal sesuatu di rumah?
Ya.
Ia adalah perasaan cemburu.
Saya tinggalkan
perasaan cemburu di rumah.
Perasaan tidak bermakna itu
hanya akan buat kita renggang.
Mulai sekarang, saya tidak akan bawa
perasaan cemburu ke mana-mana.
Jadi, mari pergi?
Sebentar.
Beri kunci kereta kepada saya.
Kenapa?
Awak benar-benar teruk memandu,
dan ia buat awak tertekan.
Saya tidak boleh biarkannya berlaku.
Oh Tuhan.
Adakah dia bimbang
tentang saya lagi?
Dia tidak pernah cukup dengan saya.
Cermin itu sangat kecil.
Bukankah ia comel?
Ia maskot bertuah saya.
Pada hari saya beli ini,
saya diambil berlakon di jalanan.
Jadi saya percaya
ini membawa saya tuah.
Tapi awak tidak perlu
apa-apa seperti ini.
Itu kerana orang yang memegang
maskot bertuah ini...
dan dewi tuah
adalah teman wanita awak!
Oh Tuhan, awak benar-benar tahu
cara membuat seseorang rasa malu.
Bolehkah saya pegang tangan awak?
Apa?
Kenapa awak tanya saya sesuatu
seperti itu secara tiba-tiba?
Seperti yang sudah saya umumkan,
kedua-dua pelajar
sekolah undang-undang ini...
akan berlatih di firma kita
mulai hari ini.
Ucap helo.
- Helo.
Bolehkah awak berdua
memperkenalkan diri?
- Awak patut mulakan dahulu.
- Tidak, awak patut mulakan dahulu.
Baik.
Helo, nama saya ialah Lee Jong Hwa.
Helo, nama saya ialah Kim Pil Gi.
Dan saya akan jadi
pelatih yang sentiasa...
mengambil nota untuk semua
yang awak katakan...
supaya saya tidak akan melupakan
semua pengajaran yang awak ajar.
Apa pun, Jong Hwa.
Nama awak agak feminin.
Tapi tidak seperti namanya,
dia kelihatan kelelakian dan kacak.
Ya, saya setuju.
Dia tidak kacak seperti saya,
tapi dia kelihatan agak sopan.
Saya tidak sabar
untuk bekerja di sini.
Encik Yeon Joon Gyu.
Encik Kwon Jung Rok.
Encik Choi Yun Hyuk.
Cik Dan Moon Hee.
Bagaimana awak menghafal
semua nama kami?
Adakah awak perasan?
Saya membuka halaman utama
firma guaman kita.
Pelatih mesti menghafal
nama senior mereka.
Tidakkah awak setuju dengan itu?
Betul.
Saya amat berbangga
kerana berpeluang...
untuk mengukir...
semua nama cemerlang
dan mulia awak...
pada kedua-dua otak kiri
dan kanan saya.
Apa pun, kami akan mengadakan
bengkel hujung minggu ini.
Jong Hwa dan Pil Set...
Pil Gi, tuan. Nama saya Kim Pil Gi.
Ya, Pil Gi. Awak dan Jong Hwa patut
menyertai kami jika awak boleh.
- Terima kasih.
Maaf kerana lewat.
Saya perlu menjawab panggilan klien.
Adakah mereka sebelum ini
dimaklumkan Cik Oh bekerja di sini?
Sudah tentu,
saya sudah beritahu mereka.
Dan saya juga suruh mereka
menandatangani perjanjian sulit.
Mereka benar-benar tidak guna.
Yun Seo,
sila jaga kedua-dua pelatih ini.
Mereka akan belajar dari Jung Rok.
Apa? Saya?
Ya, saya akan pastikan mereka
bekerja dengan semua orang.
Dan mereka boleh
bermula dengan awak.
Jung Rok,
saya perlu bercakap dengan awak.
Baik.
Awak mesti rasa begitu kecewa.
Awak mungkin mati di dalam
kerana awak mahu mengajar Jong Hwa.
Awak fanatik
pada lelaki yang tampan.
Berhenti mengarut.
Saya ada teman lelaki sekarang.
Saya terlupa.
Saya sepatutnya rahsiakan.
Benarkah?
Apa pun, adakah teman lelaki awak...
pekerja sosial?
Teman lelaki saya
memiliki kafe berdekatan.
Lihat.
Dia sangat menarik, bukan?
Setiap pagi, saya pergi ke kafenya
dan minum americano bersaiz besar...
Saya minta maaf.
Ia terlalu membosankan.
Awak perlu minta maaf.
Cepat minta maaf!
Baiklah, jika begitu.
Saya sekarang akan memulakan
orientasi awak.
Ada beberapa peraturan
yang perlu awak ingat...
jika awak mahu bekerja
dengan Encik Kwon.
Nombor satu.
Awak mesti datang tepat pada waktu.
Encik Kwon benci orang yang lewat.
Nombor dua.
Awak mesti pulang tepat pada masa.
Encik Kwon juga membenci orang...
yang tidak dapat menyelesaikan
kerja mereka dalam waktu bekerja.
Nombor tiga. Yang ini penting.
Encik Kwon juga membenci orang...
yang menyentuh barangnya tanpa izin.
Ada banyak perkara lain
yang dia benci.
Tapi awak boleh belajar tentang itu
semasa awak bekerja dengannya.
Bagaimanapun, awak mesti,
walau apa berlaku,
pastikan awak tidak melanggar
tiga peraturan yang saya beritahu.
- Baik.
Baiklah, jika begitu.
Maafkan saya, Cik Oh Yun Seo.
Awak boleh panggil saya
"Cik Oh" sahaja.
Oh, okey. Cik Oh.
Maafkan saya kerana bertanya.
Tapi bolehkah saya
dapatkan autograf?
- Autograf?
- Ya.
Saya peminat setia.
Jadi boleh saya ambil gambar
dengan awak?
Jadi bolehkah saya
bersalaman dengan awak?
- Jadi bolehkah awak bersorak?
- Jadi bolehkah awak...
- Pergi bekerja.
- beritahu saya untuk pergi bekerja?
Apa yang perlu saya lakukan, Cik Oh?
Saya fikir Encik Kwon
benar-benar marah.
Saya fikir dia membenci saya.
Awak tahu? Saya rasa saya perlu
melutut dan meminta maaf.
Tunggu. Jangan salah faham.
Dia sentiasa kelihatan seperti itu.
Ini dokumen yang awak minta.
Okey, terima kasih.
Apa pun, awak mesti gembira
kerana mereka peminat awak.
Sejujurnya, saya agak lupa
yang saya sebenarnya selebriti...
sejak saya mula bekerja di sini.
Tapi gembira rasanya dapat
mendengar pujian dari mereka.
Apa pun, adakah awak cemburu?
Sudah tentu tidak.
Bukankah saya sudah beritahu awak?
Kecemburuan adalah satu emosi
yang tidak berguna.
Saya juga meninggalkan
cemburu saya di rumah.
Saya sebenarnya tidak keberatan
jika awak cemburu.
Apa?
Tidak mengapa. Tiada apa.
Jadi, saya pergi dulu.
Selepas kami selesai menyoal saksi,
ia kelihatan seperti panel kehakiman
bersetuju dengan lawan kita.
Bagaimana jika kita
sebagai ketua pendakwa raya...
dimarahi kerana kalah kes itu?
Tiada siapa tahu apa akan berlaku
sehingga hakim beri keputusan akhir.
Jangan takut,
dan cari lagi untuk rekod tambahan.
Jika kita terlepas apa-apa, kita
boleh minta untuk buka semula kes.
Jangan terlalu bimbang.
Terima kasih, puan.
Saya akan jumpa awak lagi.
Baiklah, selamat tinggal.
Kenapa awak lihat saya seperti itu?
Ia kelihatan seperti awak akhirnya
kembali menjadi diri awak yang dulu.
Ia tidak sesuai
untuk awak kelihatan lemah.
Berhenti mengarut.
Awak perlu meluangkan masa
supaya kita dapat makan.
Saya perlu bayar awak semula.
Awak tidak mahu melihat mata saya.
Adakah kita cukup rapat
untuk makan bersama sekarang?
Saya baru beritahu awak
yang saya cuba bayar awak semula.
Lupakan jika awak tidak mahu.
Saya mahukannya.
Teruskan dan bayar saya semula.
Lebih baik awak membayar saya semula
dengan betul.
Bagaimana dengan malam ini?
Tidak, saya perlu melihat
banyak dokumen hari ini.
Jumpa lagi.
Jadi mari kita cuba untuk menetapkan
tarikh secepat mungkin, okey?
- Saya mahu satu espreso.
- Espreso.
Ya.
Okey, saya akan menyerahkan
pendapat bertulis pada hari Rabu.
Awak patut melihatnya
dan datang untuk menilai.
Ya, baiklah.
Saya akan hubungi awak semula.
Selamat tinggal.
Teman lelaki saya
memiliki kafe berdekatan.
Dia sangat menarik, bukan?
Ini espreso awak, tuan.
Okey, terima kasih.
- Maaf kerana buat awak menunggu.
- Tiada masalah.
- Terima kasih untuk ini.
- Baiklah.
- Saya dengar awak ada teman wanita.
- Teman wanita, tidak guna.
Saya biar dia fikir kami bercinta
kerana dia begitu sukakan saya.
Apa masalahnya? Saya dengar
dia benar-benar baik dan cekap.
- Bukankah dia seorang peguam?
- Jadi? Saya tidak rasa dia menarik.
Jadi jangan bercinta dengan dia.
Saya menghadapi tuntutan mahkamah
dengan pemilik bangunan.
Ia memerlukan banyak duit
untuk membayar peguam untuk itu.
Lagi pula, dia belikan saya
makanan dan hadiah.
Dia bukanlah langsung tidak berguna.
Cik Dan.
Adakah awak okey?
Tidak, saya tidak okey.
Saya tidak okey.
Saya sudah tahu
dia tidak sukakan saya.
Dia sentiasa sibuk
untuk pergi berjanji temu...
dan dia benci bila saya pergi
di tempat kerjanya.
Itu bukan cara...
awak melayan seseorang
yang awak suka.
Namun,
saya fikir saya boleh
mengubah fikirannya.
Tidak tahu bagaimana
perasaan dia sebenarnya,
seperti orang lembab, saya...
Saya...
tidak boleh mengakhiri
perkara dengan cara ini.
Setidaknya dia perlu dimarahi.
Cik Dan!
Dia kembali.
Awak tidak boleh memainkan
hati orang seperti itu.
Bagaimana awak sanggup?
Sukar dipercayai.
Saya tidak pernah ajak awak keluar.
Saya tidak pernah kata
saya suka awak.
Adakah awak benar-benar fikir
saya ada perasaan untuk awak?
Apa yang awak buat?
Saya tertanya awak tolak saya
untuk lelaki yang bagaimana.
Adakah sampah ini...
sebab awak menolak saya?
Sampah? Awak sudah hilang akal?
Saya...
tidak akan benarkan awak ambil
seseorang seperti dia dari saya.
Dia terlalu hebat untuk dilepaskan.
Mari pergi.
Cik Dan,
saya tahu ia bukan masa terbaik
untuk beri nasihat ini,
tapi pertimbangkan personaliti...
bila awak jatuh hati untuk lelaki...
dan bukan hanya penampilan mereka.
Apa?
Terdapat ramai lelaki baik
di dunia ini,
jadi kenapa menangis
untuk orang seperti dia?
Pulang dengan selamat.
Terima kasih.
Yun Seo,
perlukah awak pergi ke bengkel itu?
Kenapa hadir ia
bila awak bukan pekerja sebenar?
Awak tidak pernah tahu.
Satu adegan bengkel
boleh muncul dalam siri itu.
Saya perlu alami perkara sebenar...
untuk dapat buat adegan lebih nyata.
Awak kemas terlalu banyak
untuk ia jadi realistik.
Adakah awak mahu pergi ke Eropah?
Bukankah ini terlalu banyak
untuk lawatan semalaman?
Kenapa awak ada bom buih?
Ia baik untuk insomnia.
Saya akan mandi buih
sebelum tidur.
Jika awak ada satu di bengkel,
orang akan fikir awak
menunjuk-nunjuk.
Awak akan kongsi bilik mandi.
Mandi perlu dihad
kepada kira-kira tiga minit.
Tiga minit?
Adakah begitu keadaannya?
Bagaimana saya boleh biar
orang tidak mengerti pergi sana?
Saya sangat gementar.
Biar saya kemaskan awak
satu beg pakaian.
- Terdapat terlalu banyak pakaian.
- Bukan itu!
Ia terlalu banyak.
Ini awak perlukan.
Tunggu,
ada satu perkara penting
yang awak tidak boleh lupa.
- Apa itu?
- Maruah awak sebagai pelakon.
Jangan buat kesilapan
ketika mabuk...
dan pastikan ia berkelas.
Baiklah.
Bengkel ini penting
tapi begitu juga kesihatan kita.
Saya hampir tiba.
- Encik Kwon, ambil satu juga.
- Pasti.
Encik Kwon,
bagaimana pakaian saya
untuk bengkel itu?
Tidakkah saya kelihatan
berkelas dan bergaya?
Tidak, saya rasa
awak kekurangan kedua-dua itu.
Awak tidak tahu apa-apa
tentang fesyen, bukan?
- Lihat. Saya...
- Fashionista sebenar.
Lihat? Mereka yang lebih muda
tahu apa yang mereka bicarakan.
Saya tidak cakap tentang awak.
- Lihatlah Cik Oh.
- Apa?
Cik Oh kita bersinar lebih terang
di luar pejabat.
Melihat dia setiap hari
buat saya lupa,
tapi dia pasti adalah dewi.
Beritahu saya tentang itu.
Saya mahu pukul diri kerana lupa.
Saya minta maaf.
Saya mesti yang terakhir di sini.
Apa yang penting
ialah awak ada di sini sekarang.
Untuk ucap selamat sejahtera,
saya beri awak dua daripada ini.
Terima kasih kerana datang.
Oh, tolonglah. Saya patut begitu.
Saya tidak pernah pergi
lawatan kumpulan sebelum ini.
Benarkah?
Bagaimana dengan lawatan sekolah?
Di sekolah menengah,
saya terpaksa tinggal
kerana apendektomi saya.
Di sekolah tinggi,
saya tidak dapat pergi kerana
telah debut sebagai pelakon.
Saya tidak pernah pergi mana-mana
dalam kumpulan sebelum ini.
Sebab itulah saya sangat teruja
dengan bengkel ini.
Jika semua sudah sedia, mari pergi!
Biar saya bawa itu untuk awak.
Mari pergi.
Cik Oh, awak tidak datang?
Sebenarnya,
kawasan rehat terlalu ramai.
Ya sudah tentu.
Saya rasa itu agak menyusahkan.
Walaupun saya terdesak buang air,
saya akan tahan ia...
dan temankan awak.
Saya juga.
Saya akan temankan awak juga.
Tidak mengapa.
Dapatkan sesuatu untuk dimakan...
dan udara segar juga.
Saya akan buang air
dan terus kembali.
Saya akan kembali lebih cepat.
- Saya akan kembali.
- Baik.
Kepingan kek ikan kelihatan sedap.
(Sosej Bersalut, Kepingan Kek Ikan,
Sosej, Sosej Bersalut)
- Satu kepingan kek ikan.
- Baiklah.
Kepingan kek ikan.
Saya lihat awak suka
kepingan kek ikan.
Cik Oh, sila ambil ini.
Ia tidak banyak,
tapi ambil jambakan...
- kepingan kek ikan ini.
- Dia lupa sos tomato.
Saya tidak lupa itu.
Supaya awak boleh buat pilihan,
saya bawa satu botol.
Saya juga ada mustard di atasnya.
Saya tidak bawa mustard
kerana awak alah kepadanya.
Biar saya lap ia.
Dia benci perkara yang menjijikkan.
Adakah awak dengar
saya ambil kes Im Yun Hee?
Ia pasti lebih bersih
jika saya dapat ia dari awal.
Kerana kawan sekerja
yang bercita-cita tinggi,
saya perlu lalui halangan tambahan.
Se Won!
Joo Yeong.
Duduk dengan kami.
Se Won, ambil lebih banyak daging.
Ini tidak perlu.
Awak berdua kelihatan agak rapat.
Orang mungkin fikir
awak cuba pikat dia.
Kami berdua muda,
jadi bagaimana jika ia begitu?
Okey, pasti.
Awak kelihatan hebat bersama.
Teruskan dan berjanji temu.
Saya akan cuba yang terbaik.
Adakah itu okey, Cik Yoo?
Joo Yeong!
Adakah awak perlukan
kebenaran saya?
Tidak.
Namun,
saya fikir saya patut tanya
jika saya dibenarkan ambil langkah.
Kemudian jangan ambil langkah.
- Kenapa tidak?
- Tidak kira berapa keras awak cuba,
awak tidak akan dapat apa awak mahu.
Awak akan sangat kecewa.
(Gunung Seoun)
Ini bagus.
Ketika penggambaran,
saya biasanya...
tinggal sendirian dalam bilik hotel.
Melihat kita berkumpul di sini,
ia seperti kita dalam lawatan,
dan saya rasa sangat gembira.
Bukankah itu indah?
Tempat ini bagus,
tapi ada satu lagi tempat
yang menakjubkan di sana.
Betul, ada laluan berjalan kaki
yang bagus di sana.
Apa kata kita pergi berjalan-jalan?
- Itu kedengaran baik.
- Hebat.
Baiklah. Mari berkemas dulu,
dan pergi berjalan.
Ikut sini. Terdapat dua laluan.
Kanan dan kiri.
Adakah awak begitu sukakan dia?
- Apa?
- Awak suka Cik Yang.
Saya?
Tidak, saya tidak.
Adakah awak letih?
Awak perlu bersenam dengan kerap.
Cik Oh, bukankah awak letih?
Tidak sama sekali.
Ini sangat menyeronokkan.
Ini kali pertama
saya berjalan bersama ramai orang.
Saya teruja.
Cik Oh,
awak seperti Puteri Ann
dalam "Roman Holiday".
Awak jemu dengan keluarga diraja
dan larikan diri.
Kemudian awak rasa kebahagiaan
dari jenis kehidupan mudah ini.
Saya dihormati.
Saya sangat suka Audrey Hepburn...
Nampaknya awak telah selsema.
Benarkah?
Ia agak sejuk dari saya sangka.
Cik Oh, gunakan ini.
Ia pemanas tangan elektrik,
dan ia tidak tertandingi
pek panas pakai buang...
yang dibuat dari kain murah.
- Rasanya panas.
- Awak boleh ambil ia.
Baik.
Di sini, awak patut pakai ini.
Awak nampak begitu sejuk.
Tidak apa. Awak akan sejuk.
Jangan risau tentang saya.
Saya okey dengan jaket ringan ini.
Cik Oh nampaknya ada tekak kering.
Cik Oh, awak patut
minum sedikit vin chaud.
Ia sesuai untuk diminum...
dalam cuaca sejuk.
Pagi ini, saya teringat
ketika saya minum vin chaud...
di Sungai Seine di Paris...
dan sediakan minuman istimewa ini.
Saya sangat gembira
saya buat begitu.
Ianya sedap.
Ia rasa seperti ia panaskan
badan saya.
Semua orang bimbang
dia tidak cukup panas.
Bagaimana awak boleh berdiri begitu
dengan tangan dalam poket?
Awak hanya merenung kosong, bukan?
Adakah awak langsung
tiada minat kepadanya?
Saya tahu. Kami semua
pergi beli kek ikan untuknya,
tapi dia hanya pulang
dengan tangan kosong.
Jika ia saya,
saya akan ambil berat
terhadap setiausaha peribadi saya.
Encik Kwon, awak sangat dingin!
Cik Oh kelihatan sangat sejuk,
jadi mari berhenti berjalan
dan balik.
Mari pergi bersiap
untuk pesta barbeku kita.
Mari pergi.
Berhenti mendaki dan turun semula!
- Teruskan?
- Turun ke bawah!
- Dekat sini?
- Ya.
- Awak kelihatan sangat sejuk.
- Saya okey.
Mari kita turun dulu.
- Kita bawa begitu banyak minuman.
- Betul.
Saya tidak nampak Cik Oh.
Di manakah dia?
Dia pergi ke biliknya,
mengatakan dia akan bersedia,
untuk parti barbeku.
Di sana. Lihat...
Kenapa awak pakai gaun?
Awak berkata kita mengadakan
parti barbeku pada waktu malam.
Bukankah sudah tiba masanya?
Kenapa awak semua belum bersiap?
Awak takkan pakai gaun dan tuksedo?
Oh, itu..
Parti barbeku di bengkel
bukannya parti yang sebenar.
Kita hanya memanggang
sedikit leher khinzir...
serta minum soju dan bir.
Awak boleh memakai
pakaian yang selesa.
Begitu partinya.
Saya tidak tahu.
Saya akan menukar pakaian lain
dengan cepat.
Bukankah Cik Oh kadangkala cemerkap?
Sebab itu dia lebih menarik.
Saya tahu. Dia kelihatan
seperti orang yang tidak bersalah.
Betul. Pada mulanya, saya fikir
dia sangat dingin dan bergaya,
tapi dia sebenarnya comel.
Saya tidak pernah membayangkan
dia pakai gaun.
Kenapa awak tersenyum?
- Awak menakutkan saya.
- Apa yang menakutkan tentang itu?
Dan siapa yang beli
begitu banyak kerepek?
Adakah awak datang ke sini
untuk makan kerepek atau sesuatu?
Kenapa awak marah kepada saya?
Berhati-hati.
Saya akan buat ini.
Ia mungkin tidak nampak sukar,
tapi ia memerlukan pengetahuan.
Pertama sekali, saya mesti melihat
arah mana angin bertiup.
Oh, ikut sini. Saya mesti
duduk di sebelah sini.
Dan kemudian,  saya nampak
awak memilih kayu api yang baik.
Seterusnya, saya akan menggunakan
penunu ini selama tiga saat.
Satu,
dua,
tiga.
Apa masalahnya?
Biar saya cuba sekali lagi.
Boleh saya cuba?
Ia kelihatan sangat menyeronokkan.
Awak mahu mencuba?
Awak  boleh cubanya untuk suka-suka.
Saya pasti ia agak sukar.
Baik.
Satu,
dua,
tiga.
- Adakah awak pengakap?
- Ia seperti api unggun.
Saya tidak pernah mempunyai barbeku
di luar seperti ini.
Baiklah, penuhkan gelas awak.
Ia adalah masa untuk minum.
Makanlah. Saya menyediakan khinzir
Korea istimewa untuk awak semua.
Kita telah membawa perubahan besar
dalam industri firma guaman.
Kita adalah gergasi baru
industri firma guaman.
Untuk Firma Guaman Always!
- Minum!
- Bagus.
- Nikmatinya.
- Baik.
- Makanlah.
Kerana suasana baik,
saya akan mengumumkan permulaan...
majlis Anugerah Always.
Anugerah Always? Apakah itu?
Kami sentiasa mengadakan
majlis anugerah semasa bengkel kami.
Benarkah? Hebat.
Ia tiada apa-apa. Kerana awak semua
bekerja keras...
untuk Always, dan jika setiap orang
dapat anugerah di bengkel ini,
ia akan menjadikan awak rasa
lebih baik.
Ini semua dari hati saya yang ikhlas
sebagai CEO.
Kemudian, mari mulakan
majlis penghargaan ini.
Pemenang pertama...
Kwon Jung Rok! Berikan tepukan.
Nama anugerah itu...
"Anugerah Penjual Terbaik"!
Adakah saya penjual insurans?
Nombor satu dalam jualan?
Kenapa? Namanya agak lucu.
Sebagai hadiah,
kami telah menyediakan dua buku.
"Panduan Untuk Jenaka Dungu".
Mari beri dia tepukan yang gemuruh.
Pemenang seterusnya ialah...
Peguam Choi Yun Hyuk.
Ia dipanggil,
" Anugerah Esok Saya Akan Menang".
Saya berharap awak bekerja keras
tahun ini dan mengejar...
dan menjadi peguam nombor satu.
Ini ia. Berikan tepukan.
Baiklah. Saya tahu
ia akan menjadi sukar,
tapi saya akan mengabaikan keadilan
atau rasa tanggungjawab saya...
dan menjadi seorang peguam yang
dapat meningkatkan keuntungan kita.
Pemenang seterusnya
adalah Peguam Dan Moon Hee.
Ia dipanggil,
"Anugerah Berhenti Menjadi Pemalu".
Cik Yang Eun Ji.
"Anugerah Sentiasa Konsisten".
Ia dipanggil,
"Anugerah Wajah Menakutkan".
Walaupun awak mempunyai wajah
yang menakutkan,
awak mengendalikan kerja
dengan baik. Saya rasa bangga.
Anugerah terakhir...
"Anugerah Idola Kaunter Pertanyaan".
Berikan tepukan yang gemuruh.
Kami telah menyediakan dua tiket
untuk konsert.
Beri tepuk tangan kepadanya.
Ini akan menjadi penghujung
Anugerah Always,
tapi saya telah mengubah fikiran.
Saya telah menyediakan
anugerah khas untuk majlis ini.
Anugerah khas!
Anugerah khas hari ini...
jatuh kepada...
Oh Yun Seo!
Benar? Awak beri saya anugerah juga?
Sila keluar.
Sebagai hadiah, kami telah
menyediakan sepasang selipar selesa,
untuk awak memakai di pejabat.
"Anugerah Vitamin Firma Always".
Berikan tepukan yang gemuruh!
Kerana awak menerima
tindak balas semangat sedemikian,
saya akan membaca apa yang
dikatakannya mengenai anugerah ini.
"Pemenang Anugerah Vitamin
Firma Always, Oh Yun Seo."
"Sebagai dewi bekas alam semesta,
dia mengatasi kesukaran..."
"dan mengabdikannya
dengan senyuman riang dan ceria."
"Dia menjadi seseorang
yang diperlukan oleh Always,"
"dan dia adalah vitamin
yang kita perlukan di pejabat ini,"
"dan kami akan menyampaikan
anugerah ini kepadanya."
Terima kasih.
Saya tidak pasti jika saya layak
untuk menerima anugerah ini.
Tapi mulai sekarang,
saya akan bertimbang rasa sebagai
pendorong untuk bekerja keras,
dan menerimanya dengan gembira.
Terima kasih!
Mendengar ucapan Cik Oh seperti ini,
bukankah ia kelihatan seperti majlis
penghargaan akhir tahun di TV?
Dia sepatutnya terus pakai gaun itu.
Baiklah.
Mari mengakhirinya sekarang.
Ya.
Saya akan sesuaikan jadual dengan
pendakwa raya dan hubungi awak.
Baik.
Kita kehabisan bir,
jadi saya membawa lebih banyak lagi.
Awak kelihatan sangat gembira
hari ini.
Ya, saya gembira.
Semuanya kali pertama bagi saya
dan ia sangat menarik.
Dan semua orang kelihatan
begitu baik.
Mereka semua baik kepada saya.
- Saya mahu menjadi baik juga...
- Apa yang awak lakukan di sana?
Kenapa awak semua pulang?
Ia sedikit sejuk, dan semua orang
kelihatan letih.
Kita memanggilnya sudah malam?
- Mari masuk ke dalam.
- Mari pergi.
Saya rasa ada sesuatu dalam mata.
Sesiapa ada cermin?
- Saya tidak ada.
- Saya ada.
Benarkah? Boleh saya pinjam?
Oh Tuhan.
Cermin awak cantik
seperti pemiliknya.
Saya akan menggunakannya dengan
baik dan beri kembali kepada awak.
Mari masuk ke dalam.
Mari pergi.
Adakah kita akan tidur?
Saya tidak mahu tidur.
Kalau begitu, kita harus berbual
sebelum tidur.
Apa pun, tidakkah awak teringin
sesuatu yang pedas?
Kita banyak makan daging, jadi
perut saya rasa sedikit berlemak.
Bagaimana pula
dengan makan mi pedas?
Saya membeli bahan-bahan tadi...
kerana saya fikir kita mungkin
mempunyai untuk snek lewat malam.
Awak yang terbaik, Cik Yang.
Awak sangat bersedia
seperti bagaimana wak bekerja.
Tunggu di sini.
Baik.
Cik Dan,
kenapa awak tidak makan?
Awak tidak kelihatan baik.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Saya rasa dia berpisah
dengan teman lelakinya.
Bagaimana awak tahu?
Ia cukup jelas.
Awak sentiasa melihat
telefon bimbit awak...
menunggu teman lelaki awak
hantar pesanan kepada awak.
Tapi sekarang,
awak hanya merenung...
dan sentiasa mengeluh.
Dan ini bermakna tiada lagi pesanan
yang teman lelaki awak akan hantar.
Apa yang berlaku?
Awak nampak begitu gembira.
Sebenarnya, ternyata
dia tidak pernah menyukai saya.
Dia hanya menggunakan saya kerana
dia berdepan tuntutan mahkamah...
- dengan pemilik bangunan.
- Si tidak guna.
Saya terkejut dengar seorang pelakon
mengatakan sesuatu seperti itu.
Maksud saya. Ia buat saya marah.
Cik Dan sangat menyukainya.
Betul, Cik Dan?
Bagaimana dia boleh fikir
menggunakan perasaan murni untuknya?
Saya tidak akan jatuh cinta lagi.
Mulai sekarang, hati saya akan...
mengambil rehat sementara.
Tuala sudah tiada di tandas.
Ini yang terakhir.
Oh Tuhan, Jong Hwa.
Jadi awak perlu mengeringkan diri
dengan pakaian awak sendiri.
Apa yang mereka akan guna sekarang?
Oh Tuhan, berhenti keterlaluan.
Saya dengar ada banyak tuala
di penginapan wanita.
Awak harus minta mereka
bawanya pada kita.
Baiklah, tuan.
Saya akan telefon mereka sekarang.
Ya, itu bukan masalah besar.
Apa yang awak lihat?
Awak senyum dari tadi.
Oh, ini? Saya melihat foto kumpulan
yang kita ambil sebelum ini.
Bukankah Cik Oh begitu cantik?
Dia sangat cantik. Selain itu,
dia juga sangat baik.
Dan hatinya suci.
Saya sudah menyukainya,
tapi saya lebih suka sekarang.
Betul, bukan?
Saya tertanya-tanya
lelaki jenis bagaimana...
yang Cik Oh akan bercinta.
Memandangkan sekarang
kita bercakap tentang itu,
sebenarnya saya cari jenis
lelaki idaman Cik Oh di laman web.
Nampaknya,
dia suka lelaki
yang mampu menyentuh hatinya.
Oh Tuhan.
Sayalah lelaki itu.
Saya belikan kek ikan
di kawasan rehat tadi.
Dan, saya juga berikan
beberapa koktel wain.
Dia pasti rasa tersentuh.
Apa yang awak cakap? Awak belikan
dia satu kek ikan sahaja.
Dan wain itu...
Maksud saya, koktel wain...
Awak bawakan untuk diri sendiri,
dan awak cuma berikan
dia secawan sahaja.
Mungkin sayalah orang
yang menyentuh hatinya.
Berapa banyak kek ikan saya
berikan pada dia? Sejambak.
Saya juga berikan jaket padanya
kerana tidak mahu dia demam.
Dan, saya juga berikan
anugerah kepada dia.
Jadi, boleh dikatakan saya menang
tiga pusingan berturut-turut.
Awak memang mengagumkan, tuan.
Saya cuma berikan satu kek ikan
pada dia dan pemanas elektrik.
Sayalah yang menyatakan
tekak dia kering.
Tapi itu tidak mencukupi, bukan?
- Sudah tentu, itu tidak mencukupi.
- Itu terlalu lemah.
Sepatutnya awak buat
yang lebih baik.
Secara peribadinya,
saya rasa sayalah calon terkuat.
Tapi, ada satu perkara yang pasti.
Jung Rok memang bukan
jenis lelaki idamannya.
- Apa?
- Sudah jelas.
Siapa yang tidak buat
dia tersentuh hari ini?
Awaklah orangnya.
Awak memang tidak mengendahkan dia
semasa bekerja.
Tapi cuba lihat kembali
bagaimana awak layan dia hari ini.
Awak ada buat baik
pada dia atau tidak?
- Tidak, langsung tidak.
- Encik Kwon, awak tersingkir.
Jung Rok, awak tersingkir.
- Awak bukan lelaki cita rasa dia.
- Awak tersingkir.
Dan disebabkan awak tersingkir,
pergi ambil selimut.
Mari buang ini dan tidur.
- Pergi ambil selimut.
- Baiklah.
Jung Rok seorang yang kacak,
- tapi dia terlalu angkuh.
- Saya setuju.
Lihatlah Cik Oh. Tanpa guna penapis
gambar, dia sudah nampak sempurna.
Kenapa awak pakai ini?
Ini baju tidur awak?
Saya akan tukar pakaian nanti.
Kenapa?
- Kenapa?
- Awak minta saya berikan selimut.
Jadi, saya ambilkan untuk awak
dengan tergesa-gesa.
- Saya rasa saya terlalu tergesa.
- Ya, memang terlalu tergesa.
- Rambut saya rosak.
- Kenapa dengan dia?
Hei, boleh saya pinjam cermin?
Sebenarnya, saya ada cermin
yang saya pinjam dari Yun Seo...
Saya letakkan di sini.
Saya yakin saya dapat
dari dia dan letakkannya di sini.
Saya mesti terjatuhkan.
Ini buat saya hilang akal.
Oh Tuhan, di mana cermin itu?
Cik Yang,
awak tidak mahu bercinta semula?
Itu bukan persoalannya.
Saya sibuk dengan kerja
dan menguruskan rumah.
Dan, masa tambahan saya
hanyalah untuk menjaga Jin Hee.
Tapi bagaimana jika ada lelaki
yang faham keadaan awak...
dan juga faham segala-galanya?
Awak tidak mahu buka hati
untuk lelaki seperti itu?
Saya tidak pasti.
Saya tidak yakin...
tentang mahu bercinta lagi.
Awak tahu?
Bagaimana jika kita minum?
Apakah itu?
Ta-da.
Apakah ini? Awak membawa wain?
Wain ini kelihatan sangat mahal.
Sejujurnya,
saya membawa ini bersama...
kerana fikir akan ada parti
malam ini.
Dan, saya rasa seperti sekaranglah
masa yang tepat untuk minum ini.
Saya harap awak akan...
bertemu dengan lelaki
yang sangat baik, Cik Yang.
Cik Dan,
awak patut menceriakan diri.
Ketika kembali ke Seoul, kita patut
balas dendam pada si teruk itu.
- Balas dendam?
- Ya, kita perlu lakukan sesuatu.
Perlukah saya tulis "Lelaki Teruk"
pada dinding kafenya?
Terima kasih, Cik Oh.
Awak menyumpah dia dan sanggup
balas dendam padanya untuk saya.
Sekarang kita semua bencikan dia,
saya rasa saya lebih tenang
sekarang.
Apa pun,
seronok bercakap tentang perasaan.
Saya menikmati ini.
Sejujurnya,
sudah lama saya menjadi selebriti,
tapi saya tidak pernah
ada kawan untuk bercakap,
dan saya agak kesepian.
Tapi di TV,
awak nampak rapat
dengan pelakon lain...
seperti Kim Min Ji dan Yang Soo Jin.
- Awak tidak rapat dengan mereka?
- Itu cuma untuk tayangan orang.
Saya tidak tahu
nombor telefon mereka.
- Boleh awak beri telefon awak?
- Apa?
Ini nombor saya.
Saya tidak pandai berkata-kata,
dan tidak banyak
yang saya boleh lakukan untuk awak,
tapi sekurangnya awak boleh
telefon bila mahu makan mi pedas.
Mari semua dentingkan gelas.
- Minum.
- Baiklah.
Minum sekali teguk.
Itu betul.
Balas dendam yang terbaik...
adalah melupakan dia
jalani hidup yang lebih baik.
Saya akan jumpa dengan lelaki...
yang jauh lebih baik daripada dia.
Saya minta maaf.
- Saya fikir tempat ini kosong.
- Baguslah awak ada di sini.
Saya tidak mahu
gunakan tuala saya semula.
Masa yang baik.
Awak perlu berhati-hati.
Encik Kwon, apa yang awak buat?
Awak sedang tidur?
Cik Oh.
Encik Yeon, awak masih belum tidur.
Oh Tuhan.
Saya minta maaf.
- Apakah itu?
- Sebenarnya,
saya rasa saya terhilangkan
cermin yang awak berikan.
Saya ingat ada
letakkannya dalam poket,
tapi rasanya cermin awak
terjatuh di suatu tempat.
- Apa patut saya buat?
- Tidak mengapa.
Itu tidak penting,
jadi jangan risau.
Saya sentiasa boleh belikan
cermin lain untuk awak.
- Benarkah?
- Ya.
Saya risaukan perkara
yang tidak penting.
Tapi, saya minta maaf.
Baiklah. Awak perlu tidur sekarang.
Selamat malam, Cik Oh.
Awak juga.
Tidak mengapa.
Itu cuma cermin sahaja.
Saya rasa seronok hari ini.
Itu yang lebih penting.
(Encik Kwon, apa yang awak buat?
Awak sedang tidur?)
Cik Oh.
Encik Kwon?
Apa yang awak buat pada masa ini?
Saya sangka awak sudah tidur.
Saya ada insomnia,
jadi saya sukar mahu tidur.
Saya keluar untuk ambil udara segar.
Saya juga keluar cari sesuatu.
Jadi, apa yang awak buat di sini?
Saya...
Oh Tuhan.
Bagaimana...
Saya dengar Encik Yeon kata
yang dia terhilangkan.
Awak kata itu cermin azimat,
jadi saya mahu cari untuk awak.
Awak keluar di lewat
malam ini cari cermin?
Terima kasih, Encik Kwon.
Akhirnya saya dapat
lakukan sesuatu untuk awak.
Apa?
Sebenarnya, saya mahu...
lakukan perkara terbaik untuk awak.
Saya mahu beri apa yang awak mahu...
dan juga sediakan
apa kekurangan awak.
Saya mahu lakukan itu,
tapi tiada peluang.
Saya mahu jadi orang
yang buat awak ketawa,
tapi orang lain mengalahkan saya.
Sebab itulah saya tertekan.
Encik Kwon,
adakah awak...
rasa cemburu?
Ya, betul. Saya cemburu.
Saya fikir...
cemburu itu emosi yang sia-sia.
Tapi,
sukar untuk kawal emosi
bila menyukai seseorang.
Jadi, kenapa awak
pandang saya begitu?
Saya kelihatan seperti budak-budak?
Tidak,
saya agak sukakannya.
Kedengarannya
seperti awak sangat sukakan saya...
sehingga sukar mengawal emosi awak.
Saya tidak boleh
rasa lebih bahagia dari ini.
Encik Kwon,
boleh saya...
cium awak?
Apa?
Di sini?
Kenapa awak tanya?
Itu kerana awak nampak
begitu comel sekarang.
Bila awak mahu cium saya,
awak tidak perlu bertanya.
Maksud saya, jika awak mahu.
Cuaca sangat sejuk.
Kita perlu masuk ke dalam.
Awak kata
yang saya tidak patut bertanya.
(Menyentuh Hatimu)
Cik Oh. Tidak, Jin Sim. Jin Sim!
Awak sangat cantik.
Siapa awak? Kwon yang saya kenal
tidak bercakap seperti itu.
Bukankah rakan sekerja
akan curiga pada kita?
Kita perlu berhati-hati.
Ada sebab kenapa
awak hantar dia balik hari ini?
Cukup!
Kenapa awak tidak boleh
makan sendirian?
Saya akan bantu awak,
jadi mari berlatih.
Awak akan tinggalkan firma
perundangan dalam masa sebulan.
Encik Kwon,
awak akan sedih bila Cik Oh pergi?
Saya belajar yang awak
tidak patut simpan rahsia...
dengan orang yang rapat.
Di mana Lee Gang Joon?
Bagaimana dia tahu
di mana saya berada?
Sekarang ini, masalah Cik Oh
merupakan masalah saya juga.