(Menyentuh Hatimu)
(Episod 5)
Siapa itu pada awal pagi begini?
Saya mahu berjumpa pelanggan, jadi
saya akan lewat satu jam hari ini.
Baiklah, saya faham.
Cuaca sejuk hari ini,
jadi pakai pakaian yang tebal.
Saya keterlaluan?
Awak juga patut pakai pakaian tebal.
Dia menegaskan yang saya
perlu berpakaian tebal hari ini,
jadi itulah yang akan saya lakukan.
Warna merah jambu
sentiasa pilihan yang betul.
Warnanya begitu cantik.
Pintu akan ditutup.
Tunggu sebentar!
Oh Tuhan, terima kasih.
Itu awak, Encik Kwon.
Pintu akan ditutup.
Seperti biasa,
saya terjumpa awak di lif...
walaupun saya masuk kerja lewat
satu jam kerana berjumpa pelanggan.
Sesiapa yang terdengar kata awak
mungkin menganggap...
yang saya menunggu awak
di lif setiap pagi.
Saya juga masuk kerja lewat
kerana ada mesyuarat.
- Apa pun, saya ada berita baik.
- Saya tidak mahu tahu.
Saya tidak pernah gembira
dengan berita baik awak sebelum ini.
Kali ini memang berita gembira.
Saya ada dua berita
yang sangat menarik.
Awak mahu dengar yang mana dahulu?
Satu berita itu hanya sedikit baik
dan satu lagi sangat menggembirakan.
Baiklah,
lelaki patut bermain di skala besar,
jadi saya akan mulakan
dengan berita besar.
Firma Guaman Always...
mungkin akan mengambil satu
kes yang besar.
Saya 99 peratus yakin.
Sebaik sahaja kita mengambilnya,
semua perhatian
akan tertumpu pada kita.
Apakah kes itu?
Itu rahsia.
Saya akan teruskan
dengan berita kecil sekarang.
Syarikat ini akan keluar
untuk makan malam hari ini.
Encik Kwon!
Kenapa awak tidak menjawab saya?
- Kita akan keluar makan malam.
- Saya takkan datang.
Awak tidak pernah hadir.
Kenapa awak tidak mahu menikmati
keseronokan yang ada di depan mata?
- Maaf kerana terlambat.
- Selamat pagi.
Apakah semua ini?
Bukankah mereka cantik?
Musim bunga sudah hampir tiba,
jadi saya menghias meja saya
dengan tona warna merah jambu.
Musim bunga memang
akan tiba tidak lama lagi,
tapi pejabat firma guaman
tidak patut berwarna merah jambu.
Awak katakan
yang ini tidak dibenarkan?
Awak sedar yang awak melanggar...
hak seseorang untuk cari kebahagiaan
dan hak kebebasan memilih?
- Bagaimana awak tahu itu?
- Awak kata begitu...
ketika di panggung wayang bergerak.
Saya ada ingatan yang baik,
jadi saya ingat semuanya.
Baiklah.
Buatlah sesuka hati awak.
Apakah semua ini?
Saya fikir ia biadab jika hanya
mengubah suai meja saya.
Tapi, saya lebih suka warna hitam
berbanding merah jambu.
Walaupun awak sukakan warna hitam,
letak sedikit merah jambu
di sini dan di sana...
akan meningkatkan angin awak.
Hak saya untuk cari kebahagiaan
dan hak kebebasan memilih,
juga perlu dijamin.
Baiklah. Saya akan alihkan.
Strawberi?
Tunggu.
- Ambil ini juga.
- Sekurang-kurangnya, simpan itu.
Jika saya tiada di kerusi saya,
awak boleh tulis nota...
dan lekatkan mereka
di atas meja saya.
Dengan cara itu, kita takkan lupa.
Selamat tinggal.
Apa?
Ya.
Saya akan hantarkan
sijil kandungan segera.
Sudah tentu.
(Sila sertakan sijil kandungan
untuk Cik Jung.)
Sila sertakan sijil kandungan
untuk Cik Jung.
(Sudah tentu.)
Masuk.
Sudah tentu.
Dia boleh sahaja katakan.
(Sila memohon supaya perbicaraan
Encik Park ditukar ke Selasa depan.)
Sila memohon supaya
perbicaraan Encik Park...
ditukarkan ke Selasa depan.
(Perbicaraan ditukarkan
pukul 3 petang pada 26 Februari.)
Perbicaraan ditukarkan
pukul 3 petang pada 26 Februari.
Mohon komisen dokumen
berkaitan kes Encik Baek...
di Pejabat Pendakwa Raya
Daerah Cheongju.
Selesai dan selesai.
Semak tarikh akhir Encik Han
untuk rayuan dan maklumkan pada dia.
Tarikh akhir pada 27 hari bulan,
dan dia akan buat rayuan.
Kerja yang bagus.
Saya minta maaf
kerana beri awak banyak tugas.
Tidak mengapa.
Tolong beritahu saya...
jika ada perkara lain
yang boleh saya lakukan.
(Tidak mengapa.
Tolong beritahu saya...)
(jika ada perkara lain yang
boleh saya lakukan.)
Hai, adakah ini Ekspres Kilat?
Saya ialah Dan Moon Hee
dari Firma Guaman Always.
Betul.
Saya ada bungkusan yang
perlu dihantar melalui penghantar.
Sudah tentu, saya akan tunggu.
Saya tertanya-tanya apa
yang dia fikirkan tentang saya.
Adakah dia...
sukakan saya?
Adakah dia tidak sukakan saya?
Dia sukakan saya atau tidak?
Suka saya atau tidak.
- Dia...
- Dia sukakan awak!
Saya pasti dia juga sukakan awak.
Biasanya saya lihat nasib
dengan kelopak bunga,
bukan menggunakan buah limau.
Ini juga kali pertama untuk saya.
Saya tidak tahu apa
yang dia fikirkan tentang saya.
Dia orang yang bagaimana?
Adakah ia hanya...
- cinta sebelah pihak?
- Saya tidak pasti.
Saya fikir dia juga berminat
dengan saya.
Awak mahu dengar luahan saya?
Sudah tentu, saya mahu tahu.
Dia bekerja di perkhidmatan
penghantaran yang kita guna.
Nada dia berubah
jika dia cakap dengan saya.
Dia gunakan nada suara yang rendah
dengan orang lain,
tapi gunakan nada yang
lebih tinggi dengan saya.
Dia mesti gembira
kerana melihat saya, bukan?
Bukan itu sahaja.
Syarikat itu berikan rantai kunci...
selepas lima penghantaran,
tapi walaupun saya hanya
hubungi perkhidmatan itu empat kali,
saya dapat rantai kunci ini
secara percuma.
Kita semua mahu buat baik
untuk orang yang kita cintai.
Cantiknya.
Dia mesti betul-betul
telah jatuh cinta dengan awak.
Betulkah?
Awak wanita yang banyak
berpengalaman dalam perhubungan,
jadi kata-kata awak
boleh dipercayai.
Saya sebenarnya
tidak banyak berjanji temu.
Betul. Saya membacanya
dalam satu temu bual.
Awak tidak pernah ada teman lelaki.
Saya mungkin tidak berpengalaman
dalam hubungan romantis,
tapi saya berikan nasihat
yang hebat.
Awak tidak ingat? Saya mengacara
rancangan TV tentang janji temu.
Daripada apa
yang saya boleh katakan,
ini sudah pasti.
Oh Tuhan! Bagusnya!
- Tapi, ini rahsia.
- Sudah tentu.
Oh Tuhan.
Dia pasti sangat sukakannya.
Tapi, adakah buah limau
sebenarnya berfungsi?
Mungkin saya juga patut mencubanya.
Dia sukakan saya.
Dia tidak sukakan saya.
Dia sukakan saya,
dia tidak sukakan saya...
(Dia suka saya, dia tidak suka saya,
dia suka saya, dia tidak suka saya.)
Dia sukakan saya!
Cik Oh, sekarang masa
untuk pergi ke perbicaraan.
Baiklah. Saya dalam perjalanan.
Selepas menyoal saksi,
alibi defendan...
dan hakikat yang dia tiada
di tempat kejadian, jelas terbukti.
Jadi, saya meminta...
untuk tetapkan hukuman dia
sebagai tidak bersalah.
Encik Kwon, nampaknya kita
akan menang perbicaraan ini, bukan?
Ya, mungkin begitu.
Sudahlah,
jangan terlalu merendah diri.
Melihatkan senyuman di wajah awak,
nampaknya awak yakin.
Awak sangat gembira apabila menang.
Awak dilahirkan menjadi peguam.
Apa pun, kenapa awak
menjadi seorang peguam?
Saya dengar kawan awak dari kolej,
semuanya menjadi pendakwa raya.
Peguam buat lebih banyak duit.
Apa? Dia menjadi peguam kerana duit?
Dia juga lelaki yang ikhlas.
Semakin saya mengenali dia,
semakin dia kelihatan menarik.
Sekarang sudah hampir
masa makan tengah hari.
Bagaimana jika kita makan sesuatu?
Sudah tentu.
Tunggu.
Betul.
Bagaimana jika dia
mahu minum kopi lagi?
Tidak. Kerana ini waktu
makan tengah hari,
dia mungkin mahu makan
tengah hari bersama-sama.
Awak tidak mahu pergi?
Saya akan datang.
Mari pergi! Cepat!
Jung Rok.
- Ada UFO!
- Apa?
UFO pergi ke arah sana!
Cepat. Marilah, mari pergi sekarang.
- Cepatlah!
- Jung Rok.
Hei.
- Awak di sini untuk perbicaraan?
- Ya.
Saya sering jumpa awak
kebelakangan ini.
Jadi? Awak tidak sukakannya?
Awak juga datang bersama, Cik Oh.
Ya, betul.
Jika ada masa, mahu makan tengah
hari? Bagaimana jika makan pasta?
Pasta?
Sebenarnya, ada sesuatu
saya mahu beritahu awak.
- Adakah ia penting?
- Ya. Ini sangat penting.
Ini juga sebenarnya satu rahsia.
Saya minta maaf, tapi boleh
awak balik ke pejabat dahulu?
Apa?
Balik ke pejabat dahulu?
Dia berjanji untuk makan
dengan saya dan batalkannya.
Awak tahu yang saya sangat suka...
makan pasta?
Jadi, rahsia yang penting ini
sebenarnya tentang apa?
- Awak tahu Kes Im Yun Hee?
- Ya.
Saya bertanggungjawab
ke atas kes itu.
Dia diserang oleh suaminya
selama bertahun-tahun,
dan ketika sedang dipukul, dia
membunuh suaminya dengan pisau.
Adakah ini pembunuhan
atau pertahankan diri?
Apa pendapat awak?
Tapi, bila pertahankan diri
diterima dalam perbicaraan,
ia akan timbulkan kesulitan kepada
pendakwa raya yang bertugas,
dan semua suspek lain akan mula
gunakan alasan pertahankan diri.
Peguam juga akan sebut kes
sebelum ini dan guna alasan sama.
Ini satu perkara
sensitif untuk kami.
Sukar buat keputusan jelas
untuk situasi seperti ini.
Saya tahu itu.
Saya tidak harapkan
jawapan dari awak.
Pada mulanya,
saya cakap saya akan
terima kes ini dengan yakin,
tapi sekarang saya dalam masalah.
Awak mahu pergi minum kopi?
Tidak, saya perlu pulang sekarang.
Kenapa?
Bukankah awak masih ada masa?
Saya perlu buat kerja.
Jumpa awak lain kali.
Apa yang buat sibuk sangat?
Kenapa awak berdiri di situ?
Saya mahu ambil ini semula.
Awak tidak layak
untuk dapat nota-nota ini.
Saya perlukan kelayakan
untuk dapat nota-nota ini?
Kenapa? Bukankah sebelum ini
awak cakap awak tidak mahukannya?
Awak sudah ubah fikiran?
Tidak, saya cuma mahu tahu
kenapa awak ambilnya semula.
Saya boleh buat
apa sahaja yang saya mahu.
Jika awak tidak suka,
awak boleh saman saya.
Tidak perlu buat begitu.
Kita masih ada 20 minit.
Mari pergi keluar makan tengah hari.
Saya tidak mahu makan apa-apa!
Kenapa awak pandang saya begitu?
Saya tidak pandang begitu.
Saya selalu dengar orang cakap
yang mata saya nampak garang.
Seorang pelakon harus ada
mata yang boleh memukau kamera.
Baiklah. Semoga hari awak baik.
Maafkan saya.
Ya?
Awak mahu cakap sesuatu?
Ini mungkin secara tiba-tiba, tapi
awak mahu makan malam dengan saya?
- Apa?
- Bagaimana dengan esok?
Awak mahu pergi makan
sesuatu yang sedap esok?
Rasanya esok saya tidak rasa lapar.
Jadi, mari kita pergi tonton wayang.
Awak suka cerita cinta?
Bagaimana dengan "Love in Titicaca"?
- Saya sudah menontonnya semalam.
- Ia keluar di pawagam esok.
Baiklah.
Jadi...
saya akan berterus-terang
dengan awak.
Saya juga sukakan awak, Chan Sung.
Juga?
Jadi,
saya mahu pergi
menonton wayang dengan awak,
dan makan malam dengan awak untuk
kenal awak dengan lebih mendalam.
Saya minta maaf,
tapi ini berlaku secara tiba-tiba.
Boleh awak beri saya sedikit masa
untuk fikirkan mengenainya?
Sudah tentu, boleh.
- Untuk berapa lama?
- Lebih kurang...
10 tahun?
Semoga hari awak baik.
Saya akan bertemu dengan klien
dan terus pulang ke rumah.
Baiklah.
Awak marah pada saya
tentang sesuatu?
Jika,
ini kerana saya tidak kotakan janji
untuk makan tengah hari dengan awak,
Tidak, bukannya disebabkan itu.
Jadi, kenapa?
Saya perlu jelaskan tentang
butiran semua perkara kepada awak?
Awak tahu yang perlembagaan
melindungi hak privasi seseorang?
Saya juga
yang ajar awak tentang itu?
Tidak, saya belajar
tentang itu sendiri.
Itu Artikel 17 dalam perlembagaan.
Tetapi itu tidak penting sekarang.
Baiklah.
Saya akan hormati hak privasi awak.
Tetapi...
Biar saya tanya awak sesuatu.
Berbanding dengan "Avatar"
yang awak tonton pada tahun 2009,
dan "What's Wrong With That Lawyer"
yang kita tonton minggu lepas,
awak lebih suka yang mana?
Apa?
Yang mana lebih bagus,
dan awak lebih ingat
tentang filem yang mana?
"Avatar" lebih menarik
kerana kandungannya yang unik,
dan saya rasa terhibur dengan
"What's Wrong With That Lawyer".
Adakah maksudnya...
awak sukakan kedua-duanya?
Awak tidak boleh buat pilihan?
Awak memang
sangat kejam, Encik Kwon!
Jumpa awak pada hari perbicaraan.
Baiklah. Hubungi saya jika
perlukan apa-apa dokumen lagi.
- Semoga hari awak baik, tuan.
- Ya.
Hubungi saksi yang akan hadir
ke perbicaraan minggu depan,
pastikan kedatangannya,
dan hantar lokasi kepada dia.
Dia hantar dua O?
Kenapa dengan dia?
Selamat datang.
Mungkin saya patut buat tempahan
di tempat dengan bilik persendirian.
Yun Seo,
awak tidak kisah jika makan
di tempat terbuka seperti ini?
Tiada masalah.
Saya hanya akan duduk
di sudut seperti ini.
Encik Kwon
tidak datang lagi malam ini?
Awak pernah lihat dia
datang secara sukarela...
ke makan malam kumpulan?
Di sana.
Dia datang secara sukarela.
- Mari minum.
Sudah lama kita tidak
berkumpul dengan semua.
Cik Dan, kenapa awak
minum tergesa-gesa?
Cintanya ditolak lagi.
Awak tahu,
lelaki dari Ekspres Kilat itu.
Betulkah?
Oh Tuhan, awak jatuh hati
terhadap dia sepantas kilat,
dan ditolak dengan lebih pantas.
Awak pasti sangat sibuk, Cik Dan.
Kerana awak
ditinggalkan seminggu sekali.
Apa yang awak cakap?
Sebenarnya, apa yang berlaku?
Pagi ini, awak kata
awak takkan datang.
Apa yang buat awak tukar fikiran?
Sebenarnya...
Kenapa awak pandang ke arah Yun Seo?
Dia sebab awak berada di sini?
Ya,
saya datang untuk
bertemu dengan Cik Oh.
Oh Tuhan, itu memang sangat jujur.
Awak berdua ada perasaan
terhadap satu sama lain?
Kami tiada perasaan terhadap
satu sama lain. Itu mengarut.
- Awak sudah salah faham.
- Jadi...
kenapa dia buat komen
yang sangat mencurigakan?
Tiada apa untuk awak curigakan.
Saya memang berada di sini
untuk bertemu dengan Cik Oh.
- Saya mahu tanya dia sesuatu.
- Apa yang awak perlu tanya?
Kebelakangan ini dia belajar tentang
undang-undang pada waktu lapang.
Dia sangat bersemangat. Tetapi
hari ini, atas sebab tertentu,
dia buat kerja
dengan tidak ikhlas...
dan selalu rasa kecewa dengan saya.
Saya fikir dia pasti
ada sebab yang munasabah,
jadi saya datang untuk
selesaikan salah faham itu.
Cik Oh,
boleh beritahu kenapa
awak marah pada saya?
Awak tanya saya tentang itu
di hadapan semua orang?
Ya, saya mahu dengar
pendapat semua orang.
Jika majoriti dari mereka
kata saya yang bersalah,
saya akan perbaiki kesalahan saya.
Jadi, jangan rasa tertekan,
dan beritahu apa yang ganggu awak.
Awak cakap bukan kerana saya
tidak makan tengah hari dengan awak.
Jadi, mungkinkah,
awak marah kerana saya tidak
benarkan awak hias pejabat saya...
- dengan warna merah jambu?
- Hentikannya.
Dia cakap tentang apa?
Jadi, sebenarnya,
saya sukakan warna merah jambu.
Ya, saya sukakan warna merah jambu.
Dan,
saya hias pejabat Encik Kwon...
dengan barangan
berwarna merah jambu,
tapi dia tidak sukakannya.
Jadi, saya...
Tetapi bukan itu sebab
kenapa saya marah.
Jadi, awak marah kerana saya
berikan banyak kerja hari ini?
Atau kerana saya selalu beri memo
dengan perkara yang perlu dilakukan?
Awak sangat tidak berhati perut.
Awak patut pergi kepada dia dan
tanya dia sendiri dengan sopan.
Saya juga akan sakit hati jika awak
tulis sesuatu di atas kertas memo,
dan campakkannya ke atas meja saya.
- Betul?
- Tidak.
Bukan itu sebabnya saya marah.
Bukan itu.
Sejujurnya, saya memang
tiada sebab yang munasabah.
Rasanya saya jadi sangat sensitif...
kerana saya lapar.
Ya, itu betul.
Saya minta maaf...
kerana menyebabkan salah faham,
Encik Kwon.
Tidak mengapa.
Saya gembira dapat
menyelesaikan salah faham kita.
Oh Tuhan, tiada apa yang serius.
Sekarang awak sudah berdamai,
awak perlu dentingkan gelas.
Tidak, itu tidak perlu.
Dia mesti rasa selesa sekarang
kerana salah faham selesai.
Teruskan.
Minum.
Oh Tuhan, ini bagus.
Makanlah.
Baiklah.
Encik Kwon.
Saya mahu cakap dengan awak.
Sudah tentu.
Saya fikir kita sudah berbaik.
Apa lagi yang perlu dibincangkan?
Kenapa awak buat begitu?
Kenapa awak perlu buat begitu?
- Apa maksud awak?
- Itu isu peribadi kita.
Itu sepatutnya diselesaikan
hanya antara kita berdua.
Kenapa awak perlu beritahu itu
kepada semua orang?
"Beritahu"?
Seperti yang saya katakan tadi, saya
mahu dengar pendapat semua orang.
Dan, jika majoriti orang...
Awak fikir ini perbicaraan?
Tindakan memeriksa siapa yang betul
dan salah di hadapan semua orang...
tiada beza dengan perbicaraan.
Saya minta maaf jika ia
menyinggung perasaan awak.
Tapi, kita berjaya
menyelesaikan salah faham...
Awak mahu fikir
salah faham kita sudah selesai?
Tiada yang diselesaikan
di antara kita.
Awak tahu kenapa?
Itu kerana ada sebab lain...
kenapa saya marah kepada awak.
Apa maksud awak?
Kenapa awak makan pasta tanpa saya?
Kenapa awak tidak
membawa saya bersama?
Saya mahu makan pasta juga!
Awak mengatakan
awak marah sepanjang hari...
kerana saya tidak
bawa awak makan pasta?
Mari makan pasta esok.
- Pasta...
- Kenapa awak melakukan itu?
Kenapa awak makan pasta...
dengan orang lain?
Saya sangat marah.
Ini sangat menjengkelkan.
Oh Tuhan, saya sangat kecewa.
Saya mahu makan pasta juga.
Hei, awak sudah pulang.
- Hei.
- Oh, ya.
Joo Won beritahu saya
yang dia bertemu awak tadi.
Saya dengar awak makan pasta
dengan Yeo Reum hari ini.
- Adakah masalah pasta lagi?
- Apa maksud awak "lagi"?
Ini kali pertama saya menyebutnya.
Jadi, kenapa dengannya?
Kenapa dengan pasta?
Apa yang salah tentang makan pasta?
Saya cemburu.
Apa? Awak cemburu?
Sudah tentu. Saya mungkin
telah berpisah dengan Yeo Reum,
tapi itu tidak bermakna
saya sudah lupakan dia.
Jadi, biasalah untuk marah dengan
hakikat gadis yang saya suka...
makan pasta dengan orang lain.
Jika seseorang marah awak kerana
makan pasta dengan orang lain,
Itu bermakna orang itu sukakan awak?
Apa?
Dia sukakan saya?
Hyuk Joon.
Patutkah kita pergi ke pantai?
Apa yang awak katakan
secara tiba-tiba?
Awak perlu pergi bekerja.
Ya, saya perlu pergi bekerja.
Awak mabuk semalam
dan buat kesalahan lagi?
Saya tertanya-tanya
siapa yang mencipta alkohol.
Saya rasa awak membuat kesilapan.
Saya yang curiga.
Siapa sebenarnya...
bertanggungjawab membuat awak
dapat masalah sepanjang masa?
Apa yang awak buat kali ini?
- Saya tidak tahu.
- Beritahu saya apa yang berlaku.
Saya perlu tahu untuk membantu
awak dari apa yang awak lakukan.
Saya tidak tahu, faham?
Saya hanya mahu bersendirian!
Di sini?
Kita hampir tiba.
Betulkah? Kita sudah tiba?
Apa yang akan saya lakukan?
Apa yang akan saya katakan pada dia?
Helo.
Ya, selamat pagi.
Cik Oh.
- Ya?
- Sila semak apa hukuman...
perbicaraan semalam
yang dihantar kepada kita.
Dan, sila semak
jika mahkamah ada failkan...
petisyen rayuan
untuk kes nombor 2018G-327.
Baiklah.
Hei, Encik Kwon.
Itu...
Mengenai apa yang saya katakan
kepada awak semalam...
Ya? Bahagian mana?
Itu...
Saya tanya kenapa awak
makan pasta dengan orang lain...
bukan makan dengan saya.
Saya hanya mengatakan itu
sebagai kawan.
- Kawan?
- Ya.
Wanita cenderung seperti itu.
Contohnya, apabila kawan baik
di sekolah meninggalkan awak...
dan makan tteokbokki
dengan kawan lain,
itu buat awak rasa
ditinggalkan dan kecewa.
Itu membuatkan awak rasa seolah-olah
kehilangan kawan baik.
Dan, sejujurnya, kita berdua...
seperti kawan baik di firma.
- Kawan baik?
- Ya.
Kita memang kawan baik.
Kita bekerja rapat antara satu
sama lain, kita makan bersama,
dan kita mengendalikan kes bersama.
Maksud saya,
bagaimana dekatnya kita?
Tapi, saya rasa agak kecewa...
apabila ia seolah-olah...
awak lebih rapat dengan orang lain.
Itu agak kebudak-budakan, bukan?
Bukan sahaja saya kelihatan
muda dari luaran,
tapi saya juga ada
minda yang sangat muda.
Jadi, tolong lupakan
apa yang berlaku semalam.
- Ya?
- Ya, baiklah.
Encik Kwon,
- Encik Yeon mahu bertemu awak.
- Baiklah.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Baiklah.
Kenapa dengan awak?
- Jadi, apa yang awak mahu katakan?
- Bukankah saya ada sebut semalam?
Saya sudah kata, bukan?
Saya kata kita ada berita baik.
Firma undang-undang kita
akan mengambil kes berprofil tinggi.
Jadi, adakah itu sudah diputuskan?
Awak tahu...
Baca ini.
Ini juga.
Bukankah ini Kes Im Yun Hee?
Ini kes terhangat sekarang.
Ambil kes itu
dan isytihar pembelaan diri.
- Saya tidak boleh ambil kes ini.
- Apa? Kenapa tidak?
Awak patut bersyukur
atas sebarang kes besar,
bukan menolaknya.
Bukan itu sahaja. Saya tiada masa.
Saya sedang usahakan untuk 32 kes.
Janganlah begitu.
Awak tidak boleh lepaskan
peluang seperti ini.
Jika begitu, awak ambillah kes ini.
Awak tidak sibuk kebelakangan ini.
Dan, awak takkan dijemput
ke rancangan TV lagi.
Tolong jangan bangkitkan itu.
Saya yang akan menolak
jemputan mereka.
Saya kini ada PTSD.
Saya tidak dalam keadaan baik,
tapi saya mendapat komen buruk.
"Dia mahu
lulus perundangan?"
"Awak nampak dia gementar?"
"Mungkin dia bukan seorang peguam."
Saya rasa sangat dihina,
jadi jangan sebut tentang
rancangan TV kepada saya lagi.
Encik Yeon, itu...
Jangan pernah menyebutnya lagi.
- Itu...
- Hentikan!
Kusyen duduk.
Ini bukan tempat untuk awak duduk.
Ini selimut.
Apa pun, awak ambil kes itu.
Awak yang perlu terima kerana awak
menyokong kepentingan awam.
Organisasi wanita secara khusus
mahu awak jadi wakil kes itu.
(Dari Mangsa Keganasan Rumah Tangga
Ke Suspek Pembunuhan)
("Bekas Suami Mati Dalam Kebakaran
Lima Tahun Lalu)
Baca ini dan cari mana-mana artikel
yang berkaitan dengan kes itu.
Sudah tentu.
Saya sudah lihat berita ini.
Awak peguam utama mengenai kes ini?
Ya, begitulah nampaknya.
Itu hebat.
Jika seseorang yang berbakat
seperti awak pertahankan dia,
tuntutan pembelaan diri dia
akan dibuktikan.
Awak fikir...
yang ini pertahanan diri?
Ya.
Suaminya pukul dia dengan teruk,
jadi dia bertindak balas
dalam situasi seperti ini.
Itu tidak mudah.
Selain itu, terdapat prasyarat
yang diperlukan...
untuk ini jadi mempertahankan diri.
Prasyarat?
(Pendakwa Raya Yoo Yeo Reum)
Cik Yoo, Cik Im Yun Hee
akan tiba sini sebentar lagi.
Baiklah.
Kita akan buat
secara biasa hari ini.
Dia ada di sini!
Untuk jadi ini sebagai
mempertahankan diri,
serangan mesti dibuat terhadapnya
atau pihak ketiga.
Juga, serangan itu...
mesti berlaku di hadapannya.
Akhir sekali,
walaupun ia untuk
melindungi dirinya,
dia tidak sepatutnya gunakan
daya tenaga berlebihan.
Secara mudahnya,
dia tidak boleh melampaui batas...
walaupun ia untuk
selamatkan dirinya sendiri.
Sebagai contoh,
katakan seseorang menampar awak.
Awak tidak boleh membalas
dengan senjata.
Daya yang digunakan tidak munasabah,
jadi ia bukan pertahanan diri.
Terdapat banyak kes
seperti ini sebelum ini,
tapi Mahkamah Agung memutuskan
menentang pertahanan diri.
Pendakwaan akan gunakannya
sebagai keutamaan.
Jadi, awak boleh tetapkan
keutamaan baru...
dengan buat ia diputuskan
sebagai pembelaan diri.
Mungkin dia sengaja bunuh suaminya.
Apa pun, cari lebih banyak artikel.
Ya.
Cik Im.
Saya kini akan panggil
awak seorang suspek.
Awak ada hak untuk berdiam diri...
dan menolak untuk jawab
sebarang soalan.
Berdiam diri takkan digunakan
untuk menentang awak,
dan awak boleh ada peguam
untuk hadir soal-siasat ini.
Awak faham hak-hak ini?
Awak mahu seorang peguam hadir...
atau...
perlukah kita mulakan soal-siasat?
Kenapa awak mahu jumpa saya lagi?
Awak sibuk?
Saya sedang mengkaji kes Cik Im.
- Awak jumpa sebarang petunjuk?
- Saya tidak pasti.
Saya rasa saya perlu jumpa dia
dan cakap dengannya dulu.
Sebaik sahaja kes jadi milik awak,
awak sentiasa buat yang terbaik.
Awak...
panggil saya ke sini
untuk periksa...
sama ada saya buat yang terbaik?
Oh, tolonglah.
Kenapa pula itu niat saya?
Boleh awak pilih
tali leher untuk saya?
Ini buatkan saya kelihatan seksi,
sementara ini buatkan saya
kelihatan muda dan sangat bagus.
Yang mana satu lebih baik?
Apa yang awak sedang buat?
Saya diminta untuk
masuk rancangan TV.
Saya akan adakan
temu duga di sini di firma.
Bukankah awak beritahu saya
yang awak terlalu trauma...
untuk masuk TV lagi?
Confucius mengatakan...
kemuliaan terhebat kita...
bukan kerana tidak pernah gagal,
tapi dalam bangkit
setiap kali kita gagal.
Saya gagal di rancangan TV pertama
kerana gementar,
tapi saya akan bangkit
walaupun kegagalan itu.
Walaupun saya gagal lagi,
saya akan bangkit semula.
Jadi, saya akan minta diri.
Saya terlalu letih...
dan perlukan kafein.
Saya mahu kopi saya pekat.
Sekejap. Bagaimana dengan Cik Oh?
Apa patut kita buat?
Krew temu duga
ada jadual yang sibuk...
dan tidak tahu
bila ia akan berada di sini.
Dikesan krew itu
hanya akan beri dia masalah.
Kita tidak boleh minta dia habiskan
sepanjang hari di kedai kopi.
Saya rasa semuanya
akan berjalan lancar, bukan?
Saya pasti ada tempat...
untuk dia bersembunyi di firma ini.
Encik Seksi?
Encik Segar?
Adakah ini lebih baik?
- Gunakan tali leher seksi.
- Jadi, ia Encik Seksi.
Ini lebih baik.
Awak mahu...
secawan kopi juga?
Tidak,
saya akan buat sendiri.
Cik Oh Jin Sim,
saya akan ke pusat tahanan
untuk jumpa Cik Im esok.
Awak mahu ikut?
- Saya juga?
- Ya.
Hanya peguam dibenarkan
bercakap dengannya,
tapi berada di sana...
akan bantu awak dengan
watak awak dalam undang-undang.
Sudah tentu.
Itu pasti lebih baik daripada
tidak pernah melawatnya.
Terima kasih...
kerana begitu prihatin.
Kita patut minum kopi kita.
Pusat tahanan?
Bukankah itu bermakna...
perjalanan dalam kereta
yang sangat jauh?
Kemudian, kami berdua...
Ini akan jadi perjalanan panjang,
jadi lebih baik saya bersedia.
Saya ke sana untuk bekerja.
Apa patut saya pakai esok?
Sekejap.
Pakaian buruk
akan rendahkan semangat saya.
Saya takkan dapat beri tumpuan
kepada kerja dengan betul.
Saya takkan dapat
beri tumpuan kepada kerja...
jika kulit saya terlalu kering juga.
Saya mesti sangat suka bekerja.
Selamat pagi, Encik Kwon.
Tali leher itu...
kelihatan sesuai dengan awak.
Rantai awak juga cantik.
Cuaca sejuk, jadi mari masuk.
Seronoknya dapat
berjalan menaiki kereta.
Ini bukan berjalan.
Kita akan ke pusat tahanan.
Kita dalam kereta, jadi ia berjalan.
Ya, ini Kwon Jung Rok.
Ya, saya faham.
Panggilan dari pusat tahanan.
Waktu pelawat ditangguhkan
selama dua jam.
Betulkah?
Sekarang hampir masa
makan tengah hari,
jadi mari singgah makan.
Sebenarnya saya...
buat beberapa bekal makanan.
Bekal makanan?
Membazir masa untuk cari restoran.
Kita boleh jimatkan masa
dan lebih fokus pada kerja.
Ini juga impian saya untuk
makan bekal makanan di luar...
sambil menikmati pemandangan indah.
Sebab kita ada banyak masa,
mari pergi.
Saya ada.
Perlukah kita masuk ke dalam
dan makan?
Saya akan makan di sini.
Kenapa? Cuaca sangat sejuk di sini.
Awak kata ini impian awak.
Masakan awak lebih sedap
dari saya sangka.
Awak fikir masakan saya
seteruk mana?
Saya pernah lakon drama
sebagai tukang masak makanan Korea.
Saya belajar dari pakar
ketika itu...
dan boleh buat makanan Korea seperti
ini walaupun dengan mata ditutup.
Sebagai seorang pelakon,
awak mesti alami hidup sebagai
pelbagai jenis orang.
Itu kedengaran sangat menarik.
Pada masa itu, saya sangat gembira.
Bilakah awak dapat rasa...
yang awak gembira?
Ketika saya dapat gaji?
Oh Tuhan.
Awak kata awak jadi
peguam kerana duit.
Awak mahu suka duit, bukan?
Cuaca terlalu sejuk.
Mari masuk ke dalam.
Jika awak demam atau sesuatu,
saya rugi.
Apa?
Kenapa awak akan rugi?
Awak adalah...
bintang firma undang-undang kita.
Jika awak demam
dari perkelahan ini...
dan tidak datang bekerja,
boleh awak bayang
betapa bersalah saya akan rasa?
Saya kata,
ia satu kehilangan sangat besar...
untuk firma undang-undang kita.
- Boleh hulur itu?
- Baiklah.
Jika awak sejuk, sentiasa ada
poket untuk hangatkan awak.
Betulkah?
- Terima kasih.
- Tidak, tunggu.
Maksud saya,
letak tangan dalam poket awak.
Saya minta maaf.
Di mana poket saya lagi?
Se Won,
bukankah tidak selesa tinggal
di rumah kawan awak?
Memang tidak selesa.
Dia lelaki yang cerewet.
Mesti tidak selesa tinggal
dengannya semasa di hujung minggu.
Bagaimana jika awak pergi
tonton filem dengan saya?
Itu kedengaran lebih tidak selesa.
Itu Pendakwa Yoo Yeo Reum.
Cik Yoo mesti agak kecewa
akhir-akhir ini...
kerana Kes Im Yun Hee.
Kenapa?
Ada sesuatu tidak berjalan lancar?
Saya dengar Encik Im sangat
mahukan Kes Im Yun Hee,
tapi kes itu dilakukan oleh Cik Yoo.
Saya dengar Encik Im berdendam...
dan beri dia masa sukar.
Dia pekerja baru yang
kerja dengan Se Won sekarang?
Kenapa mereka kelihatan
begitu rapat?
Adakah mereka berjanji temu?
Saya dengar...
ayahnya pegawai
tinggi di Rumah Biru.
Anak lelaki pemilik hospital...
dan anak perempuan
pegawai Rumah Biru.
Kedengaran seperti padanan sempurna.
Benar, bukan?
Saya rasa begitu.
Bukankah Se Won dan
pekerja baru itu kelihatan sepadan?
Mereka berdua dari keluarga kaya.
Itu lebih baik...
anak lelaki pemilik hospital
dan anak perempuan suspek penipuan.
Itu tidak masuk akal.
Jika difikirkan,
awak memang sesuatu.
Ayah awak disyaki
melakukan penipuan,
tapi bekas teman lelaki awak
tidak mendakwa dia...
dan akhirnya disingkir
ke kawasan luar bandar.
Tapi, bagaimana awak boleh
jadi tidak tahu malu tentang ini?
Jika saya menjadi awak,
saya takkan bekerja di sini.
Apa maksud awak?
Kita semua mempunyai
tempat sendiri di dunia ini.
Tidak peduli seberapa keras
awak mencuba,
awak takkan jadi lebih
daripada peguam biasa.
Saya tahu awak cuba berusaha keras
kerana awak juga tahu itu.
Awak mahu lakukan apa sahaja
untuk berjaya.
- Cukup.
- Awak fikir...
ketua pendakwa raya beri
kes Im Yun Hee pada awak...
kerana awak cekap?
Itu kerana awak seorang wanita...
dan dia tahu ada cara
untuk menggunakan awak.
Jika awak faham,
berhenti bertindak keterlaluan.
Awak mahu tunggu di dalam kereta?
Tidak. Saya akan melihat
di sekeliling juga.
Seperti yang saya katakan,
awak tidak boleh ikut saya
ke bilik perjumpaan.
Saya sudah beritahu,
yang saya sudah tahu itu.
Adakah orang ditahan di sini...
semua menunggu perbicaraan
seperti Im Yun Hee?
Itu tidak selalu berlaku.
Sesetengah dijatuhi hukuman...
dan ada yang sedang dalam proses
perbicaraan atau menunggunya.
Oh Tuhan. Sudah 2 petang.
Awak perlu pergi.
Cuaca sejuk. Awak perlu
menunggu dalam kereta.
Kenapa? Awak risau?
Ya. Saya risau.
Jika awak demam, itu satu kerugian
kepada saya juga.
Apa? Kenapa?
Jika awak demam, banyak
kerja yang ditangguhkan,
dan saya akan ada banyak kerja
yang perlu dilakukan sendiri.
Dan, jika awak berjangkit
demam kepada saya...
Oh Tuhan. Serius, awak begitu kejam.
Puas hati?
Sangat sejuk di luar.
Berhenti degil.
Cepat lihat sekeliling
dan masuk dalam kereta.
Apakah itu?
Dia risaukan tentang saya?
Apakah itu? Apa?
Cik Im.
Boleh awak beritahu saya...
apa yang berlaku pada hari itu
secara terperinci?
Saya tahu sukar untuk
mengembalikan ingatan itu,
tapi awak mesti beritahu saya
semua yang berlaku hari itu...
tanpa meninggalkan apa-apa.
Awak mengaku kepada pertuduhan...
yang awak membunuh suami awak?
Awak menyesal...
dengan apa yang awak lakukan?
Saya faham yang awak menjadi
mangsa keganasan rumah tangga...
selama bertahun-tahun.
Tapi,
itu sahaja tidak cukup...
- untuk benarkan pembunuhan awak.
- Jadi...
apa yang awak fikir
saya patut lakukan?
Sebaliknya, patutkah saya mati?
(Pendakwa Raya: Yoon Yeo Reum)
(Im Yun Hee, Pembunuhan)
Saya memang fikir dia cuba
mempertahankan diri.
Apa pendapat awak?
Itu tindakan pertahanan diri, bukan?
Saya tidak rasa saya sepatutnya buat
kesimpulan dengan tergesa-gesa lagi.
Saya teka awak rasa
lebih keliru sekarang,
selepas awak bertemunya
secara peribadi.
Jadi, bagaimana dengan ini?
Semasa awak memandu,
saya akan membaca lebih teliti ini.
Jika saya membaca dengan teliti,
saya mungkin menemui satu kejayaan.
Percayakan saya.
Baiklah.
Saya fikir dia katakan
mahu menemui kejayaan.
Oh Tuhan.
Saya hanya mahu berfikir seketika,
tapi saya rasa
akhirnya saya tertidur.
Awak sepatutnya mengejutkan saya
apabila tiba di sini.
Saya rasa kasihan mahu kejutkan
kerana awak tidur lena.
- Awak menunggu lama?
- Tidak.
Saya membuat kesilapan
semasa saya sedang tidur?
Saya tidak pasti jika saya boleh
menyebut kesilapan ini.
Tapi, awak banyak berdengkur.
Saya berdengkur? Saya?
Oh Tuhan, tidak mungkin.
Saya tidak mendengkur.
Saya hanya bergurau.
Kenapa awak membuat jenaka
kelihatan begitu serius?
Tapi, tidur berdengkur
ialah masalah terbesar?
Sudah tentu.
Saya hanya mahu
awak fikir saya cantik dan...
Awak mahu saya memikirkan begitu?
Ya, kerana...
kerana awak begitu tegas.
Saya rasa seperti awak
mengkritik saya,
jika saya terlalu malas.
Saya pergi dulu.
Pulang ke rumah dengan selamat.
Saya pasti saya tidak siuman.
Kenapa saya katakan sesuatu begitu?
Hei, Encik Lee.
Ya.
Saya mahu awak meneliti
sesuatu dengan segera.
Im Yun Hee tinggal
bersama ayahnya...
sejak ibunya melarikan diri dari
rumah kerana ayahnya sangat kasar.
Tapi, ayahnya hilang 10 tahun lalu...
dan tidak dapat dijejaki
lagi sejak itu.
Sudah 10 tahun sejak ayahnya hilang?
Jadi, dia mesti sudah didaftarkan
sebagai mati.
Ya.
Ibunya melarikan diri dari rumah.
Ayahnya hilang dan dianggap mati.
Bekas suaminya mati dalam kebakaran.
Dan, suaminya yang sekarang...
Hidup yang teruk.
Ya.
Selepas dia menamatkan
sekolah menengah,
dia bekerja sebagai juruwang,
seorang jurujual di pusat
beli-belah dan sebagainya.
Dia juga bekerja dalam insurans.
Awak hanya mengatakan "insurans"?
Awak rasa dia dapat dibebaskan?
Saya tidak pasti.
Isu utama sama ada
pembunuhan itu tidak disengajakan...
atau merancang dengan tujuan
untuk dapatkan duit insurans.
Cik Im pernah bekerja di insurans,
jadi itu akan mencurigakan.
Tapi, mengenai Cik Im,
laporan itu kata bekas suaminya
ada rekod melakukan keganasan.
Jadi, kenapa awak rasa dia
berkahwin lagi dengan lelaki...
yang juga sangat ganas?
Seseorang akan fikir dia akan
mengelakkan dari lelaki seperti itu.
Saya pernah muncul dalam drama
sebagai ahli psikoterapi.
Dan, biasanya ada seorang wanita...
memaafkan suaminya yang kejam
setiap kali dia merayu minta maaf.
Saya dengar itu juga
masalah psikologi.
Saya sudah meminta doktor jalankan
penilaian psikiatri padanya.
(Yoo Yeo Reum)
Saya agak terkejut.
Awak tahu betapa pentingnya
kes ini kepada saya.
Awak perlu berada
di pihak pembangkang?
Ini bertentangan dengan etika
untuk seorang peguam...
menolak permintaan klien.
Sekiranya saya mula
memilih setiap kes,
saya takkan dapat
mempertahankan sesiapa.
Saya tahu.
Tapi, ada sesuatu
yang awak perlu tahu.
Mahkamah tidak pernah mengakui
sebarang bentuk pembunuhan,
sebagai pembela diri.
Itu tidak penting.
Saya akan buat yang terbaik untuk
dedah apa yang berlaku sebenarnya.
Saya akan pastikan dia hanya dihukum
untuk kesalahan yang dia lakukan.
Dan, jika dia tidak bersalah,
saya akan memastikan dia dibebaskan.
Itulah kerja saya.
Dia takkan dapat dibebaskan.
Kerana itulah tugas saya.
- Pendakwa raya bersalah!
- Hari ini...
perbicaraan pertama Im Yun Hee.
Sebagaimana diketahui yang dia
tidak sengaja membunuh suaminya...
semasa cuba hentikan
serangan suaminya.
Tapi, pihak pendakwaan mendakwa...
itu pembunuhan daripada
pembunuhan tidak sengaja.
Defendan, Im Yun Hee,
berkahwin secara sah dengan
mangsa, Kim Yeong Tae.
Dan, pada 21 Januari 2019,
semasa dia diserang...
oleh mangsa di rumahnya,
dia menggunakan pisau dapur
untuk mengugut Kim Yeong Tae...
dan membunuhnya dengan
menikam mangsa di perut dan dada.
Mendiang mangsa biasanya
melakukan keganasan rumahtangga,
jadi ini mungkin kelihatan sebagai
perbuatan mempertahankan diri...
melihat mangsa
tidak boleh menyerang lagi.
Apa pun, jika awak lihat
keputusan bedah siasat,
awak akan sedar ini
pembunuhan yang dirancang.
Berapa banyak
kemungkinan yang ada...
untuk dia secara kebetulan
menikam suaminya di dada,
di tempat yang penting?
Ini kenapa pendakwaan mahu mendakwa
defendan kerana pembunuhan.
Peguam, nyatakan pendapat awak
mengenai tuduhan itu.
Menurut paramedik yang berada
di tempat kejadian,
defendan patah dua tulang
rusuknya dan cedera,
cukup untuk dimasukkan
ke hospital selama sembilan minggu.
Sekalipun dia berniat membunuhnya,
berapa banyak kemungkinan untuk
seorang wanita kecil sepertinya...
untuk menusuknya tepat di tempat
pentingnya memandangkan hakikat...
defendan juga cedera parah?
Jadi, saya minta agar
defendan dibebaskan...
kerana itulah tindakan
mempertahankan diri.
Satu-satunya yang akan
wujud di tempat jenayah...
ialah kemahuan defendan
teruskan hidup.
Dia tiada niat atau tujuan lain...
di sebalik apa yang berlaku.
Dari apa yang saya dengar,
ibu awak larikan diri dari rumah
ketika berusia 10 tahun.
Boleh saya tanya kenapa?
Dia dipukul oleh ayah saya
yang sedang mabuk,
dan membuatkan kepalanya
terhentak di atas lantai.
Dia banyak berdarah,
dan sementara ayah saya cari
sesuatu untuk memukul ibu saya,
ibu saya melarikan diri.
Mungkin kerana dia
mahu teruskan hidup.
Selepas kejadian itu,
saya dengar ayah awak
juga mula memukul awak.
Adakah itu betul?
Ya. Itu betul.
Ayah dan suaminya yang telah mati...
merupakan lelaki yang kejam.
Pasti sukar untuk awak
bertahan dengan ayah awak,
jadi kenapa awak bertemu
dan berkahwin dengan lelaki...
yang kejam seperti dia?
Yang Arif,
saya ada bawa pakar psikiatri
ke kandang saksi...
untuk jelaskan keadaan
defendan dengan lebih baik.
Sekilas lalu,
keadaan ini mungkin sukar difahami.
Bagaimanapun, seseorang akan
menjadi biasa dengan situasi...
jika sudah biasa mengalami
sesuatu perkara itu.
Boleh awak terangkan
secara terperinci?
Kanak-kanak yang
didera dari kecil...
tidak dapat menyatakan dengan betul
yang itu tidak boleh diterima.
Kebiasaannya, mereka akan
terikut tabiat itu juga.
Selain itu, jika kanak-kanak yang
tidak dalam keadaan yang sama,
mereka akan mengalami
keresahan dan tekanan.
Dan, kitaran kejam ini
akan berterusan.
Ini penilaian yang awak lakukan
untuk keadaan mental Cik Im.
"Subjek, semasa dari usia muda,"
"telah terdedah dengan
kehidupan kekejaman fizikal."
"Jadi, tidak boleh dikatakan
yang dia dalam keadaan waras,"
Inilah yang awak tulis. Betul?
Ya, itu penilaian saya.
Jadi, mengikut pendapat
profesional awak,
Cik Im mungkin
tidak dalam keadaan waras...
pada masa kejadian.
Boleh saya menyatakan seperti ini?
Ya.
Itu sahaja, Yang Arif.
Pendakwa raya,
awak mahu membalas hujah?
Ya, Yang Arif.
Cik Im,
ini bil pertama
polisi insurans hayat suami awak...
dan juga bil ayah awak
yang hilang 10 tahun lalu.
Awak yang memohon ini sendiri?
Ya, betul.
Mendiang suami awak,
Kim Yeong Tae...
juga memiliki polisi insurans hayat.
Awak tahu itu, bukan?
- Ya.
- Awak tahu berapa banyak?
Saya tidak tahu.
Kim Yeong Tae memiliki
polisi insurans hayat...
sebanyak 4.94 juta dolar.
Itu sejumlah duit yang besar
untuk awak nafikan.
Itu sahaja.
Awak berhujah tentang kewarasan?
Saya faham. Walaupun dia
didakwa dengan pembunuhan,
hukuman dia boleh dikurangkan
dengan sebab kewarasan dia.
Itulah dikira kemenangan
untuk peguam, bukan?
Jangan cakap begitu.
Kedua-dua pertahanan diri
dan pengakuan kewarasan...
ada ditulis dalam buku
undang-undang jenayah.
Saya takkan biarkan awak menang
dengan pengakuan kewarasan,
jadi jangan terlalu berusaha.
Ini bukannya kes
yang awak boleh menang.
Kenapa awak taksub dengan kes ini?
Kerana hanya ini satu-satunya cara.
Awak dilahirkan dengan kemewahan,
jadi awak takkan faham.
- Awak sudah kembali.
- Selamat kembali.
Hai, semua.
Cik Oh, di mana Encik Kwon?
Dia belum balik kerana bercakap
dengan ketua pendakwa raya.
Saya diminta pulang dahulu.
Bagaimana dengan perbicaraan itu?
Artikel tentang perbicaraan ini
hangat diperkatakan.
Awak tidak kelihatan begitu gembira.
Adakah teruk untuk pihak kita?
Ya, walaupun...
kami lakukan dengan baik
bila Encik Kwon...
berhujah tentang kewarasan defendan.
Tapi, polisi insurans hayat
mendiang suaminya...
lebih dapat banyak undi.
Berapa banyak yang akan dia terima?
4.9 juta dolar.
4.9 juta dolar?
Tidak hairanlah jika
semua orang marah.
Itu betul. Saya sendiri
akan jadi tertanya-tanya...
jika dia membunuh
suaminya disebabkan duit.
Kasihan Encik Kwon.
Berita tentang insurans
lebih menyebelahi kes ini.
Kalah kes ini akan buatkan masalah
besar dalam kerjaya Encik Kwon.
Jangan cakap begitu sedangkan
belum ada keputusan hakim.
Encik Kwon.
Saya sudah kembali.
Maafkan saya,
Encik Kwon.
Jangan ambil hati dengan
apa yang orang lain katakan.
Saya tidak ambil hati.
Semua orang akan fikir begitu
selepas perbicaraan hari ini.
Betul.
Tapi,
saya rasa awak akan menang kes ini.
Sejujurnya,
saya fikir...
orang yang sukar
dan hanya fikir logik...
adalah orang yang
akan menjadi peguam.
Sekarang saya rasa ini
lebih kepada kebaikan hati.
Untuk seseorang seperti awak.
Tidak kira apa yang orang fikirkan,
awak memiliki hati yang baik...
dan awak sangat bertimbang rasa.
Ada masanya...
ketika saya rasa seperti
saya bersendirian di dunia ini.
Ketika itu, tiada sesiapa
yang menyebelahi saya.
Untuk teruskan hidup
sepertinya mustahil.
Dahulu,
jika saya memiliki seseorang
seperti awak dalam hidup,
semuanya akan berjalan lancar.
Itulah yang saya fikirkan.
Itulah betapa hebatnya
peguam seperti awak,
jadi saya percaya awak akan dapat
cari penyelesaian untuk kes ini.
Sekarang sudah lewat.
Kenapa awak masih di sini?
Saya sedang cari duluan kehakiman
mengenai pertahanan diri.
Saya mahu membantu awak.
Awak mahu makan malam dengan saya?
Pasti. Sebenarnya saya lapar.
Jika begitu, mari keluar.
Awak tahu,
saya menjadi peguam...
kerana mahu...
menyebelahi orang daripada
menghukum mereka.
Jadi, kenapa sebelum ini
awak katakan...
yang ia disebabkan
awak banyak dapat duit?
Saya malu mahu beritahu awak...
tentang perkara sebenar ketika itu.
Jadi, kenapa awak jujur
dengan saya sekarang?
Kerana...
apa yang awak katakan
buatkan saya mahu jujur.
Terima kasih kerana mengatakan
yang awak percayakan saya.
Dan juga,
jika ada masanya...
ketika awak rasa seperti awak
bersendirian di dunia ini...
dan tiada siapa mahu
menyebelahi awak,
saya akan berada di sisi awak.
Encik Kwon.
Ada sesuatu...
yang saya mahu katakan pada awak.
Tapi...
saya takkan katakan sekarang.
Apa pun,
saya akan beritahu awak
suatu hari nanti...
tentang perasaan...
yang saya rasakan saat ini.
Cik Oh Jin Sim.
Adakah awak...
sukakan saya?
Apa?
(Menyentuh Hatimu)
Seorang wanita moden yang bekerja.
Saya kelihatan seperti seorang
yang bekerja keras, dan itu seksi.
Awak tidak rasa awak banyak
menyusahkan Yun Seo saya?
Yun Seo awak?
- Berhenti.
- Ini kerana saya peduli.
Dia peduli?
Awak mahu minum secawan kopi?
Dia larang saya untuk
tidak membebankan awak.
- Teman lelaki awak.
- Awak tidak pernah bercinta, bukan?
Awal tidak tahu apa-apa
tentang wanita.
Ada seseorang beritahu yang
saya tetap akan menang.
Jadi, percayakan saya dan
tunggu sehingga saya menang.
Sekarang seperti permulaan baru.
Hanya dia satu-satunya
saksi kes ini.
Tapi dia juga boleh
menjadi suspek lain.