(Menyentuh Hatimu)
(Episod Akhir)
Encik Kwon.
Apa yang awak buat?
Awak selalu masak sarapan
untuk saya.
Hari ini, saya mahu memasak
untuk awak.
Jadi, saya buat roti bakar
Ia kelihatan sangat lazat.
Tapi, bagaimana awak
jumpa semua ramuan ini?
Saya mencari di dalam peti sejuk
dan memilih barang-barang.
Tapi, saya tidak
menyalahi undang-undang.
Menurut Artikel 329 Kanun Keseksaan,
sesiapa yang mencuri
dari orang asing boleh dihukum...
sehingga 6 tahun penjara
atau denda 10,000 dolar.
Tapi, kita bukan orang asing.
Awak betul.
Kita di dalam hubungan romantis,
jadi awak tidak buat kesalahan.
- Awak mahu mencubanya?
- Baiklah.
Saya lega.
Awak akan jadi terlalu sempurna
jika boleh memasak yang baik.
Awak tidak perlu memaksa diri
untuk memakannya.
Saya hanya bergurau.
Ia betul-betul lazat.
Awak juga perlu mencubanya.
Apakah itu?
Awak baru pulang?
Saya fikir awak keluar awal
untuk bermain bola sepak lagi,
tapi awak bekerja
sepanjang malam, bukan?
Sebenarnya...
Tunggu.
Ya, waran tangkap itu
akan dipertimbangkan esok.
Awak boleh jumpa saya
di sana esok pagi...
pada pukul 11 pagi.
Betul, tentu sahaja
ia sukar bagi awak.
Saya cukup tahu tentangnya.
Sudah sebulan sejak dia berpisah
dengan Cik Oh,
tapi dia masih nampak bercelaru.
Dia sengaja sibukkan diri...
supaya dia tiada masa
untuk merinduinya.
Malam tadi,
dia bekerja sepanjang malam.
Betulkah?
Baru-baru ini,
dia juga bermain bola sepak,
yang tidak pernah saya lihat.
Apa salahnya
jika bermain bola sepak?
Selepas berpisah, lelaki cuba
mencari sesuatu untuk sibukkan diri.
Jung Rok berharap
dia dapat memenatkan diri...
dengan bersenam dan berpeluh,
dan ia menyedihkan saya
untuk melihatnya.
Mungkin kerana dia
merasa kosong di dalam,
jadi dia tingkatkan selera makan.
Dia membeli dua pinggan sushi
untuk dirinya sendiri.
Ia seteruk itu?
Oh Tuhan. Dia betul-betul
perlu melupakannya.
Saya tahu.
Saya juga risau.
Saya sangat terkejut.
Saya tidak percaya firma guaman kita
temukan pasangan yang cantik itu.
Bukankah mereka berdua
sangat serasi?
Betul. Terima kasih
kerana memuji kami.
Saya juga fikir...
- yang Cik Dan, dan saya...
- Sebenarnya,
saya maksudkan Encik Kwon
dan Cik Oh.
Saya sedang bercakap tentang mereka.
Kenapa mereka perlu umumkan
hubungan mereka pada masa yang sama?
Apa pun, ini pendapat saya.
Cik Dan, dan saya, sama sepadan
seperti mereka berdua.
- Kami hanya kurang terkenal...
- Selamat pagi.
Selamat pagi, bos.
- Oh Tuhan.
Itu kerana awak melecurkan tangan
di atas pemanggang semalam?
Ia tidak begitu teruk.
Saya pergi ke hospital
kerana ia sakit pada waktu malam.
Ia hanya luka melecur yang kecil.
Sapu ubat selama beberapa hari
akan sembuhkannya.
Awak pasti terkejut sehingga
mengambil daging dengan tangan awak.
Betul. Sudah tentu, saya terkejut.
Pada saya, Cik Oh
seperti bintang yang bersinar.
Sama seperti bintang di langit,
dia tidak dapat dicapai.
Sebab itu saya
tidak pernah terfikir...
dia akan bercinta dengan seseorang
yang bukan selebriti.
Sebenarnya, hal itu
buat saya lebih menyukai dia.
- Dia sangat merendah diri.
- Betul, ia sangat bagus.
Tapi, jika dia merendah diri,
dia sepatutnya memilih saya.
Bukankah saya lebih merendah diri?
Antara semua orang,
kenapa dia pilih Encik Kwon?
Apa yang ada pada dia,
yang saya tiada?
Bercakap tentang itu,
saya fikir dapat menerimanya
jika saya tahu alasannya.
Kenapa dia memilih Encik Kwon,
bukannya saya?
Tolonglah bantu saya.
Saya tahu ia sangat sukar,
tapi sebutkan apa sahaja
yang awak fikirkan,
sebagai alasan dia
kerana tidak memilih saya.
Saya tahu ia sukar, tapi...
Paras rupa, umur,
fizikal, dan matlamat.
Dan, juga, bukankah awak ada hutang
dalam jumlah 700,000 dolar?
Encik Kwon juga lebih stabil
dari segi kewangan.
Saya tidak rasa
yang dia mempunyai hutang.
Bila klien saya akan datang?
Itu teman lelaki seorang selebriti.
Encik Kwon, mari bercakap.
Baiklah.
Tentang kes-kes baru
yang saya sudah edarkan,
awak ada hantar pendapat bertulis?
Ya, saya sudah lakukannya
dan menghantarnya ke mahkamah.
Awak pasti?
Awak pasti sudah menghantar
kenyataan itu?
- Apa?
- Ia cuma...
awak pandai membohongi orang,
Encik Kwon.
Awak berpura-pura tiada perasaan
pada Cik Oh,
tapi awak sebenarnya
sedang bercinta dengan dia.
Bagaimana awak
boleh jadi begitu licik?
Saya tiada pilihan
kerana Cik Oh seorang yang terkenal.
Saya baru tiba di set.
Oh Tuhan, saya merindui awak.
Awak tersenyum.
Ia pasti dari Cik Oh.
Apa yang dia tulis
sehingga awak ketawa seperti itu?
- Tiada apa-apa.
- Tiada apa-apa?
Awak berbohong seperti ini
adalah punca saya kata awak licik.
Awak pembohong.
Baiklah. Dia menghantar mesej
yang dia rindukan saya.
Jadi,
apa balasan awak kepada dia?
Saya tidak tahu
kenapa perlu beritahu awak,
tapi saya akan katakan
yang saya lebih merindui dia.
Lihat. Saya lebih...
rindukan awak. Hati, hati.
Apa? Dua hati?
Betulkah awak Encik Kwon
yang saya kenal?
Ini tidak kelihatan seperti awak.
Ya, saya faham
yang saya kelihatan berbeza.
Tapi, kerana ia
sudah diketahui umum sekarang,
saya akan luahkan perasaan saya
pada dia tanpa berselindung.
Baik, baguslah.
Ia penting untuk pasangan
menyatakan perasaan mereka.
Mungkin kerana kaki saya
lebih panjang dari orang lain,
tapi meja kopi ini
menyempitkan ruang kaki saya.
Boleh awak alihkan untuk saya?
Saya akan lakukannya sendiri,
tapi tangan saya
berada dalam keadaan ini.
Baiklah.
Bagus.
Lebih jauh sedikit.
Sekarang ruang di sini
terlalu besar.
Boleh awak alihkan semula
ke tempat asal?
Sedikit lagi.
Tempat asalnya sedikit ke kiri.
Sofa ini agak ringan,
dan saya terfikir untuk alihkan.
Memandangkan awak ada di sini,
tolak ia ke sudut sana.
- Kenapa awak buat begini?
- Apa maksud awak?
Kenapa? Tangan awak berhabuk?
Bahu awak sakit kerana kerja ini?
Baiklah.
Lap tangan awak dan duduklah.
Mari lihat.
- Encik Yeon.
- Ini dia untuk awak.
Urutan ini bagus untuk awak.
Ini dia.
Saya rasa tangan saya sudah sembuh.
Bukankah ia rasa baik?
Tidak guna.
Mari temukan Jung Rok
dengan seseorang.
Apa? Janji temu buta?
Orang kata cinta akan sembuhkan
hati yang patah.
Pepatah itu mungkin sudah lama,
tapi ia masih bijaksana.
Saya tidak tahu.
Mahukah dia...
menerima seseorang yang baru?
Sebab itu kita mesti pujuk dia
supaya keluar...
tanpa beritahu
yang ia sebuah janji temu.
Tanpa beritahu dia?
Saya tidak pasti tentang itu.
Awak kata dia
mengalami masa yang sukar.
Dia akan terus menderita sendirian
kecuali jika ada orang membantunya.
Saya sudah bertanya orang,
dan jumpa junior yang agak bagus.
Kopi?
Itu agak tiba-tiba.
Baiklah. Sudah tentu.
Kopi?
(Puteri Oh Jin Sim)
Helo, Cik Oh Jin Sim.
Apa yang awak sedang buat?
Saya sedang bekerja.
Saya juga.
Saya fikir penggambaran
akan habis awal hari ini.
Kita mahu makan apa malam ini?
Sebenarnya,
saya sudah ada rancangan lain.
Se Won mengajak saya minum kopi.
Kopi?
Itu pelik. Bukankah awak berdua
berjumpa di rumah?
Saya juga fikir begitu,
jadi saya bertanya kenapa,
dan katanya dia bosan.
Dia mahu teman?
Jadi, boleh saya ikut serta?
- Apa?
- Sebenarnya,
ia agak merimaskan...
untuk luangkan masa
bersama awak di rumah sahaja.
Sudah lama
saya tidak berjumpa Encik Kim,
dan tiada siapa
yang akan rasa curiga...
jika kita bertiga bersama-sama.
Jadi, awak mahu ikut?
Se Won, saya di sini.
- Bila awak akan tiba?
- Saya takkan pergi hari ini.
Ini sebenarnya janji temu buta
untuk awak.
Apa? Janji temu buta?
Pasangan awak malam ini
sudah ada gambar awak,
jadi dia akan menegur awak.
Saya harap awak bahagia, kawan saya.
- Nikmati janji temu awak dengannya.
- Hei, tunggu...
Helo?
Awak Encik Kwon Jung Rok?
Apa?
Awak lebih kacak secara berdepan
berbanding di dalam gambar.
Saya minta maaf,
tapi ada salah faham...
Yeo Reum tiba-tiba minta saya...
berjumpa dengan awak hari ini,
jadi saya terkejut.
Saya tidak tahu awak
sangat kacak seperti ini.
Saya gembira kerana bersetuju
dengan janji temu buta ini.
Janji temu buta?
Sebenarnya, apa yang berlaku...
Saya minta maaf, tapi...
lelaki ini milik saya.
Jadi, kami minta diri dahulu.
Betulkah?
Wanita yang nampak
seperti Oh Yun Seo datang...
dan bawa Jung Rok pergi?
Jadi, mungkinkah mereka berdua...
sudah kembali bersama?
Nampaknya kita
telah buat kesilapan besar.
Saya fikir begitu.
Bagaimana jika mereka berdua...
bergaduh besar kerana kita?
Sejujurnya, saya tidak jangka yang
hari ini akan bertukar menjadi...
sebuah janji temu.
Jika saya tahu, awak rasa
saya akan ajak awak keluar?
Maafkan saya sebab tidak beritahu
Se Won yang kita kembali bersama.
tapi saya merancang
untuk beritahu dia hari ini...
Saya rasa sangat marah.
Kerana awak begitu...
kacak.
Saya minta maaf kerana kacak...
Apa?
- Apa maksud awak?
- Awak dengar apa wanita tadi cakap?
Dia cakap yang awak nampak
lebih kacak berbanding dalam gambar.
Dia juga mungkin suka gambar awak,
tapi jika awak nampak
lebih kacak secara berdepan,
itu buat saya rasa sangat gelisah.
Bagaimana pula jika awak guna
muka awak yang kacak itu...
untuk mencuri hati wanita?
Mencuri? Apa maksud awak?
Maksud saya, kenapa awak
nampak tegap tanpa sebarang sebab?
Awak juga nampak terlampau kacak.
Awak tidak mahu jadi seorang
selebriti. Itu satu pembaziran...
terhadap muka dan ketinggian awak.
Ia sangat merugikan.
Sebab itulah awak marah?
Ya.
Ada perkara lain
yang patut buat saya rasa marah?
Tidak, saya cuma fikir
ia disebabkan oleh janji temu itu.
Itu bukan masalah besar.
Seperti yang awak cakap, awak juga
tidak tahu yang itu satu janji temu.
Kita perlu saling mempercayai
antara satu sama lain, awak tahu.
Saya rasa sangat gembira.
- Apa?
- Saya yang rasa gelisah sebenarnya.
Kerana awak seorang
wanita yang sangat hebat.
Encik Yeon layan saya dengan teruk
kerana saya bercinta dengan awak.
Betulkah? Awak dilayan dengan teruk?
Ya. Sejujurnya, saya takut
dengan apa yang berlaku selepas ini.
Mulai sekarang, setiap lelaki yang
tahu tentang kita akan benci saya.
Saya risau saya akan jadi lelaki
yang paling dibenci di negara ini.
Jadi, jika awak rasa gelisah, awak
tidak tahu apa yang saya fikirkan.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Apa pun yang berlaku sekarang,
walau apa pun yang berlaku,
saya rasa kita boleh mengatasinya.
Apa?
Penggambaran di luar negara
telah dicepatkan?
Apa maksud awak?
Kita masih ada dua minggu.
Jadi, awak tahu episod pertama
akan disiarkan awal sedikit, bukan?
Ya.
Sebab itulah
ada berlaku perubahan jadual.
Tidak...
Tapi, Yun Seo, saya juga
ada beberapa berita baik.
Kita sepatutnya jalani penggambaran
selama tiga bulan di luar negara.
Tapi, kita perlu kejar masa
disebabkan oleh episod pertama,
dan kita tiada masa yang cukup.
Jadi, kami putuskan untuk
selesaikannya dalam masa sebulan.
Tapi, sebulan terlalu lama.
- Ya, ia agak lama.
- Jadi, bila kita akan pergi?
Penerbangan awak
akan berlepas pagi esok.
Apa?
Pagi esok?
Penerbangan awak pukul 10 pagi esok?
Jadi, kita cuma
ada 20 jam sahaja lagi.
Pertama sekali, saya akan kosongkan
jadual saya untuk tengah hari ini.
Kita akan berjauhan
selama satu bulan,
jadi mari pastikan
yang 20 jam kita sangat bermakna.
Encik Yeon, saya mahu cuti
tengah hari ini. Tolong benarkan.
Kebenaran apa? Awak sudah
bersiap dan bersedia untuk pergi.
Jadi, saya anggap itu
sebagai ya dan akan pergi.
Dia tidak pernah ambil cuti
selama ini, kenapa dia tergesa-gesa?
Tunggu, Encik Kwon!
- Awak mahu bertemu dengan Yun Seo?
- Ya, betul.
Awak tidak boleh
cuti tengah hari ini.
Saya takkan benarkan.
Tunggu sebentar.
Kenapa awak
tiba-tiba tidak benarkan?
Saya tidak tahan
melihat awak berdua...
Awak ada banyak kes
yang perlu diuruskan sekarang.
Saya tidak kisah jika
awak bertemu Yun Seo atau tidak.
Ini bukan kerana saya cemburu.
Bagi saya, kerja lebih penting
berbanding dengan perkara lain.
Saya tidak boleh benarkan
pekerja saya abaikan tugas mereka.
- Jadi, jangan pergi, Encik Kwon.
- Saya tidak abaikan tugas saya.
Saya juga sudah uruskan
hampir kesemuanya,
dan jika saya terlepas apa-apa,
mulai esok, saya akan bekerja keras
dan selesaikan semuanya.
Baiklah.
Pergilah.
Pergilah. Oh Tuhan.
Awak sudah berubah selepas
mula bercinta dengan pelakon.
Awak seperti pelakon lelaki utama
dalam komedi romantik.
Jadi, teruskanlah.
Jangan terlalu tergesa-gesa,
dan pandu dengan selamat...
Ke mana dia pergi?
- Sebentar.
- Saya jumpa awak esok.
Encik Kwon.
Seorang ahli keluarga Kwon Min Ju,
dari kes yang awak kendalikan,
baru sahaja telefon.
Dia baru sahaja
ditahan oleh pihak polis.
Saya akan pergi ke sana segera.
Beritahu dia jangan buat apa-apa
kenyataan sehingga saya sampai.
Okey.
Betulkah?
Awak tiada pilihan lain selain
pergi ke sana. Okey, Encik Kwon.
Baiklah.
Kenapa? Dia tidak boleh bertemu
dengan awak kerana kerja?
Ya. Klien dia ditahan secara
tiba-tiba, dan dia perlu uruskan.
Masa yang masih ada
untuk kami bersama ialah...
hanya 19 jam. Oh Tuhan.
Apa yang patut kita buat?
Rasa teruk kerana masa
yang ada untuk kami bersama...
sedang berlalu dengan begitu cepat.
Saya rasa kasihan kerana Encik Kwon
perlu uruskan kes bersendirian...
tanpa seorang setiausaha.
- Encik Kwon, awak sudah kembali.
- Ya.
Jadi, awak bertemu
dengan klien awak?
Ya, saya adakan
pertemuan dengan dia.
Saya perlukan bantuan
untuk susun dokumen.
Encik Kim, awak ada masa untuk itu?
Jadi, sebenarnya...
setiausaha khas ada di sini
untuk bantu awak hari ini.
- Jadi...
- Apa?
Setiausaha satu hari awak
sedang tunggu di pejabat awak.
Setiausaha satu hari?
Okey.
Selamat kembali, Encik Kwon.
Cik Oh Jin Sim.
Kenapa awak ada di sini?
Awak rasa apa? Saya datang
untuk bertemu dengan awak.
Sekarang, cuma tinggal...
hanya 18 jam lagi tinggal
untuk kita bersama.
Kita tidak boleh membazirkan
walaupun sesaat sekarang.
Rugi jika membazirkan
masa yang berharga ini.
Jadi, saya putuskan untuk bersama
awak sambil tolong awak buat kerja.
Jadi, saya kembali
sebagai setiausaha satu hari.
Begitu.
Baiklah kalau begitu. Apa yang
perlu saya lakukan sekarang?
Tanya saya apa-apa sahaja.
Saya rasa awak sudah lupa
beberapa perkara. Itu kerusi saya.
Awak perlu berehat
jika awak akan berlepas esok.
Maafkan saya
kerana buat awak bekerja keras.
Jangan cakap begitu.
Saya memang okey.
- Saya akan pergi bertemu klien.
- Okey.
Saya akan selesaikan ini
sehingga awak pulang semula.
Bagus.
- Di mana pengecas telefon saya?
- Pengecas awak?
Tunggu sebentar.
(Mod Perkongsian Bateri Tanpa Wayar)
Ini.
Apa pendapat awak?
Bukankah ini seperti saya,
yang cas semula tenaga awak?
- Ya. Ia memang hebat.
- Saya akan kongsi dengan awak.
Terima kasih.
Jung Rok langsung tidak cakap
apa-apa tentang janji temu itu?
Saya cuma rasa risau jika...
lelaki perengus itu marah, tapi
nampaknya semua berjalan lancar.
Saya fikir yang dia
akan suruh saya pindah keluar lagi.
Tidak guna itu. Kadangkala dia
ugut saya kerana dia pemilik rumah.
Jadi, awak pindah keluar dari situ.
Ia tidak mengapa.
Kes yang saya sedang
uruskan sekarang agak rumit,
dan saya tiada masa
untuk cari rumah baru sekarang.
Saya juga tidak boleh tinggal
dengan ibu bapa saya semula.
Apa pun, sehingga saya
uruskan perkara yang penting,
Saya cuma perlu tinggal bersama dia.
Itu gunanya kawan, bukan?
Walaupun begitu,
saya tidak menyukainya.
Awak seperti seseorang yang
tidak dialu-alukan di rumah itu.
Awak harus pulang ke rumah dan
dapat makanan yang hangat dan sedap.
Di rumah saya ada banyak beras.
Baiklah, di rumah awak
ada banyak beras.
Apa?
Awak mahu saya...
Tidak mengapa jika awak tidak faham.
Tidak, saya faham.
Awak ajak saya tinggal dengan awak.
Awak cakap saya punca awak tidak
boleh tinggal dengan ibu bapa...
dan saya harus
bertanggungjawab untuk itu.
Awak memang hebat. Saya sangat suka
wanita yang bertanggungjawab.
Oh Tuhan, kenapa dengan awak?
Ini sangat bagus.
Awak nampak sangat gembira.
Ya, saya memang
rasa sangat gembira sekarang.
Tapi, bukan kerana mahu mati, saya
akan jalani hidup yang panjang...
supaya dapat hidup dengan
gembira bersama dengan Yeo Reum...
untuk masa yang sangat lama.
Dia jadi sangat kecewa...
selepas dia kalah kepada
Jung Rok dalam Kes Im Yun Hee.
Saya rasa lega dengar perkara itu.
Betul saya boleh
berpindah ke rumah awak?
Ya,
awak mesti pindah masuk
selepas selesai...
- uruskan semua kes itu.
- Okey.
Hei, Cik Oh.
Saya sudah selesai berjumpa klien.
Saya rasa awak akan lapar,
jadi saya belikan awak sandwic.
Apa yang awak mahu?
Okey.
Tunggu sebentar.
Saya mahu sandwic udang
dengan avokado lecek.
- Okey.
- Terima kasih.
Ya.
Ya, saya juga rindukan awak.
Saya akan
berada di sana. Selamat tinggal.
Sebagai setiausaha awak, saya
sepatutnya yang beli ini untuk awak.
Saya minta maaf.
Ia sangat sedap.
Saya boleh agak yang
awak suka berdasarkan muka awak.
Muka saya nampak macam mana?
Apa-apapun,
terima kasih untuk sandwic itu.
Tapi, berapa lama awak akan terus...
pura-pura jadi setiausaha?
Saya bukannya pura-pura. Awak tahu
yang saya bekerja keras?
Oh, bukan itu maksud saya.
Beri saya itu.
Saya akan rampas ini daripada awak.
Tapi, saya yang beli itu.
Apa ini? Awak pilih
sandwic yang lebih sedap.
Baiklah. Kenapa awak tamak sangat?
Akhirnya.
Saya sudah selesai
tulis kenyataan peguam...
berdasarkan bahan
yang awak susun untuk saya.
Saya akan bawa ini
kepada waran siasatan esok.
Awak memang hebat.
Awak juga begitu, Encik Kwon.
Kita selesaikannya lebih cepat
dari yang saya jangka.
Ya, betul. Jadi, awak mahu
pergi janji temu sekarang?
Sekarang pukul 8 malam.
Itu maksudnya kita ada 14 jam
sebelum pukul 10 pagi esok.
Okey, hebat. Mari berseronok
untuk 14 jam yang akan datang.
- Tunggu sebentar.
- Okey.
Hei, Hyuk Joon.
Temu bual
secara langsung dalam talian?
Malam ini pada pukul 10 malam?
Kenapa awak
jadualkan pada saat akhir?
Sebenarnya, bukan saya yang
jadualkan pada saat akhir.
Sudah lama kami jadualkan,
tapi saya terlupa mengenainya.
Yun Seo, saya minta maaf.
Kita perlu mula bergerak
ke sana sekarang.
Oh Tuhan, ini...
Baiklah.
Oh Tuhan, apa akan kita lakukan?
Ini sangat menjengkelkan.
Saya ada temu bual,
jadi saya perlu pergi.
Ini rancangan secara langsung,
dan peminat saya menunggu saya.
Jadi, saya tiada pilihan
tapi untuk pergi.
Ya, sudah tentu.
Awak perlu tunaikan janji awak.
Awak perlu bersedia untuk keluar.
Oh Tuhan.
Dia akan pergi dalam 12 jam.
Saya rindukan dia.
(Temu Bual Secara Langsung)
Helo, ini Oh Yun Seo.
Saya akan buat kemunculan semula
dengan drama baru...
bernama "Cinta Yang Memeritkan",
dan sebelum drama disiarkan,
saya mahu dapatkan peluang untuk
bercakap dengan awak secara selesa.
Dan, sebab itu kami menyediakan
temu bual secara langsung ini.
Gembira bertemu awak semua.
Jika ada apa-apa
yang awak mahu tahu...
mengenai saya atau drama,
awak boleh mula bertanya.
Baiklah.
Yun Seo Bintang Yang Berkelip...
baru tanya bila saya akan pergi
penggambaran ke luar negara.
Sejujurnya,
jadual saya dipercepatkan,
jadi saya akan pergi esok.
Ya, saya tahu. Saya juga rasa sedih.
Saya juga.
Ya baiklah.
Seorang pengguna bernama...
Yun Seo Memiliki Hati Joon Gyu
baru beritahu saya...
yang saya perlu membawa ubat.
Saya akan pastikan saya lakukan,
dan saya juga akan memastikan
untuk kekal sihat.
"Yun Seo Memiliki Hati Joon Gyu"?
Bermula dari sekarang...
Saya tertanya-tanya jika Joon Gyu
adalah Encik Yeon Joon Gyu.
Saya akan berikan awak satu kuiz.
Dan, siapa yang betul,
akan menerima panggilan
daripada saya.
Baiklah jika begitu. Ini kuiznya.
Apakah jalan cerita
"Cinta Yang Memeritkan"?
"Cinta Yang Memeritkan" drama
baru yang akan ditayangkan di TvM.
Ia mengenai penggabungan wanita
dan pengambilalihan peguam...
yang pergi ke Timur Tengah
untuk bercuti dan jatuh cinta...
dengan pegawai kehakiman tentera.
Ia komedi romantis...
diarahkan oleh Han Sang Cheol
dan ditulis oleh Lee Se Jin.
Oh Yun Seo dan Moon Ji Hoo
memainkan watak utama.
Dan, fakta paling penting
ialah episod pertama...
akan disiarkan pada 22 Mei,
9:30 malam.
Jangan ketinggalan.
(Landak Bangbae-dong)
Ada seseorang yang baru sahaja
menjelaskan dengan terperinci...
pada kelajuan kilat.
- Landak Bangbae-dong.
- Ya.
Landak Bangbae-dong,
jika awak menghantar nombor awak...
- menggunakan ruang sembang rahsia,
- Itu saya.
staf kami akan hubungi awak segera.
Baiklah.
Adakah kita sudah sedia?
Baiklah jika begitu. Mari mulakan.
Helo?
Ya, helo?
Helo, Landak Bangbae-dong.
Boleh awak perkenalkan diri?
Saya tidak boleh beritahu awak
nama sebenar saya,
tapi seperti ID pengguna saya,
nama panggilan saya Landak.
Saya tinggal di Bangbae-dong,
dan saya seorang peguam.
Awak seorang peguam
yang tinggal di Bangbae-dong...
yang bernama samaran Landak.
Ya, saya seorang peminat setia awak.
Sebenarnya, teman wanita saya...
juga pergi ke suatu tempat
yang jauh selama sebulan.
Ia sesuatu yang dia sentiasa
mahu lakukan.
Itu impian dia.
Jadi, saya hanya
mahu beritahu dia...
supaya bergembira
semasa berada di sana,
dan pastikan dia kekal sihat,
dan saya akan sentiasa
menunggu di sini.
Baiklah.
Saya pasti teman wanita awak
tahu bagaimana perasaan awak...
dan mengakui keikhlasan awak
terhadap dia.
Ya, saya harap awak juga...
bergembira lakukan penggambaran
di luar negara.
Dewi saya, dewi awak,
dewi alam semesta.
Saya sayang awak.
Okey, saya sayang awak juga.
Saya sayang semua peminat saya.
Saya sayang awak semua.
Hei, Encik Kwon.
Saya baru sahaja selesai
penggambaran dan pulang ke rumah.
Ya, saya akan mandi dan tidur.
Okey, awak mesti letih.
Saya sedang bersiap sedia
untuk bekerja.
Saya harap awak banyak
memikirkan saya hari ini.
Jadi, saya mungkin
menghadapi masalah bekerja.
Awak suka makanan di sana?
Adakah penggambaran itu meletihkan?
Rasa makanannya sedap.
Dan, saya agak penat,
tapi awak seperti vitamin saya,
jadi saya menjadi bertenaga...
setiap kali kita bercakap begini.
Saya baik-baik sahaja.
- Awak ke Timur Tengah esok?
- Ya.
Ada sesuatu yang mesti awak ingat
sebelum pergi ke sana.
Apa itu?
Ikut saya.
"Ladaya sadiq."
Apakah maksud ini?
Ia bermaksud
"Saya ada teman lelaki."
Jika orang kaya Arab
cuba memikat awak,
saya harap awak menolak dia
dengan apa yang saya baru ajarkan.
Cik Oh.
Saya berada
di hadapan mahkamah sekarang.
Boleh awak lihat?
Ya, saya boleh.
Apa pun,
saya menang kes yang ditugaskan.
Semua firma guaman lain menolaknya
kerana ia kes yang sukar.
Tapi, saya mengambilnya
kerana klien terus merayu saya.
Dan, bukan sahaja saya menang,
tapi hakim turut menyebut...
dokumen persediaan yang saya tulis
untuk setiap perkataan.
Bukankah itu hebat?
Ya. Terima kasih.
Awak sudah kemas semuanya?
Ya, ini sahaja yang saya bawa
ketika saya berpindah.
Yeo Reum selesaikan
banyak tugas sekarang.
Saya bersyukur untuk segalanya.
Saya akan tinggal bersama Yeo Reum
sambil menyiapkan beberapa kes.
Jadi, saya akan cari rumah sendiri.
Nanti saya akan jemput awak.
Apa-apa sahajalah.
Jangan awak menangis
kerana saya pergi.
Pergilah sekarang.
Saya pergi dulu.
Tidak perlu lihat saya pergi.
Yeo Reum akan berada di sini juga.
Saya hanya keluar untuk menyapa dia.
Jung Rok,
saya lihat awak ada di rumah.
Saya berehat pada hujung minggu ini.
Dan, itu yang sepatutnya.
Bagasi ini sahaja barang awak?
Minimalisme gaya terkini.
Mestilah. Letakkannya dalam bonet.
Saya rasa dia masalah awak sekarang.
Betul.
Awak sudah lakukan dengan cukup.
Awak perlu masuk sekarang.
Saya fikir saya akan menangis.
Pergilah dan pandu dengan selamat.
Sudah tentu.
Saya akan jumpa awak lagi.
Selamat tinggal.
Jaga diri!
Saya harap Cik Oh Jin Sim
pulang segera.
Saya masih perlu menunggu
lima hari lagi.
Helo, Cik Oh.
Saya sedang menulis hujah saya.
Bukankah di sana pagi?
Awak tidur lena?
Saya harap awak bermimpi indah.
Kenapa dengan suara awak?
Ada sesuatu berlaku?
Awak lihat...
Tolong jangan salah faham.
- Apa maksud awak?
- Satu artikel baru diterbitkan,
dan saya bingung kerana itu.
Saya paling risau
jika awak salah faham.
Ia tidak benar langsung.
Saya dihujani
panggilan dari wartawan,
jadi saya perlu
mematikan telefon saya.
Saya akan beritahu awak semuanya
setelah saya kembali,
jadi jangan salah faham!
Sudah tentu, tapi...
Cik Oh?
Artikel?
(Oh Yun Seo dan Moon Ji Hoo
Berjanji Temu Rahsia di Amerika)
Dia kata dia baik-baik sahaja
di sana,
tapi dia kelihatan sangat kurus.
Mungkin makanan itu
tidak sesuai dengan seleranya.
Dia juga kelihatan terlalu letih.
Boleh saya pergi dulu?
Awak baca artikel mereka bercinta?
Sudah tentu.
Saya tertanya-tanya
apa yang berlaku.
Foto itu kelihatan agak serius.
Cik Oh takkan lakukan
perkara begitu,
tapi foto kelihatan begitu nyata.
Betul.
Mereka beli-belah seperti pasangan.
Saya kecewa dengan dia.
Dia tidak pernah
membeli-belah dengan saya.
- Apa?
- Serius?
Saya tidak boleh percaya
ini berlaku.
Saya tidak fikir ia benar.
Encik Kwon bercakap dengan Cik Oh
dalam nada manis beberapa hari lalu,
dan dia nampak begitu sukakannya.
Perkara tidak boleh berubah
begitu drastik.
Saya tidak tahu.
Perasaan seseorang...
tidak boleh dijelaskan
dengan logik atau alasan.
Awak tahu tentang pepatah,
"Cinta sentiasa bergerak"?
Perasaan Cik Oh pada Encik Kwon...
sebaliknya boleh berubah
kepada pelakon itu.
Encik Choi, bagaimana jika
awak lebih risaukan Cik Dan?
Saya tidak pernah lihat sesiapa
yang jatuh cinta dan berubah...
lebih cepat daripada dia.
Malah suatu hari,
saya melihat dia...
jatuh cinta dengan tiga lelaki
yang berbeza.
Itu semua sudah berlalu.
Sekarang dia bersama saya,
dia takkan seperti itu lagi.
Tidak kira apa kebenarannya,
saya pasti Encik Kwon rasa kecewa...
kerana membaca ini
tentang teman wanitanya.
Buat masa ini,
jangan cakap apa-apa kepada dia.
- Okey?
- Sudah tentu.
Apa yang awak buat, tuan?
Mari sini dan lihat dia.
Dia hampir mengoyak
dokumen yang dia baca.
Awak tidak fikir yang
dia marah kerana skandal itu?
Saya tidak pasti.
Mungkin halaman itu tersekat.
Tidak mungkin.
Jika itu berlaku, penggunaan
tip getah akan lebih mudah.
Dia terlalu pandai
untuk tidak tahu itu.
Ia jelas...
yang dia lepaskan kemarahannya
di atas kertas.
- Betulkah?
- Bukankah kita buat tidak tahu?
Ya, sudah tentu.
Lihat!
Lihat? Awak lihat itu?
Dia mahu menumbuk pelakon
di sebelah Cik Oh itu.
Dia tidak dapat, jadi dia menumbuk
mesin salinan sebaliknya.
Saya masih salah?
Awak kata kita patut
berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Itu yang saya mahu lakukan,
tapi saya benar-benar kecewa.
Seperti yang awak tahu,
saya mahu cinta mereka
untuk tidak pernah pudar.
Adakah begitu?
Saya tidak dapat tanggapan begitu.
Apa?
Baiklah, dia sudah pergi.
Dia okey atau marah?
Saya tidak tahu.
Siapa boleh baca hati
landak Bangbae-dong?
Landak Bangbae-dong?
Tiada apa.
Cik Dan, apa awak mahu
untuk makan malam?
Kita akan makan
apa sahaja awak mahu.
- Helo, meja untuk dua?
- Ya.
Saya mahu udon untuk makan malam!
Udon?
Sila masuk ke dalam.
Ia mesti sajikan makanan lazat.
Suatu hari,
saya lihat dia...
jatuh cinta pada
tiga lelaki berbeza.
Tidak, bukan itu.
Mari makan sesuatu yang lain.
Kenapa?
(Sup sosej darah)
Datang.
Mereka semua wanita tua.
(Sup Sosej Darah Nenek)
Boleh saya ambil pesanan awak?
Tiga kali sehari...
Apa patut saya pesan?
Maafkan saya.
Saya perlu jawab panggilan ini.
Di sini awak pergi.
- Awak boleh hubungi saya di sini.
- Baiklah.
Cik Dan, cepat jatuh cinta
dan putus cinta.
Kenapa...
awak pergi tanpa makan banyak,
dan apa awak perlu kata kepada saya?
Cik Dan,
bagaimana awak boleh lakukan ini?
Saya tahu
awak jatuh cinta dengan mudah,
tapi awak tidak boleh beri
nombor awak kepada orang lain...
bila awak bersama teman lelaki awak.
Apa?
Apa yang awak cakapkan?
Awak cakap tentang
nombor yang saya beri kepada...
- pelayan tadi?
- Ya!
Oh Tuhan.
Sebenarnya,
restoran ini hantar sup sosej darah
ke kediaman awak,
jadi saya beri dia
alamat dan nombor telefon awak.
Ia kelihatan seperti
hidangan yang awak suka,
jadi saya fikir ia akan jadi baik.
Apa?
Apa yang awak kata?
Saya anggap ini sebagai...
awak masih tidak percaya saya.
Hakikatnya,
saya tidak boleh salahkan awak
kerana saya tahu watak saya dulu.
Cik Dan,
ia bukan begitu.
Tapi,
awak tidak perlu risau
tentang itu lagi.
Memang benar saya jatuh cinta
dan putus cinta dengan mudah,
tapi sekarang
saya hanya jatuh cinta...
untuk seorang sahaja
secara berterusan...
dan berulang kali.
Apa maksud itu?
Bila saya lihat awak tersenyum,
saya jatuh cinta...
kerana ia sangat manis.
Bila saya lihat awak datang kerja
pada waktu pagi dengan rambut basah,
saya jatuh cinta...
kerana ia seksi.
Seperti itu,
saya jatuh cinta dengan awak...
berpuluh-puluh kali setiap hari,
dan saya tiada masa
untuk jatuh pada orang lain.
Cik Dan,
tidak,
Moon Hee.
Encik Choi...
Tidak,
Yun Hyuk.
Moon Hee.
Apa yang mereka buat di taman?
Oh Tuhan, lihatlah itu.
Ini taman.
Perlukah saya tukar jabatan?
Kenapa?
Adakah bos awak
beri awak masa sukar?
Tidak, ia hanya...
Saya fikir...
mahu pergi ke suatu tempat
di mana ia kurang sengit.
Kenapa, begitu tiba-tiba?
Cuma...
kita berdua sangat sibuk
dengan kerja.
Ia sukar untuk kita
luang masa bersama.
Apa gunanya jika
saya berjaya panjat ke atas?
Kebahagiaan saya ada di sini.
Juga,
saya rasa ini sudah cukup
untuk dianggap kehidupan berjaya.
Oleh kerana esok hujung minggu,
bagaimana jika kita tengok filem?
Adakah terdapat filem
yang awak mahu lihat?
Batalkan itu.
Saya perlu cari rumah esok.
Sewa untuk tempat ini
hampir tamat tempoh.
Wah, saya tidak rasa
wartawan tahu awak akan datang.
Ini kali pertama kita lari dari
lapangan terbang sebegitu cepat.
Siapa yang awak telefon
dengan begitu segera?
Adakah ia Encik Kwon?
Oh, tidak. Encik Kwon
tidak jawab panggilan saya.
Dia mesti marah kerana artikel itu.
Tidak mungkin.
Tapi, jika awak lihat gambar,
sesiapa sahaja boleh salah faham.
Kita semua pergi bersama.
Kenapa kami sahaja
yang diambil dalam gambar itu?
Hyuk Joon, saya tidak boleh tunggu.
Saya akan jumpa Encik Kwon sekarang.
Tidak, Yun Seo. Saya kata, tidak.
Paparazzi mungkin bersembunyi
di suatu tempat pada masa ini.
Jangan bersikap melulu,
dan terus pulang ke rumah hari ini.
Berhenti pura-pura
jadi begitu tegas.
Encik Kwon!
Apa awak buat di sini?
Inilah yang awak panggil
pesta kejutan.
Saya dengar dari pengurus awak
yang awak akan pulang awal,
dan saya mahu mengejutkan awak.
Pengurus awak agak baik
dalam menyimpan rahsia.
Sebab itulah dia asyik suruh saya...
untuk pulang ke rumah.
Oh Tuhan, saya tidak tahu
dan fikir awak marah dengan saya.
Kenapa pula?
Awak tidak tahu ada
kepercayaan antara kita?
Oh, betul.
Saya bawakan hadiah untuk awak.
Di sini.
Buka ia.
Ini bau kegemaran saya.
Saya mahu beri ia kepada awak.
- Perlukah saya sembur ia sekarang?
- Ya.
Apa pendapat awak?
Tidakkah ia berbau bagus?
Kemudian,
mahu pergi buat apa yang
kita tidak boleh buat untuk sebulan?
Apa maksud awak...
Saya maksudkan mengkaji skrip awak.
Apa yang awak fikirkan?
Apa?
Saya hanya bergurau.
Kenapa awak mengusik saya?
Saya sangat rindukan awak.
Saya juga.
Begitu banyak.
Apa? Awak tidak boleh cetak artikel
yang menafikan skandal itu?
Kenapa? Saya tidak faham.
Yun Seo, fikir mengenainya.
Terdapat kurang dari seminggu hingga
episod pertama drama kita disiarkan.
Tapi, jika awak tiba-tiba kata
tiada apa antara awak berdua,
adakah penonton
dapat nikmati drama kita?
Kami perlu tunjuk pada mereka
kimia awak...
dan buat mereka keliru...
sama ada ini drama atau realiti.
Ini akan tingkatkan
kadar tontonan penonton kita.
Awak tidak tahu?
Tapi, masih...
Lupakan sahaja.
Kita sudah pun bersetuju
dengan agensi Moon Ji Hoo.
Saya faham perasaan awak
terperangkap dalam skandal...
sebelum ia disiarkan,
tapi kita boleh ubah krisis ini
jadi satu peluang.
Oleh kerana
kita berjaya dapat perhatian,
hanya jangan nafikannya
atau kata ia benar...
hingga drama ini berakhir.
Encik Yeon.
Bukannya saya tidak faham situasi,
tapi jika kita tidak cetak artikel
menafikan ini,
seluruh dunia akan tersilap...
mengenai hubungan saya
dengan Moon Ji Hoo.
Jadi, awak tahu betapa kecewanya...
teman lelaki sebenar saya akan jadi?
Ya, teman awak...
- Teman apa?
- Teman lelaki.
Ya, teman lelaki.
Saya faham teman lelaki awak...
Teman apa tadi?
- Kekasih saya.
- Ya, kekasih. Saya minta maaf.
Jadi, kekasih awak...
Awak ada kekasih?
- Ya.
- Ya?
Cik Yang.
Boleh awak periksa ini?
Adakah alamat awak bukan?
Ya. Tapi, kenapa awak tiba-tiba
periksa alamat saya?
Hiburan Yeon melancarkan
pesta ulang tahun 10 tahun,
dan mahu jemput kita kerana
kita kawan firma guaman mereka.
Mereka mahu hantar jemputan.
Kita akan pergi ke pesta
terima kasih kepada Yun Seo.
Saya tahu.
Semua selebriti Hiburan Yeon
akan ada di sana.
Saya sangat teruja.
Tapi, saya rasa
alamat Encik Lee salah.
Dia tinggal di Jangchung-dong,
bukan Singil-dong.
Encik Lee pindah ke Singil-dong.
Saya rasa ia sudah 3 atau 4 bulan.
Apa?
- Helo, Encik Yeon.
- Helo.
Adakah Joon Gyu di dalam?
Ya, dia di dalam.
Oh, betul. Alamat-alamat...
Mari bercakap lain kali.
Lain kali.
Lain kali?
Jadi, awak tahu
Kwon Jung Rok dan Yun Seo...
sedang melihat satu sama lain?
Ya.
Tapi,
Yun Seo minta saya
untuk rahsiakan ia.
Saya tiada pilihan
selain diam mengenainya.
Kemudian,
bagaimana dengan skandal itu?
Adakah ia hanya khabar angin?
Saya gembira. Saya sangat risau.
Itu penting sekarang?
Ini sukar dipercayai.
Sebab saya hantar Yun Seo...
ke firma guaman awak
adalah kerana...
saya mahu awak jaga dia
di tempat saya.
Saya minta latihan di tempat kerja,
bukan janji temu di tempat kerja.
Awak fikir
saya menikmati situasi ini?
Awak tahu dengan baik
yang saya peminat Yun Seo.
Saya peminat biasa?
Bila saya tahu tentang perkara ini,
saya tidak dapat tidur
selama beberapa hari.
Saya rasa sedih, kecewa, dan marah.
Tapi, apa saya boleh buat?
Yun Seo juga orang.
Awak tidak boleh bantu jika
dia mula sukakan seseorang.
Walaupun awak CEO agensi,
awak tidak boleh kawal emosi dia.
Jadi, apa perlu kita buat?
Kita hanya perlu memahami
dan menerimanya.
Dan, kita perlu menyokong
untuk masa depannya.
Baiklah. Saya akan sangat murah hati
dan memahami Yun Seo berjanji temu.
Tapi, saya tidak suka pasangan dia,
Kwon Jung Rok atau apa sahaja.
Awak kata dia sangat teruk.
Ya, dia agak aneh.
Oh Tuhan, dia seperti serigala.
Dia goda Yun Seo saya
yang tidak bersalah...
dan butakan dia dengan cinta.
Lelaki licik itu.
Awak nampaknya salah faham.
Bila ia berkenaan tidak bersalah,
tiada siapa dapat dibandingkan
dengan Kwon Jung Rok.
Dia hanya belajar ketika muda,
dan tidak pernah
pegang tangan gadis.
Dia bujang sepanjang hidupnya.
Saya lebih bencikan itu.
Apa yang dia buat
hanya belajar sepanjang hidup.
Saya pasti ibu bapa dia
terlalu melindungi dia.
Yun Seo saya...
panjat ke atas semula
dari tepi tebing.
Dia ada kekuatan untuk bertahan...
dari semua kritikan dan komen.
Jung Rok juga terima banyak
kritikan dan komen benci.
Awak masih ingat kes Park Su Myeong?
Semua orang di negara ini
benci dia sejak itu kerana kes itu.
Orang hanya tulis
komen benci tentang dia.
Jika kita hitung
semua komen benci itu,
dia akan dapat sebanyak Yun Seo.
Yun Seo dapat komen benci...
kerana lakonan teruk, skandal,
sikap teruknya, dan membintangi
pelbagai drama sekaligus.
Dia seperti pemenang pingat emas
bila berkenaan komen benci.
Jika Kim Yu Na terkenal
dengan axel tiga,
Yun Seo dikenali untuk
komen benci tiga dia.
Selain itu, Yun Seo bintang.
Dia seorang bintang teratas.
Jung Rok...
peguam terbaik
di kalangan peguam di firma kami.
Yun Seo dewi. Dia tersangat cantik.
Jung Rok mungkin tidak
kacak seperti saya,
tapi dia sangat tampan.
Jika tidak lebih kacak dari awak,
maka dia sudah hilang kelayakan.
- Awak mahu mati?
- Awak mahu pukul saya?
Tidak. Tapi, Jung Rok adalah
seorang peguam yang hebat,
jadi saya akan okey walau saya pukul
kerana dia akan pertahankan saya.
Ada CCTV dipasang di pejabat ini,
bukan?
Di sini. Silakan pukul saya.
Apa itu? Adakah potongan singkat?
Ia edisi terhad dari Pooh.
- Apa?
- Pooh.
Bagaimana dia boleh berpindah?
Semalam dan hari ini
saya jumpa dia dalam bas.
Hei, Cik Yang.
Awak tidak lupa tentang
janji makan malam esok, bukan?
Tapi, tidak mungkin awak lupa...
memandangkan setiap hari
saya tanya pada awak.
Encik Lee.
Boleh saya tanya sesuatu?
Ya, sudah tentu.
Saya dengar
awak berpindah tiga bulan lalu.
Bagaimana kita boleh selalu jumpa
dalam bas yang sama setiap hari?
Sebenarnya...
Cik Yang.
- Ini tempat awak turun.
- Oh Tuhan.
- Oh Tuhan, sudah sampai?
Terima kasih kerana
selalu kejutkan saya.
Saya rasa tiada akan bangunkan awak
jika saya tidak pulang dengan awak.
Saya mahu bantu awak berehat di bas.
Sebab itulah.
Ini tempat yang awak cari?
Ya. Apa pendapat awak?
Rumah ini terlalu besar.
Dan, saya tidak mampu bayar
untuk rumah ini.
Tapi, saya sudah
tandatangan kontrak.
- Apa?
- Mari berkahwin.
Mari berkahwin dan
hidup bersama di sini.
Awak suka cahaya matahari, jadi
saya pilih rumah bertingkap besar.
Kita boleh letakkan sofa
di sini dan TV di sana.
Saya akan baring di pangkuan awak...
dan menonton filem
pada setiap hujung minggu.
Dan, kita akan letakkan
meja besar di sana...
kerana kita akan lahirkan
keluarga yang besar bersama.
Kami akan ada anak lelaki
yang kelihatan seperti awak...
dan anak perempuan yang
kelihatan seperti awak juga.
Se Won.
Satu-satunya jawapan
yang awak boleh berikan,
"Ya, saya akan berkahwin
dengan awak."
Saya takkan terima apa-apa lagi.
Ya, saya akan berkahwin dengan awak.
Kebahagiaan saya juga
berada di sini.
Awaklah kebahagiaan itu.
Selamat datang.
Untuk dua orang sahaja?
Bunga-bunga itu cantik.
Saya fikir cinta itu seperti bunga.
Ia cantik dan menarik,
tapi juga cepat layu.
Seperti bunga yang perlukan
banyak penjagaan.
Saya selalu beritahu pada diri...
jika cinta kembali lagi,
saya akan berpura tidak
memahaminya dan abaikannya.
- Encik Lee.
- Ya?
Awak tidak sepatutnya sukakan saya.
Saya datang untuk
beritahu tentang ini.
Awak sepatutnya berjumpa
dengan seseorang...
yang lebih baik daripada saya.
Itulah yang saya mahu beritahu awak.
Terima kasih kerana
sentiasa melayan saya...
dengan begitu baik.
Saya ada belikan ayam.
Episod pertama drama awak
akan disiarkan hari ini.
Jadi, saya fikir kita perlu
menonton bersama ketika makan ayam.
Pasti, kedengarannya bagus.
Oh, betul. Masuklah.
Baiklah.
Awak pergi ke galeri
seperti pergi berkelah?
Awak tahu apa berlaku
jika beritahu...
rakan sekerja yang
awak peminat idola?
Jadi, kenapa?
Di sini.
Awak gemuruh?
Tidak.
Saya sudah berlakon selama 15 tahun.
Saya tahu betapa awak
menunggu untuk masa ini.
Terima kasih kerana luangkan
masa berharga ini dengan saya.
Saya juga.
Sudah bermula.
Kawan saya.
Awak kelihatan sangat cantik.
"Oh Yun Seo, Ratu Komedi Romantik,"
"Melakukan Kemunculan
Semula Yang Berjaya".
Saya suka tajuk artikel ini.
Kita perlu baca ulasan untuk
lihat pendapat penonton.
Oh Tuhan, Encik Kwon.
Saya sangat gementar.
Saya tidak patut baca?
Perlukah saya baca?
Atau, saya tidak patut baca?
Oh Tuhan.
Sebagai pelakon utama,
sepatutnya saya dapat terima...
reaksi penonton dalam drama.
Oh Tuhan,
saya tidak boleh lakukan ini.
Jadi, saya akan baca dahulu...
dan beritahu jika selamat
untuk awak baca atau tidak.
Baiklah.
- Apa yang...
- Kenapa?
Itu teruk? Awak mahu
melaporkan semua komen?
Komen-komen semua sangat positif.
"Kemahiran lakonan Yun Seo
semakin bertambah baik."
"Seronok melihatnya di kaca TV."
"Yun Seo, dewi kecantikan,
kelihatan cantik seperti selalu."
"Tiada siapa akan mempersoalkan
kemahiran lakonannya lagi."
"Pelakon lelaki dan wanita
memiliki keserasian luar biasa."
"Saya fikir mereka memang bercinta."
Tugas yang baik, semua orang.
Mari angkat gelas.
- Semua orang, minum.
- Minum!
Syabas. Awak semua lakukannya
dengan baik.
- Terima kasih.
- Awak juga hebat.
Yun Seo, awak memang hebat.
Terima kasih.
- Satu, dua, tiga.
Baiklah.
Bukankah kita patut dengar...
beberapa perkataan
dari pelakon wanita kita?
- Sokongan untuk Oh Yun Seo!
- Oh Yun Seo!
Walaupun saya
menjarakkan diri dari industri,
awak semua menyambut saya
dengan tangan terbuka,
dan saya bersyukur.
Untuk masa yang lama,
saya bersedia untuk
kemunculan semula.
Dan, apa yang saya mahu...
ialah mengharapkan
keikhlasan saya...
dapat menyentuh ramai orang.
Saya rasa seperti...
telah mencapai sebahagian
daripada hasrat itu,
jadi saya gembira,
dan saya juga rasa dihormati.
Terima kasih.
Minum.
Yun Seo, bila awak
buat ucapan itu...
di hadapan semua orang...
Tolong. Jangan menangis.
Saya tersentuh.
Awak melakukan kerja yang baik.
Kerana awak rasa seperti itu,
saya mahu awak tahu...
yang saya mahu lakukan
apa yang saya inginkan.
Apa?
Saya sudah selesaikan
drama bersiri TV,
jadi saya akan...
buat apa sahaja yang saya mahu.
Saya akan pergi dahulu.
Yun Seo, tunggu.
Awak mahu timbulkan masalah?
Yun Seo! Hei!
- Encik Yeon.
- Oh, betul.
- Benarkan saya penuhkan gelas.
- Sudah tentu.
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
Apa?
- Saya minta maaf.
- Oh Tuhan.
- Hei.
- Saya minta maaf.
- Serius?
- Saya minta maaf!
Sebagai pengurus Yun Seo,
awak perlu memandangnya.
Semasa saya menjadi
seorang pengurus,
saya tidak dibenarkan
menghadiri parti seperti ini.
Saya akan tunggu di luar selepas
makan malam dengan cepat.
Bagaimana awak boleh jadi begini?
Saya bekerja keras
untuk menjaga Yun Seo,
jadi kenapa saya tidak boleh
minum pada hari seperti ini?
- Awak boleh tapi...
- Saya juga sudah makan malam!
Betul.
Dan, juga,
mari jujur di sini. Siapa yang
bertanggungjawab untuk kerjayanya?
Awak? Tiada mungkin.
Saya orangnya, Gong Hyuk Joon.
Pada hari hujan atau salji,
saya akan jemput Yun Seo.
Saya akan ketawa dengan dia...
dan menjadi bahu untuk dia menangis.
Saya juga buangkan sampah
untuk dia juga!
Saya, Gong Hyuk Joon,
melakukan semuanya.
Betul, awak lakukan dengan baik.
Awak terpaksa mengurus,
jadi hentikan semua itu
untuknya sekarang.
Sekarang, awak patut
perlahankan suara.
Kenapa?
- Saya buat awak marah?
- Itu...
Saya buat awak kecewa?
- Sudah tentu, tidak.
- Sebentar.
Apa pula sekarang?
Saya mengecewakan awak?
Duduk sahaja.
Awak lakukan dengan bagus. Syabas.
Terima kasih.
Awak dalam masalah besar
selepas awak sedar dari mabuk.
Syabas.
Baiklah, tidur sahaja.
Kenapa saya dikelilingi musuh?
Encik Kwon,
awak akan menghadiri...
parti ulang tahun 10 tahun
Hiburan Yeon esok?
Boleh kita berjumpa sebelum itu?
Ada sesuatu saya mahu katakan.
Cuaca di luar masih agak sejuk.
- Bukankah bagus untuk keluar?
- Ya.
Bukankah awak kata ada sesuatu
mahu beritahu saya?
Mari duduk di sini dan bercakap.
- Sebentar.
- Sudah tentu.
Pertama,
mari bercakap selepas
awak minum ginseng merah ini.
Awak akan sibuk hari ini.
- Ini dia.
- Akan sibuk hari ini?
Jangan tanya dan minum sahaja.
Sudah tentu.
Bagus.
- Awak rasa bertenaga?
- Ya.
Sekarang, dukung saya ke parti!
Apa?
Saya bergurau sahaja.
Mari berpegangan tangan.
- Mari pergi.
- Baiklah.
Kenapa kita berada di sini?
Saya ada banyak pakaian sut.
Itu untuk ke pejabat.
Biar saya belikan sesuatu
untuk parti itu.
Parti?
Saya hanya menghadirinya
sebagai penasihat.
Awak tidak rasa
pakaian itu terlalu menyerlah?
Awak tidak pergi ke sana
sebagai penasihat.
Awak akan ke sana
sebagai teman lelaki saya.
Apa?
Saya tidak mahu mengelak
atau bersembunyi lagi.
Saya mahu beritahu
semua orang tentang kita.
Itu tidak mengapa?
Ya.
- Oh Tuhan.
- Helo.
Sudah lama tidak berjumpa.
Ini Peguam Kim, penambahan baru
dalam firma kami.
Gembira dapat berjumpa awak.
- Untuk cinta kita.
- Minum.
Itu Oh Yun Seo!
Yun Seo!
Itu Cik Oh!
Di sini, sila.
Hati dan keikhlasan saya.
Adakah orang lain
dapat melihatnya juga?
Saya yakin keikhlasan awak
akan sampai ke hati orang lain...
seperti keikhlasan itu
sampai kepada saya.
(Encik Kwon,
bagaimana keadaan awak?)
(Terima kasih kerana
menonton Menyentuh Hatimu)