មក​មក
ផឹកភេសជ្ជៈ
មក
ឡើងចុះឡើងចុះ
មកដើម្បីបំពេញអ្នក។
ពេញ​នៅ​លើ​ពេញ
ធ្វើ​វា
Ye Da Niang
គឺ​ខ្ញុំ
Xiao Guo
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
មីងយាយ មកជាមួយខ្ញុំ
មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​មក​ដោយ​មហា​អំណាច​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ល្អ
វា​យឺត​ពេល​ហើយ
ប្រញាប់ទៅទីនោះ
កុំរត់
នៅ​ទីនោះ
ឈប់ឥឡូវនេះ
រហ័ស
កុំរត់
ឈប់
មីង
លោកយាយ ឡាវ
យើងនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នក។
ទៅ​មើល​ស្មៀន​ជុនរ៉ុង
តើអ្នកកំពុងរត់អ្វី
អ្នក
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ដោយ​មហា​អំណាច​របស់​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ
Xiao Guo
លោកយាយ ឡាវ
សូម
ទៅ
ទៅ​លឿន
ស្ត្រី
បានចូលទៅក្នុងភ្នំ Leiyan
មានផ្លូវបំបែកនៅខាងមុខមិនឆ្ងាយ
បំបែកជាពីរផ្លូវ
ផ្លូវ​មួយ​គឺ​ជា​ផ្លូវ​ផ្លូវការ​ដែល​គួរ​សម
ប៉ុន្តែផ្លូវទៅកាន់ Shangyang Pass
ទៅទៀត។
ផ្លូវតូចចង្អៀតមួយទៀត
មានច្រាំងថ្មចោទនៅតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើរត្រូវតែលឿន
ជិតមួយម៉ោង
វិធីផ្លូវការ
បាទ
ទៅវិធីផ្សេង
អាណាង
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ម្តាយ​ខ្ញុំ
លោក​ស្រី​កុំ​បារម្ភ
ផ្លូវ​នេះ
ស្ត្រីចំណាស់របស់យើង។
ប្រព្រឹត្តិដោយសេចក្តីគួរសម
មិនហ៊ានធ្វេសប្រហែសបន្តិចសោះ
ឲ្យតែលោកជំទាវប្រគល់នាគកន្ទុយនាគ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលស្ត្រីចំណាស់ដោយធម្មជាតិ
ត្រឡប់ទៅ លោកជំទាវ វិញ
អ្នក​នឹង​ដៃ​និង​ជើង​របស់​ម្តាយ​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ​
ទាំងអស់ត្រូវបានចង
ដូច្នេះនាងមិនអាចនិយាយបានទេ។
ម៉េច​ក៏​ចេះ​រាប់អាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ទីផ្សារសមុទ្រ
អ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សត្វទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីជីវិតខ្លួនឯង
ដូច្នេះ
អានីងមិនអាចលោភលន់អស់មួយជីវិត ហើយខ្លាចស្លាប់
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
អាណាង
បញ្ឈប់នាង
ឈប់
មេ
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក
ត្រៀមលោតចុះ
ព្រះអង្គម្ចាស់អភ័យទោស
ស្តេចនេះ។
ឱ្យ​អ្នក​សម្លាប់​ទីក្រុង Fanghai
យក Dragon Tail God មកវិញ
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​នាគ​កន្ទុយ​ព្រះ
— ជាមួយ Fang Jianming, Fanghai City
ធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ
កូនតូចពិតជាមែន
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់រទេះបានទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្វី​ដែល​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​អាច​ប្រាកដ​ថា​គឺ
ធ្លាក់ពីកម្ពស់នោះ។
សូម្បីតែ Fang Jianming និង Fanghai City
មានសមត្ថភាពក្នុងការឈានដល់មេឃ
នឹងមិនរស់រានមានជីវិតឡើយ។
ការខូចខាតនាគកន្ទុយនាគ
វាជាអំពើបាបដ៏ធំដែលពិបាកនឹងជួសជុលនៅសតវត្សទីដប់
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
យក​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ចេញ​ក្នុង​មួយ​រំពេច
អ្នកចង់រស់ឡើងវិញ
រមៀល
បាទ
ការអភ័យទោសរបស់ព្រះកន្ទុយនាគ
Dragon Tail ព្រះប្រទានពរ
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំភ័យស្លន់ស្លោ
ថ្ងៃស្អែកអធិរាជ Xu អញ្ជើញបេសកជន
ថ្វាយបង្គំព្រះត្រៃបិដកនាគពិត
វាបានប្រែក្លាយទៅជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
បាន​ជួប​ព្រះ​កន្ទុយ​នាគ
នេះមិនមានន័យពិតប្រាកដទេ។
Dixu បានដើរថយក្រោយនៅឆ្នាំទាំងនេះ
Huang Tian លែង​មាន​ពរ​ហើយ​
អ្វី​ដែល​លោក ស៊ី បាន​និយាយ​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ី
លោកគ្រូ ហ្វូ
ទីបំផុត​បាន​ឃើញ​ព្រះរាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះបាទ​ឆាង
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ពីរដូវរងាដល់រដូវក្តៅ
គ្រប់​កាត​ខាង​ស្ដេច​នេះ​បាន​ទទួល
វាជាសន្តិភាពព្រំដែនទាំងអស់។
ថ្ងៃថ្មីៗ
ឌុយលូ
គាត់​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ព្រះរាជសារ​នេះ​ទេ។
តើ​មាន​ស្ថានភាព​អ្វី​នៅ​ខាង​អ្នក។
ឥឡូវនេះមានពីរផ្នែកខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃ Huku
នៅតែស្ថិតក្នុងភាពទាល់ច្រក
ខ្ញុំ​ខ្លាច
មិនអាចធ្វើពុតជាវាយប្រហារ Huangquan Pass បានទេ។
ប្រសិនបើ
មិនអាចផ្ទុក Huangquanguan បានទេ។
ស្តេច​នេះ​មិន​សូវ​មាន​ជំនួយ​ច្រើន​ទេ។
មិននិយាយពីដំណើររបស់អ្នក។
នាំ Zhang Chengqian ត្រឡប់មកវិញ
គាត់នៅជិតទីក្រុង Fanghai
ជាមួយ​គាត់
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនពូកែ
ភីងជីង
ប្រសិនបើយើងស្ងាត់
កម្ចាត់ Zhang Chengqian
គាត់ជាមន្ត្រីយោធាម្តងទៀត
វានឹងនាំឱ្យមានការសង្ស័យ
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអំពីវា។
លោក Zhang Chengqian នៅពេលនេះ
គឺជារបស់យើងហើយ។
លោក Zhang
អ្នក និង Huku បានរៀនមហាវិទ្យាល័យជាមួយនឹងភស្តុតាងរបស់សត្រូវ
ទាំងអស់នៅទីនេះ
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចនិយាយបាន។
កុំ
នេះមិនមែនជាអ្វីដែល Chengqian បានធ្វើនោះទេ។
ឥឡូវនេះមានផ្លូវពីរ
ដាក់វានៅមុខចៅហ្វាយ Zhang
មក
មាសមួយពាន់តម្លឹង
បានយកថ្មដែលជំពប់ដួល
ការលក់នេះត្រូវបានបញ្ចប់
វាជាការចរចា
តែប៉ុណ្ណោះ
ជឿមនុស្សម្នាក់នេះអត់?
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំបារម្ភ
នៅក្បែរ Zhang Chengqian នៅពេលនេះ
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើគាត់មានកំហុស
យកវាចេញភ្លាមៗ
លោកគ្រូ ហ្វូ
តើ​អ្នក​គិតថា
ជាមួយនឹងកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
តើមានឱកាសឈ្នះអ្វី
នាយកដ្ឋានចាស់របស់ Zhang Chengqian
ពួកគេភាគច្រើនស្នាក់នៅ Huangquanguan
ពី Huangquanying
ទាហាននិងសេះចំនួន 50,000 ត្រូវបានចល័ត
ភាគច្រើនខ្ញុំ
និងនាយកដ្ឋានចាស់របស់ Tang Ganzi
បូកនឹងកងទ័ពខាងជើង
ខ្ញុំមានជាង 20,000 នាក់ដោយផ្ទាល់
ការប្រើប្រាស់ល្អគួរតែគ្រប់គ្រាន់
នោះជាការល្អ។
អ្នកនេសាទ
តែងតែជាក្រញាំ
ស្រឡាញ់ដូចជញ្ជាំង
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជា
សាសនាណាស់។
ពេល​វេលា​ចូល​មក​ដល់​ហើយ គ្រាន់​តែ​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានវិធីដើម្បីអញ្ជើញព្រះកន្ទុយនាគទេ។
ពួកគេនឹងកម្ចាត់ស្តេច Goben ទាំងស្រុង
នៅពេលនេះដើម្បីបង្ខំរាជវាំង
យកទីក្រុង apocalypse ធ្លាក់ចុះ
មិនពិបាកទេ។
ពិធីជប់លៀងវិមានថ្ងៃនេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អាក់អន់ចិត្ត
លោក Chen Zhonglang
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
អនុសេនីយ៍ឯក Fu Yi
ខ្ញុំរង់ចាំសារ
សារមន្ទីរ Jifeng
និងបេសកកម្មរបស់ក្រសួង Leizhou
ឃុបឃិត
ចេតនាចង់បះបោរ
សម្រាប់ភាគី Qingjun
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
អាចធ្វើបានតែដំបូង
តើ Fu Yi និង Zhang Chengqian នៅឯណា?
ហៅពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
កុំធុញទ្រាន់នឹងការតស៊ូ Chen Zhonglang
ទទួលស្គាល់វា។
មនុស្សទាំងនេះដើរតាមខ្ញុំ
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ជំនិត​របស់ Zhang Chengqian ទេ?
Zhang Junhou គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់នឹងប្រទេស
ស្មោះត្រង់នឹងភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
នឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ការឃុបឃិត
គ្មានទីបញ្ចប់ល្អ។
មន្ត្រីយោធា
តើ​មាន​ស្ថាន​ភាព​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ។
បច្ចុប្បន្ននេះមានពិធីបុណ្យមួយនៅក្នុងវាំង
ដឹកនាំឆ្មាំកណ្តាល
Chen Zhonglang ការពារព្រះបរមរាជវាំង
ត្រូវបានយកដោយពួកយើង
ចាំ​តែ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​និង​មន្ត្រី​យោធា
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ
អធិរាជ Dazheng
បេសកជននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់សម្រាប់មើល
រាងកាយពិតរបស់នាគកន្ទុយនាគមកដល់
ពាក់កណ្តាលនៃពិធីបុណ្យឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញ Dragon Tail God នៅឡើយទេ
ស្រមោល
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក​ទេ។
តើ​ព្រះ​កន្ទុយនាគ​នឹង​ត្រូវ​អញ្ជើញ​នៅពេលណា?
នៅតែចំអកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
លេងសើច
ទួងសា
គ្មានចេតនាធ្វើបាបអធិរាជ Dazheng ទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បេសកជន​ពីរ​រូប​ដែល​ក្រសួង​យើង​បញ្ជូន​មក
ការត្រាស់ដឹងនៅស្ថានសួគ៌ម្តងមួយៗ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​បាន​ប្រទាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ​ទេ។
ការពន្យល់ច្បាស់លាស់
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះ
Dragon Tail God មិនអាចបង្ហាញខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំ នីវ៉ារ៉ូ
ត្រូវតែមានការប្រយុទ្ធជាមួយ Dazheng
បេសកជនរងនៃទីក្រុង Tuangsa
ចាប់តាំងពីយើងត្រូវបានអញ្ជើញ
តាមធម្មជាតិ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Solan
អ្នក​ចំណាំ​ថា Dazheng និង Dazheng ជា​ក្មេក
តាមធម្មជាតិ យើងនឹងដើរឆ្ពោះទៅរក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្លាប់​ប្រើ​វា​ហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
មន្ត្រីយោធា
ភ្លើងសញ្ញារបស់ Zhang Chengqian ត្រូវបានបញ្ជូន
ចាប់ផ្ដើម
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះកន្ទុយនាគ
វាជាសំណាងពីស្ថានសួគ៌
មូលហេតុ​ដែល​បាន​លេច​ចេញ​ក្នុង​ការ​ហែ​ក្បួន​ធំ
ទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើភាពបរិសុទ្ធនៃសិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
Dangfeng Cocktail Party ថ្ងៃនេះ
ទីប្រឹក្សា​ត្រូវ​តែ​គោរព​ចំពោះ​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក។
អ្វី​ដែល​បរិសុទ្ធ
Dragon Tail God មិនបានមកទាល់តែសោះ
បើនាគកន្ទុយនាគមិនមកថ្ងៃនេះ
នោះជាការប្រមាថ
វាជាការបរាជ័យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវទទួលទោស
យើង
តើចាំបាច់ត្រូវរង់ចាំទៀតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី
ត្រឹមត្រូវ។
មិនអាចរង់ចាំយើងទៀតទេ
បើ​ពិត​ជា​មាន​កន្ទុយ​នាគ​មែន
ត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនជាយូរមកហើយ
នៅតែត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ
តើ​នាគ​កន្ទុយ​នាគ​អាច​មក​ទេ?
សូមផ្តល់ការពន្យល់ដល់ខ្ញុំ
ប្រេសិតរង Tuangsa បានយល់
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំធម្មយាត្រាដ៏អស្ចារ្យ
គ្រាន់តែឃើញមុខពិតរបស់ Dragon Tail God
អធិរាជ Ruo Dazheng
ពិតជាល្បួងយើងមែន
កុលសម្ព័ន្ធ Leizhou របស់ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
ទេវតា​ការពារ​ស្តេច​ដ៏​មាន​គុណធម៌
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទោស
ព្រះកន្ទុយនាគអាចទទួលបានដោយធម្មជាតិ
ព្រះអង្គម្ចាស់
សូមនាគកន្ទុយនាគ
កុំ​ឲ្យ​ប្រេសិត​របស់​ក្រសួង
រង់ចាំដោយអន្ទះសារ
ជីឆាង
អ្នកមានការថប់បារម្ភណាស់។
ចង់ឃើញ Dragon Tail God ទេ?
Ji Chang ធំធាត់នៅ Zhunian តាំងពីគាត់នៅក្មេង
ជូនចំពោះ Dragon Tail God
ធម្មជាតិ​គឺ​ជា​អ្នក​គោរព និង​ស្មោះត្រង់
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះករុណា​សូម​យាង​ចេញ​ពី​ព្រះ​កន្ទុយ​នាគ
សុំឱ្យអធិរាជ Dazheng អញ្ជើញព្រះកន្ទុយនាគ
ពិតជា
ជួបគ្នានៅពេលនេះ
សូមមើល
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
Fu Junhou
ព្រះអង្គម្ចាស់
សូមនាគកន្ទុយនាគ
ក្រសួង Leizhou របស់ខ្ញុំ
ពឹងផ្អែកលើពាណិជ្ជកម្មសមុទ្រ
ជឿលើ Dragon Tail God
តាំងពី Dragon Tail God
ការហែក្បួនដ៏ធំបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំរង់ចាំហើយអង្វរ
ទស្សនាព្រះធម៌ទេសនា ព្រះធម៌ទេសនា
សូមបួងសួងឲ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់យើង។
នៅ​តែ​សង្ឃឹម​ថា​មហា​អំណាច Yucheng
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ យូចេង
ដិត
អ្នកគឺជាបេសកជនរបស់ Leizhou
ហ៊ាន​គោរព​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​យ៉ាង​ណា
ឈ្លើយណាស់។
បើ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មហា​មហា​ជេរ​ប្រមាថ
ហេតុអ្វីមិនហ៊ាន
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
តើឧកញ៉ា ឈីង ហៃ នៅឯណា?
រដ្ឋមន្ត្រីនៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះរាជា ព្រះបាទ ឆាង
កុំមកដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងទៅខ្យល់បក់បោក
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អណ្ដាត​មាស​ដែរ។
តើអ្នកអាចបំបែកការសន្យារបស់អ្នកដោយរបៀបណា
ឈីងហៃ
លោកស្រី Hu Zhu
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​អញ្ជើញ​ព្រះ​កន្ទុយ​នាគ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ត្រលប់ទៅភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
បានរៀបចំរួចហើយ
បន្ទាប់មក លោកស្រី Xuan Huzhu
លោកស្រី Xuan Huzhu
ជីឆាង
កុំរង់ចាំ
លើកលែងតែ Dragon Tail God ថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ។
លោក Zhang Chengqian
អ្នកធ្វើពុតជាចុះចាញ់
មិនអាចទៅរួច
អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំទាំងអស់។
បញ្ចូល eyeliner
លោកគ្រូ ហ្វូ
ត្របកភ្នែកដែលអ្នកដាក់គឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រហែលជាបរាជ័យ Lord Fu
មាសទាំងនេះ
Chengqian ពិតជាមិនអាចទទួលយកវាបាន
វានឹងត្រូវប្រគល់ជូន Master Fu វិញជាមុន
ជាពិធីបុណ្យសព
លោក Zhang Chengqian
អ្នកល្ងង់
ដកថយ
វា​យឺត​ពេល​ហើយ
ជំហានខុស
គ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
ឆ្មាំកណ្តាលស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ
កម្ចាត់​ក្រុម​បះបោរ​នេះ​ចោល
រង្វាន់ព្រះករុណា
សម្លាប់
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ហឫទ័យ
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​លោក​ស្រី Huzhu ទេ?
សូម្បីតែលោកជំទាវពិត
ប្រេសិតទេវៈកន្ទុយនាគ
ព្រះកន្ទុយនាគ
ខ្ញុំក៏មិនបានអញ្ជើញវាដែរ។
នោះគឺ
បាទ
តើព្រះកន្ទុយនាគនៅឯណា?
កន្លែងណា
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាការលេងអាថ៌កំបាំងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច
ខ្ញុំសើចដាក់អ្នក។
គ្រាន់តែគួរឱ្យគោរព
ព្រះពិតគង់នៅក្នុងព្រះវិហារ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យងងឹតភ្នែក
តើព្រះពិតនៅឯណា
មិន​ប្រាកដ​ទេ
បាទ
បាទ នៅឯណា
វា​នៅឯណា?
នេះ
ព្រះកន្ទុយនាគ
ថ្វាយបង្គំព្រះកន្ទុយនាគ
យើងអធិស្ឋានដោយស្មោះ
សូមព្រះប្រទានពរ
អធិស្ឋានដោយស្មោះ
ព្រះ​កន្ទុយ​នាគ​គង់​នៅ​ក្នុង​សមុទ្រ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ
ប្រើសម្រាប់ទទឹងសមុទ្រ
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការហែក្បួនដ៏អស្ចារ្យ
ស្នាក់នៅក្នុងធុងគ្រីស្តាល់
ភាពមិនស្រួលដោយជៀសមិនរួច
ខ្ញុំជាព្រះកន្ទុយនាគ
អាងស៊ុបដែលបានរៀបចំ
ពោរពេញទៅដោយទឹកសមុទ្រ
យកនាងទៅសម្រាក
ព្រះករុណា Xie
គ្រប់គ្នា
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះ​កន្ទុយ​នាគ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឿយហត់នៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រឡប់ទៅព្រះវិហារ Zichen
បន្តពិធីជប់លៀង
សូមអរព្រះគុណ
Dragon Tail God លាតត្រដាងខែមីនាដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
សំណាងណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សាងសង់​វាំង​មួយ​សម្រាប់​ព្រះ​កន្ទុយ​នាគ
ស្នាក់នៅ​យូរ
តើអ្នកពេញវ័យគិតយ៉ាងណា
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​និង​ចិត្ត​ទូលាយ
សូមផ្ញើ Dragon Tail God ផង។
បញ្ជូនវាទៅសមុទ្រវិញ។
បើ​គ្មាន​នាគ​កន្ទុយ​នាគ​ក្នុង​សមុទ្រ
បន្ទាប់មកនឹងមានត្រីឆ្លាមជាញឹកញាប់
រលកអាក្រក់កំពុងកើនឡើង
ប្រជាជន Leizhou សុទ្ធតែរងគ្រោះ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រជាជន​ខ្ញុំ​ភាគ​ច្រើន​ពឹង​ផ្អែក​លើ​សមុទ្រ​សម្រាប់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
បើគ្មានការការពារពី Dragon Tail God
ស្ថានភាពគឺនឹកស្មានមិនដល់
សូមក្រឡេកមើល
មិត្តភាពជាមួយក្មេក Zhunian
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះហឫទ័យ​សប្បុរស
ដាច់ខាត
បន្ទាប់មកអ្នកនៅទីនេះ
សម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយខ្ញុំ
សច្ចាប្រណិធាន ថ្វាយព្រះនាម នាគ កន្ទុយនាគ
រូអ៊ីងហ្គេហៃ
ហើយសមុទ្រចិនខាងត្បូងនឹងមិនស្ងួតទេក្នុងមួយថ្ងៃ
អនាគត
អ្នកនិងកូនចៅរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចឈ្លានពានខ្ញុំបានទេ។
អ្នកបំបែកសម្បថ
ជារៀងរហូតបាត់បង់ការពេញចិត្តរបស់ Dragon Tail God
ព្រះចៅ Dazheng របស់អ្នកនឹងធ្វើដូចដែលគាត់និយាយ
ខ្ញុំសុខចិត្តបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Dazheng
តូហូលូ
ក៏មានឆន្ទៈក្នុងការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Dazheng ផងដែរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Dazheng
Xifu មានឆន្ទៈបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Dazheng
Yangjita មានឆន្ទៈក្នុងការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Dazheng
នីវ៉ារ៉ូ
មានឆន្ទៈចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Dazheng
ព្រះអង្គម្ចាស់
Dragon Tail God ក៏​បាន​ឃើញ​ដែរ។
បងប្រុស Chen មិនស្រួលខ្លួនបន្តិច
ចូលនិវត្តន៍មុន។
ព្រះរាជា ព្រះបាទ ឆាង
កុំប្រញាប់
ថ្ងៃនេះអ្នកគឺជាតួឯក
លុតជង្គង់
សូមមើលភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រីត្រូវបានបញ្ជាឱ្យយាម Miyagi
ឈ្នះភាពសុចរិតរបស់ Chang Wang Dangyu ថ្ងៃនេះ
និង​មនុស្ស​ជាង​មួយ​ពាន់​ពីរ​រយ​នាក់​
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ជីឆាង
សូម្បីតែ​ថ្ងៃនេះ
មុនពេល Fu Yi បាននាំទាហានចូលទៅក្នុងវាំង
មានឆន្ទៈក្នុងការលះបង់
ខ្ញុំក៏នឹងពិចារណាអភ័យទោសឱ្យអ្នកដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
គ្មានបងប្រុសទេ។
បងប្រុស​ច្បង
Ji Chang យល់​ច្រឡំ​មួយ​រយៈ
Ji Chang មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ការអភ័យទោសបងប្រុស
ព្រះរាជា ព្រះបាទ ឆាង
អ្នកប្រើល្បិចពីរដង
បានដាក់ស៊ុមជាបេសកជនរបស់ Nivaros
វាយប្រហារនាគកន្ទុយនាគ
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យក្លែងបន្លំក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ចាប់ជំរិតម្តាយខ្ញុំ
ការផ្ទេរទ័ពឯកជន ដើម្បីបង្ខំរាជវាំងដណ្ដើមរាជ្យបល្ល័ង្ក
មួយដុំ
មនុស្សគ្រប់រូបមានភស្តុតាង និងភស្តុតាង
រាជវង្ស​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដូច​មនុស្ស​ទូទៅ
ទោះ​បី​ជា​មហា​អំណាច​របស់​អ្នក​គឺ Mingjun
មិនអាចទ្រាំបាន។
តើខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា
លោកស្រី Hu Zhu
អ្នក​និយាយ​ថា
គឺស្តេចឆាងដែលបានសម្លាប់បេសកជនរបស់ខ្ញុំ
ព្រះរាជា ព្រះបាទ ឆាង
ឃុបឃិតគ្នាជាលក្ខណៈឯកជនជាមួយ ពៅ យូម៉ា
លោកម្ចាស់ បូណាន
កុហក Huixianlou
បញ្ជូនឃាតករម្នាក់ទៀតទៅធ្វើឃាត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សពេញវ័យ
ពេលនេះសន្លប់
បេសកជនរងរបស់តាក្រុន
ឃោរឃៅជាង
គាត់​បាន​ប្រើ​ថ្នាំពុល​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​អនុប្រធាន
ធ្វើឃាតរាជវាំង
ហើយបន្ទាប់មកប្រើ backlash
ធ្វើឱ្យសោកនាដកម្មស្លាប់
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ
ទាំងអស់​ដើម្បី​ញុះញង់​ការ​ហែ​ក្បួន​ដ៏​ធំ​
ជម្លោះជាមួយ Nivaro
ទាញយកផលចំណេញពីអ្នកនេសាទ
អ្នក
អ្នកមិនសមហេតុសមផល
យូរ៉ាន់
រកមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
នៅទីនេះ
មាន​កំណត់​ត្រា​ពី​អ្នក​ទៅ​កាន់ ពៅ យូម៉ា
ក្លែង​បន្លំ​ក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ
ហើយអ្នកដែលចាប់ពង្រត់ម្តាយខ្ញុំ
និមិត្តសញ្ញាទុកនៅលើដងខ្លួន
បុរស​ដែល​វាយ​ព្រះ​កន្ទុយ​នាគ
និងការសារភាពរបស់អ្នកដទៃ
ប្រាសាទនេះ។
កាន់តែមានន័យ និងសមាជិកបក្សរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានភស្តុតាងអ្វី
ខ្ញុំអាចរកបានសម្រាប់អ្នក
មិនអាចទៅរួច
តើអ្នកអាចទទួលបានទាំងនេះដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
តម្រុយណាមួយ។
អាចរកបាននៅ Jifeng Pavilion
ព្រះរាជា ព្រះបាទ ឆាង
អ្វីមួយដែលអ្នកគួរធ្វើសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
បានបង់ថ្លៃ
ព្រះអង្គម្ចាស់
សូម​ដាក់​ទោស​ស្ដេច​ចាង
ផ្តល់ឱ្យ Nivarro យុត្តិធម៌
ព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ូ យូម៉ា
បន្ទោសខ្លួនឯងទាំងស្រុង
គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​មហាក្សត្រ​នឹង​ដាក់​ទោស​គាត់​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរឡើយ។
មិនអាចទៅរួចនោះទេ។
មិនអាចទៅរួចទេខ្ញុំមិនជឿទេ។
មក
ទាញស្តេចឆាងចុះ
ជាប់គុក
សមាជិក​បក្ស​របស់​លោក​នឹង​ព្យាយាម​កាត់​ទោស​អ្នក​ទាំង​បី
បាទ
បងប្រុសអធិរាជ
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
បងប្រុសអធិរាជ
ព្រះចៅអធិរាជមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ទើបតែមកដល់ apocalypse
មិនទាន់មានពេលសម្រាកទេ។
នៅក្នុងធុងគ្រីស្តាល់នៅក្នុងប្រាសាទ
បានស្នាក់នៅពីរបីម៉ោង
រង់ចាំធម្មយាត្រារបស់បេសកជន
អរគុណច្រើន។
ទីផ្សារសមុទ្រ
តើវាដើម្បីបន្សាបជាតិពុលទេ?
ផ្កាដែលមិនលូតលាស់
អ្នកអាចបន្សាបជាតិពុល
អាច
មេ
Langhuan អាចបន្សាបជាតិពុល
សូម​អរគុណ​លោក Langhuan
នឹក​ផ្សារ​សមុទ្រ
អ្នកពី Yuezhou ទៅ Zhongzhou
ដំណើរ​ដ៏​វែង
ខំប្រឹងណាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្សោយហើយ។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ការងើបឡើងវិញខាងរាងកាយ
ពិភាក្សាអំពីវិធីបន្សាបជាតិពុលម្តងទៀត
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអង្កាំត្រីឆ្លាម
អាចកាន់បានមួយរយៈ
ឡាងហួន
ខ្ញុំ
កុំ
សូមគោរព
សូមអរគុណចំពោះប្រជាជន
មក Dazheng
កំ​ុ​ព្រួយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
សូមសម្រាកជាមុនសិន
ថ្ងៃនេះអ្នកក៏ហត់ដែរ។
អ្នកសម្រាកឆាប់ៗនេះ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
អ្នកគឺជា
នាងបានចុះពីភ្នំ Thunder Eye
កុំបរិភោគឬដេករហូតដល់ពេលនេះ
ប្រសិនបើអ្នកគេងមិនលក់ម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ចំពោះ​មុខ​រដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកនៅភ្នំ Thunder Eye
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគឺខុសពីមុនបន្តិច
Chen ពិតជាល្ងង់មែន
នឹកខ្លាំងពេក
Chen បាន​បញ្ជូន​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​
រដ្ឋមន្ត្រីចូលនិវត្តន៍
ទីបំផុត​ក្បាល​របស់ Yumu បើក​ហើយ​ឬ​នៅ?