♪Cahaya bulan di tengah lautan
terombang-ambing mengikuti angin♪
♪Membuka dunia fana,
memunculkan perasaan di hatiku♪
♪Diriku yang merindukanmu
bersandar pada negara♪
♪Tak takut menghadapi
rintangan dan tragedi♪
♪Kau merobek kain impian
di bawah bayangan pedang♪
♪Rasa bahagiaku kembali ketika
kurasa kesenangan hampir berakhir♪
♪Hidup menyendiri di lautan,
mengikuti jejakmu♪
♪Tak takut pada ombak tinggi
dan tikungan berbahaya♪
♪Kau pernah melihat aku yang angkuh,
senang, tulus dan penuh simpati♪
♪Mengelilingi dunia yang luas
dengan langkah yang berani♪
♪Berbagai kata cinta muncul
di hidupku dan membawakan karma♪
♪Karma cinta yang menyakitkan,
namun, juga bahagia♪
=Novoland: Gerhana Mutiara=
=Episode 44=
Ayo.
Minum.
Mari.
Tuangkan.
Mari kutuang penuh.
Tuang penuh.
Mari bersulang.
(Perintah)
(Chang)
Bibi Ye.
Ini aku.
Xiao Guo?
Kau di sini untuk apa?
Bibi Ye, cepat ikuti aku.
Orang-orang ini bukan
dikirim oleh Kaisar.
Takutnya mau mencelakai Anda.
Baik.
Sudah tak sempat, Bibi.
Di sana, cepat!
Cepat, jangan lari!
Di sana!
Cepat, berhenti!
Cepat.
Cepat, jangan lari!
Berhenti!
Bibi.
Nyonya Ye.
Kami datang menjemput Anda
menemui Selir Chun.
Kenapa Anda lari?
Kalian bukan orang yang
dikirim oleh Kaisar.
Xiao Guo!
Nyonya Ye, silakan.
Ayo.
Cepat jalan.
Nyonya.
Kita sudah memasuki Gunung Leiyan.
Ada pertigaan di jalan
tak jauh di depan...
...yang terbagi menjadi dua jalur.
Salah satunya adalah jalan resmi
yang relatif datar,...
...namun, lebih jauh dari
Perbatasan Shangyang
Salah satu jalanannya lebih sempit.
Ada tebing di sepanjang jalan.
Namun, perjalanannya akan
lebih cepat hingga satu jam.
Ambil jalan resmi.
Baik.
Ambil jalan lain.
Ibu.
Jangan berharap bisa melukai ibuku.
Nyonya jangan cemas.
Dalam perjalanan ini, kami
memperlakukan Nyonya dengan sopan.
Tak berani melakukan
kelalaian sedikit pun.
Selama Nyonya menyerahkan
Dewa Ekor Naga,...
...aku akan langsung
mengembalikan Nyonya pada Anda.
Kalian mengikat tangan
dan kaki ibuku,...
...membuatnya tak bisa bicara.
Bagaimana bisa dibilang
memperlakukannya dengan sopan?
Haishi.
Kau demi semua makhluk,...
...pasti akan mengabaikan
nyawamu sendiri.
Jadi, Ibu tak boleh serakah untuk
hidup, takut mati dan menyulitkanmu.
Ibu.
Hentikan dia.
Berhenti.
Guru.
Aku akan melindungimu.
Bersiap untuk lompat dari kereta.
Raja mohon maaf.
Aku memintamu membunuh Fang Haishi
dan menjemput Dewa Ekor Naga.
Kalian membiarkan Dewa Ekor Naga,
Fang Haishi dan Fang Jianming...
...jatuh dari tebing bersama-sama?
Itu terjadi tiba-tiba.
Kami benar-benar...
Benar-benar tak bisa
menghentikan keretanya.
Namun, saya bisa memastikan
bahwa jatuh dari ketinggian itu,...
...bahkan Fang Jianming
dan Fang Haishi...
...memiliki kemampuan yang luar biasa
juga tak akan bisa hidup.
Mencelakai Dewa Ekor Naga...
...adalah dosa yang tak akan
termaafkan selama 10 generasi.
Jika bukan karena membunuh
dua orang sekaligus kali ini,...
...kalian masih ingin
kembali hidup-hidup?
Menyingkir!
Baik.
Dewa Ekor Naga mohon ampun.
Dewa Ekor Naga berkati saya.
Raja jangan panik.
Besok Di Xu mengundang semua utusan...
...untuk memberi penghormatan
kepada Dewa Ekor Naga.
Akhirnya terjadi kecelakaan
dan mencelakai Dewa Ekor Naga,...
...bukankah ini membuktikan...
...Di Xu telah bertindak mundur
dalam beberapa tahun terakhir...
...dan tak diberkati Langit?
Perkataan Tuan Shi benar.
Tuan Shi.
Tuan Fu.
Saya memberi salam pada Raja Chang.
Kau akhirnya kembali.
Sejak musim dingin sampai
ke musim panas.
Setiap dokumen yang kudapatakan,...
...semuanya tentang perbatasan
yang damai.
Belakangan ini, Duo Luo
tak membalas pesanku.
Apa situasi di pihakmu?
Sekarang Huku Kiri dan Kanan...
...sedang dalam perseteruan
dan tak ada titik temu.
Duo Luo takutnya...
...tak bisa berpura-pura menyerang
Perbatasan Huangquan.
Jika Duo Luo tak bisa menahan
Perbatasan Huangquan,...
...maka aku kehilangan
bantuan besar.
Belum lagi, dalam perjalananmu ini,
kau membawa Zhang Chengqian pulang.
Dia sangat dekat dengan Fang Haishi.
Dengan adanya dia, kalian tak akan
mudah melakukan sesuatu, 'kan?
Perbatasan di sekitar sangat tenang.
Jika kita diam-diam menghabisi
Zhang Chengqian,...
...dan dia adalah Jenderal,
malah akan menimbulkan kecurigaan.
Namun, Raja tak perlu khawatir.
Zhang Chengqian sudah menjadi
orang Raja sekarang.
Tuan Zhang.
Bukti kau dan Huku berkolusi
dengan musuh ada di sini.
Apa lagi yang bisa kau katakan?
Tidak.
Ini jelas bukan hal yang kulakukan.
Sekarang ada dua pilihan yang
diletakkan di depan Tuan Zhang.
Pengawal!
Hanya ribuan emas sudah bisa
menyingkirkan batu sandungan.
Kesepakatan ini sangat murah.
Hanya saja orang ini masih
tak bisa dipercaya, 'kan?
Raja jangan cemas.
Saat ini, Zhang Chengqian...
...dikelilingi oleh
rombongan kepercayaanku.
Jika dia ada tindakan mencurigakan,
kami akan segera membunuhnya.
Tuan Fu.
Menurutmu, dengan kekuatan
militer kita saat ini,...
...berapa peluang untuk menang?
Pasukan Zhang Chengqian yang lama,...
...kebanyakan berada
di Perbatasan Huangquan.
Kali ini 50.000 pasukan dikerahkan
dari Kamp Huangquan.
Kebanyakan adalah pasukan lamaku
dan Jenderal Tang Qianzi
Selain itu, aku memiliki lebih dari
20.000 orang di Pasukan Utara.
Jika dikoordinasi dengan baik,
harusnya sudah cukup.
Baguslah.
Sekelompok nelayan itu...
...biasanya tak berpendirian
dan selalu mengikuti arus.
Namun, mereka sangat percaya
terhadap Dewa Ekor Naga.
Pada saat itu, jika Kaisar tak bisa
mengundang Dewa Ekor Naga,...
...mereka akan sepenuhnya
berpihak padaku.
Pada saat itu memaksa istana
dan memenangkan Kota Tianqi,...
...bukanlah hal yang sulit.
Perjamuan Istana sedang diadakan,
apa yang kalian lakukan?
Maaf.
Pengawal Chen.
Aku mengenalimu.
Letnan dari Fu Yi, 'kan?
Kami menerima kabar.
Aula Jifeng dan utusan
Suku Leizhou berkolusi...
...serta berniat untuk memberontak.
Demi melindungi kekaisaran...
...kami tak punya pilihan selain
melakukan hal ini dulu.
Fu Yi dan Zhang Chengqian di mana?
Panggil mereka kemari.
Aku tak mau berbicara denganmu.
Jangan habiskan energimu,
Pengawal Chen.
Akuilah.
Orang-orang yang mengikutiku,...
...bukankah orang kepercayaan
Zhang Chengqian?
Jenderal Zhang dan kami sama.
Setia pada negara.
Setia pada Kaisar.
Tak akan menemuimu.
Kusarankan padamu.
Pemberontak tak akan
memiliki akhir yang baik.
Jenderal.
Bagaimana situasinya sekarang?
Saat ini ada perjamuan di istana.
Pengawal Chen yang memimpin
Pasukan Pertahanan Tengah
...untuk menjaga istana
sudah kami tahan.
Hanya menunggu perintah
Raja dan Jenderal,...
...maka kami bisa menyerang
kota kekaisaran.
Kaisar Dazheng.
Semua utusan di sini hari ini...
...untuk memberi salam
pada Dewa Ekor Naga.
Sekarang jamuan sudah
berlalu setengah waktu,...
...namun, masih belum melihat
sedikit pun bayangan Dewa Ekor Naga.
Tak tahu kapan Kaisar mengundang
Dewa Ekor Naga keluar...
...atau sedang mempermainkan kami?
Mempermainkan?
Tuangsa tak bermaksud menyinggung
Kaisar Dazheng.
Hanya saja sebelum ini, dua utusan
yang dikirim oleh suku kami...
...diserang di Kota Tianqi
satu demi satu.
Kaisar belum memberi saya
penjelasan yang jelas.
Jika Dewa Ekor Naga tidak
bisa muncul hari ini,...
...maka Nihualuo-ku dan Dazheng
pasti akan berperang.
Wakil utusan Tuangsa,
karena kita diundang,...
...tentu saja harus bertindak sesuai
pengaturan Tuan Rumah.
Pangeran Suolan.
Zhunian-mu dan Dazheng
terkait dengan pernikahan.
Secara alami akan memihak Dazheng.
Namun, Zhunian kalian sudah
terbiasa menjadi pengkhianat.
Apa katamu?
Jenderal.
Suara sinyal Zhang Chengqian
telah dinyalakan.
Mari berangkat.
Kaisar.
Dewa Ekor Naga
adalah keberuntungan dari Langit.
Alasannya bisa muncul di Dazheng...
...semuanya bergantung pada
kebajikan suci Kaisar.
Pada perjamuan hari ini, saya harus
bersulang pada Kaisar dulu.
Kebajikan apa?
Dewa Ekor Naga tak pernah datang.
Jika Dewa Ekor Naga tak datang
hari ini, itu penistaan.
Ini adalah kegagalan Kaisar.
Semua orang boleh
memberinya hukuman.
Apakah kita semua
harus menunggu lagi?
Tunggu apa?
Benar.
Benar, kita tak bisa
menunggu lagi.
Jika memang ada Dewa Ekor Naga,
pasti sudah lama muncul.
Apa masih harus menunggu
sampai sekarang?
Apakah Dewa Ekor Naga
bisa diundang?
Tolong Kaisar berikan penjelasan.
Wakil utusan Tuangsa benar.
Kami berjalan ribuan mi untuk
menyembah Dazheng,...
...hanya untuk melihat wajah asli
Dewa Ekor Naga.
Jika Kaisar Dazheng benar-benar
mempermainkan kami,...
...Suku Leizhou-ku tak
akan membiarkannya.
Semua dewa melindungi
Kaisar yang saleh.
Jika Anda tak berdosa, Dewa Ekor Naga
tentu saja bisa diundang datang.
Kaisar.
Undang Dewa Ekor Naga.
Jangan biarkan para utusan
menunggu sampai cemas.
Jichang, kau begitu terburu-buru...
...ingin melihat Dewa Ekor Naga?
Jichang dibesarkan
di Zhunian sejak kecil.
Terhadap Dewa Ekor Naga,
tentu saja sangat taat dan percaya.
Kaisar.
Mohon Kaisar mengundang
Dewa Ekor Naga keluar.
Mohon Kaisar Dazheng mengundang
Benar-benar mau bertemu di saat ini?
Mau.
Kalau begitu, mari kita temui.
Silakan semuanya ikut denganku.
Jenderal Fu
Kaisar.
Undanglah Dewa Ekor Naga.
Suku Leizhou sangat bergantung
pada perdagangan laut...
...dan percaya pada Dewa Ekor Naga.
Karena Dewa Ekor Naga telah
datang ke Dazheng,...
...kami berharap untuk melihat sosok
Dewa Ekor Naga secara langsung...
...mendoakan keselamatan
perjalanan bisnis kami
Mohon Kaisar mengabulkannya.
Berani sekali!
Kalian sebagai utusan Leizhou,...
...bagaimana bisa begitu
kasar pada Kaisar?
Jika Kaisar Dazheng
berdosa pada Dewa,...
...kenapa tak berani?
Apa katamu?
Adipati Qinghai di mana?
Saya di sini.
Kaisar.
Raja Chang tak ada hal buruk
yang terjadi sejak perpisahan, 'kan?
Dazheng-ku sangat agung,
dan juga selalu menepati janji,...
...bagaimana bisa melanggar janji?
Adipati Qinghai.
Apakah Nyonya Mutiara sudah siap
mengundang Dewa Ekor Naga?
Lapor Kaisar.
Sudah siap.
Maka, panggil Nyonya Mutiara.
Nyonya Mutiara dipersilakan masuk.
Jichang jangan ditunggu lagi.
Hari ini selain Dewa Ekor Naga,
tak ada orang lain yang akan datang.
Zhang Chengqian.
Kau berpura-pura menyerah.
Tak mungkin.
Orang di sisimu semua
adalah mata-mataku.
Tuan Fu.
Mata-mata yang kau masukkan
tak cukup bagus.
Mungkin sudah mengecewakan Tuan Fu.
Emas ini, Chengqian sungguh
tak bisa menerimanya.
Ini mau dikembalikan kepada
Tuan Fu terlebih dahulu...
...untuk pemakamanmu.
Zhang Chengqian, kau pengkhianat!
Mundur!
Sudah telat, Fu Yi.
Sekali salah langkah,
maka tak ada jalan kembali.
Pasukan Pertahanan Tengah
dengarkan perintahku.
Bunuh para pemberontak ini,
Kaisar akan memberikan hadiah besar!
Bunuh!
Saya memberi salam pada Kaisar.
Bukankah ini Nyonya Mutiara?
Bahkan jika Nyonya memang
utusan Dewa Ekor Naga,...
...Dewa Ekor Naga juga
tak diundang kemari.
Iya.
Dewa Ekor Naga di mana?
Di mana?
Kulihat itu hanya permainan
triknya saja.
Apa yang kau tertawakan?
Aku menertawakan kalian yang
bilang bahwa dirinya saleh.
Dewa asli ada di aula.
Kaian malah tak melihatnya.
Dewa asli di mana?
Tak ada.
Iya.
Di mana?
Mana ada?
Ini...
Ini adalah Dewa Ekor Naga.
Memberi hormat pada Dewa Ekor Naga.
Kami berdoa dengan tulus.
Semoga Dewa memberkati.
Berdoa dengan tulus.
Dewa Ekor Naga hidup
di laut sepanjang tahun.
Terbiasa dengan luasnya laut.
Sekarang untuk datang ke Dazheng,...
...tinggal di akuarium
pasti tidak nyaman
Aku telah menyiapkan kolam berisi
air laut untuk Dewa Ekor Naga.
Bawa dia pergi beristirahat.
Terima kasih Kaisar.
Semuanya, karena sudah memberi
salam pada Dewa Ekor Naga,...
...untuk apa masih di sini?
Bagaimana kalau kita kembali
ke Aula Zichen...
...untuk melanjutkan perjamuan?
Terima kasih Kaisar.
Dewa Ekor Naga datang ke Dazheng-ku
adalah hal yang menguntungkan.
Aku berencana membangun istana
untuk Dewa Ekor Naga...
...agar dia bisa tinggal lama.
Bagaimana pendapat kalian?
Kaisar.
Anda baik dan murah hati.
Mohon antarkan Dewa Ekor Naga
kembali ke laut.
Jika tak ada Dewa Ekor Naga di laut,
hiu akan sering bermunculan...
...dan ombak ganas akan sering terjadi.
Orang-orang di Leizhou semuanya
akan menjadi korban.
Kaisar.
Sebagian besar masyarakat saya
menggantungkan hidup pada laut.
Tanpa suaka Dewa Ekor Naga,
situasinya tak bisa terpikirkan.
Mohon Kaisar meliha hubungan
pernikahan Zhunian...
...dan mengabulkan permintaan ini.
Kaisar baik dan murah hati.
Ini tak boleh dilakukan.
Jadi, apakah kalian akan bersekutu
denganku di sini?
Sumpah atas nama Dewa Ekor Naga,...
...jika Laut Yingge dan Laut Jiangnan
tak pernah kering,...
...maka kelak kalian
dan keturunan kalian...
...tak akan pernah menyerang Dazheng-ku.
Yang melanggar sumpah...
...akan selamanya tak
diberkati Dewa Ekor Naga.
Kaisar Dazheng selalu
menepati janji.
Zhunian bersedia membentuk
aliansi dengan Dazheng.
Tuhuolu juga bersedia membentuk
Nanpi bersedia membentuk
aliansi dengan Dazheng.
Xifu bersedia membentuk
Yangjita bersedia membentuk
aliansi dengan Dazheng.
Nihualuo bersedia membentuk
Kaisar.
Dewa Ekor Naga juga sudah dilihat.
Saya agak tak sehat.
Saya pamit dulu.
Raja Chang.
Anda jangan terburu-buru pergi.
Hari ini, Anda adalah tokoh utamanya.
Berlutut.
Memberi salam pada Kaisar.
Kami diperintahan untuk
menjaga istana.
Hari ini menangkap rekan
Raja Chang, Fu Yi...
...dan lebih dari 1200 prajurit.
Tak disangka.
Jichang.
Bahkan jika hari ini kau
rela menyerah...
...sebelum Fu Yi memimpin
pasukan ke istana,...
...aku juga akan mempertimbangkan
untuk memaafkanmu.
Kaisar.
Bukan, Kak.
Kakak.
Jichang yang linglung.
Jichang tak tahu diri.
Kakak mohon maaf.
Raja Chang.
Kau dua kali memakai taktik untuk
menjebak utusan Nihualuo...
...dan menyerang Dewa Ekor Naga.
Membuat dekret kekaisaran palsu
untuk menculik ibuku.
Memindahkan pasukan tanpa izin
untuk perebutan takhta.
Segala hal ini, semua ada buktinya.
Keluarga kerajaan juga akan
dijatuhi hukuman seperti rakyat.
Bahkan jika Kaisar sangat bijaksana,...
...bagaimana bisa memaafkanmu
jika sudah tak tahan?
Nyonya Mutiara.
Maksudmu Raja Chang yang
membunuh utusanku?
Raja Chang berkolusi
dengan Pu Youma.
Menipu Tuan Bonan Najie
pergi ke Restoran Huixian...
...dan mengirim pembunuh
menunggu di sana,...
...sehingga membuat Tuan belum
sadar hingga sekarang.
Dia bahkan lebih kejam terhadap
wakil utusan Ta Kelang.
Dia memakai racun untuk
memanipulasi wakil utusan...
...agar dia membunuhku.
Kemudian, memakai serangan balik...
...untuk membuat wakil utusan
mati secara tragis.
Semua ini adalah untuk memprovokasi
Dazheng dan Nihualuo...
...agar dia tinggal
menerima keuntungan.
Kau...
Kau omong kosong!
Yu Ran.
(Chang)
Lihatlah baik-baik.
Di sini ada catatanmu
untuk Pu Youma.
Dekret kekaisaran palsu.
Kemudian pelat yang tertinggal
pada orang yang menculik ibuku.
Pejuang yang menyerang
Dewa Ekor Naga...
...dan pengakuan orang lain.
Di aula ini ada Fu Yi dan rekanmu.
Bukti apa lagi yang kau inginkan,
bisa kucarikan untukmu.
Tak mungkin.
Bagaimana kau bisa mendapatkan ini?
Aku tak percaya.
Petunjuk apa pun bisa ditemukan
oleh Aula Jifeng.
Raja Chang.
Sudah saatnya kau membayar
atas apa yang kau lakukan.
Kaisar.
Mohon Kaisar menghukum Raja Chang.
Berikan keadilan untuk Nihualuo.
Kaisar.
Masalah Pu Youma sepenuhnya
disebabkan oleh diri sendiri.
Tak ada hubungannya dengan Zhunian.
Hukuman apa yang diberikan Kaisar,
kami Zhunian tak akan membangkang.
Ti... Tidak mungkin.
Tidak mungkin, aku tak percaya.
Pengawal.
Seret Raja Chang keluar
dan bawa dia ke penjara.
Rekannya akan dipertanyakan
dan dihukum ketiga divisi.
Baik.
Kak.
Bukan aku.
Be... Benar-benar bukan aku.
Kak.
Kak, bukan aku.
Baru tiba di Kota Tianqi,
masih belum sempat istirahat,...
...sudah menunggu lama
dalam akuarium di aula...
...untuk menunggu utusan menyembah Anda.
Sudah merepotkan Anda.
Haishi.
Apa mau menawarkan racun?
Racun bunga mentah.
Anda bisa menawarkan racun?
Bisa.
Guru.
Lang Huan bisa menawarkan racun.
Terima kasih Lang Huan telah
memikirkan hal ini untuk Haishi.
Anda telah melakukan perjalanan
jauh dari Yuezhou ke Zhongzhou,...
Hari ini juga sangat melelahkan
dan energi Anda sudah lemah.
Mohon beristirahat
dan pulihkan dirimu dulu,...
...baru kita membahas
cara penawarannya.
Aku sekarang ada mutiara duyung,...
...masih bisa bertahan untuk
sementara waktu.
Lang Huan.
Aku...
Bukan.
Saya.
Mohon terima hormatku.
Terima kasih telah datang
ke Dazheng untuk rakyat.
Jangan cemas.
Aku tak akan membiarkanmu
dalam bahaya.
Silakan istirahat dulu.
Anda hari ini juga sudah lelah.
Pergilah istirahat.
Pergilah.
Kau ini...
Sejak turun dari Gunung Leiyan,...
...dia tak makan dan tidur
sampai sekarang.
Jika masih tak tidur, takutnya
akan mati sebelum saya.
Apa yang terjadi saat
di Gunung Leiyan?
Menurutku, kau sedikit berbeda
dari sebelumnya.
Saya dulu sangat dungu.
Sudah terlewatkan begitu banyak hal.
Saya akan mengirimnya
kembali ke istana dulu.
Saya pamit.
Si Keras Kepala akhirnya tersadar?
♪Memberiku kecupan
tanpa terganggu♪
♪Ketulusan tanpa batas
mempersatukan kita♪
♪Angin sejuk yang menerpa bulan
membuka pintu menuju kehampaan♪
♪Kedamaian dunia ini sangat layak
mendapatkan pengorbanan♪
♪Melihatku bersikap polos
dan keras kepala♪
♪Menyia-nyiakan hidup
tanpa pernah merasa sabar♪
♪Sekejam apa pun waktu,
tetap harus berusaha sekuat tenaga♪
♪Meski rindu, kau juga tak perlu
kembali hanya untuk menemaniku♪
♪Momen terbaik ada pada saat
angin dan bunga muncul bersama♪
♪Tak perlu merasa kesepian
di tengah pemandangan indah ini♪
♪Jadilah seperti pelukis yang
hidup di tengah keindahan kota♪
♪Saling melupakan setelah pergi♪
♪Kuharap rasa sepimu
yang hanyut bersama laut♪
♪Tak akan menjadi pengganti
yang mengisi posisiku♪
♪Jalanan yang kulalui untukmu
masih teringat jelas di benakku♪
♪Berubah menjadi
tanda cinta yang hidup♪