♪Cahaya bulan di tengah lautan
terombang-ambing mengikuti angin♪
♪Membuka dunia fana,
memunculkan perasaan di hatiku♪
♪Diriku yang merindukanmu
bersandar pada negara♪
♪Tak takut menghadapi
rintangan dan tragedi♪
♪Kau merobek kain impian
di bawah bayangan pedang♪
♪Rasa bahagiaku kembali ketika
kurasa kesenangan hampir berakhir♪
♪Hidup menyendiri di lautan,
mengikuti jejakmu♪
♪Tak takut pada ombak tinggi
dan tikungan berbahaya♪
♪Kau pernah melihat aku yang angkuh,
senang, tulus dan penuh simpati♪
♪Mengelilingi dunia yang luas
dengan langkah yang berani♪
♪Berbagai kata cinta muncul
di hidupku dan membawakan karma♪
♪Karma cinta yang menyakitkan,
namun, juga bahagia♪
=Novoland: Gerhana Mutiara=
=Episode 21=
Tuan, silakan.
Silakan.
(Aula Zichen)
Kereta saya dan Tuan-Tuan…
Jenderal Tang.
Kita jalan bersama saja.
Hari ini saya tinggal
di Istana Zhaoming,…
…jadi, tak berjalan bersama Anda lagi.
Tak apa, kau pergilah.
Tuan-Tuan, pamit dulu.
(Aula Zichen)
Pamit dulu.
- Adipati Qinghai, hati-hati.
- Adipati Qinghai, pamit.
Bulan malam ini sungguh indah.
Seperti bulan di kampung halaman,
terang dan bulat.
Merindukan kampung?
Sebenarnya sudah sangat
lama tak pulang.
Masalah Linjie sudah tak
begitu kuingat lagi.
Hanya ingat bulan ini saja, jika
dipikir tetap sedikit emosional.
Aku masih ingat puisi
yang Guru ajarkan.
Gunung tinggi, bulan kecil.
Meski bulan kecil,
tapi sangat terang.
Yang kurindukan jauh di sana.
Sehari tak bertemu, aku
merasa sangat kesepian.
Aku sudah lupa.
Jika Guru lupa, maka lupakanlah.
Yang penting aku ingat saja.
Kasim.
Ini…
Menjawab Selir Shu.
Ini adalah obat dingin.
Kaisar sampai sekarang belum
punya anak dari istri pertama.
Sesuai aturan tak bisa dilahirkan.
Namun, sekarang tak ada
istri pertama,…
…tetap harus lihat maksud Kaisar.
Juga tak harus ikuti
peraturan lama.
Kau punya kesadaran diri.
Begini sangat bagus.
Kaisar bertitah.
Dazheng dan Zhunian punya
hubungan pernikahan.
Selama ini sangat rukun.
Tahun ini Zhunian mengalami bencana,
diberikan puluhan ribu emas,…
…makanan 50.000 ton,
20.000 potong kain,…
…obat dan lainnya sepuluh kereta
untuk diantar ke Zhunian.
Sekian.
Bagaimana pendapat Adipati Qinghai?
Semua menuruti titah Kaisar.
Lakukan seperti ini saja.
Selir Shu.
Bangun untuk makan malamlah.
Titah Kaisar tiba.
Mau berikan titah apa lagi?
Kaisar bertitah meminta Selir Shu
ke Istana Jincheng untuk menemani.
Sekian.
Selir Shu.
Masih tak berterima kasih?
Saya berterima kasih pada Kaisar.
Tak perlu lagi.
Memintamu datang menemani,
bukan memintamu jadi bawahan.
Baik.
Kenapa?
Takut aku mengurus dandananmu…
…atau takut tinggal
di Istana Jincheng?
Tilan tak berani.
Karena kau mau menyamar jadi Zizan,
untuk apa mengatakan semua ini?
Kelak kuizinkan kau tak
ikuti aturan di Kota Tianqi.
Kelak kita bersama setiap hari.
Hari-hari masih panjang.
Tuanku.
Gelap-gelap begini bersikeras
mau pancing ikan.
Jangan biarkan seorang gadis
datang sia-sia.
Pagi hari sinar matahari terik.
Zhe Liu adalah seorang gadis.
Kau tak bisa biarkan dia terjemur
di bawah matahari, 'kan?
Meski penglihatan di malam hari
tak baik, tapi aku sudah terbiasa.
Lagi pula, sekarang tak peduli
pagi atau malam,…
…sama saja bagi Nona Zhe liu.
Sekarang dia begini, aku tak bisa
biarkan dia sesuaikan denganku.
Hanya bisa aku yang
sesuaikan dengannya.
Kau hebat.
Fang Zhuoying.
Lama tak bertemu,
sungguh mengesankan.
Pemikiranmu jadi jauh
lebih teliti.
Betapa bagusnya jika Nona Zhe Liu
juga bisa berpikir sepertimu.
Kau…
Kau… Lakukan sekali
lagi gerakan ini.
Fang Zhuoying.
Kau…
Apa kau pernah lihat
Raja baru Huku Kiri?
Kenapa tiba-tiba tanyakan ini?
Saat aku pertama kali bertemu
Raja baru itu, aku terkejut.
Selain warna rambut dan warna mata,
tampang kalian sama persis.
Kau juga dibawa kembali oleh Guru
dari Padang Obat Merah.
Apakah kau dan Raja baru itu…
Kalian…
Begitu banyak orang yang
mirip di dunia ini.
Hanya sebuah kebetulan saja.
Ini bisa kebetulan?
Hidup manusia tak
lebih dari 100 tahun.
Jangan semua hal ditanyakan
sampai jelas.
Begini baru bisa hidup
lebih bahagia.
Benar juga.
Hati manusia sulit ditebak.
Namun, jangan merasa
sekarang tak apa,…
…maka akan selalu baik-baik saja.
Kau berhati-hatilah.
Kota Tianqi ini adalah tempat
yang pergerakannya jelas.
Kau dan aku ada di dalam,
untuk apa takut yang lain?
(Divisi Sulam)
Sampai di sini saja.
Sudah merepotkanmu.
Kak.
Aku antar sampai di sini.
Aku pergi dulu.
Apa…
…kau bisa menjaga wanita dengan baik?
Tentu saja.
Kau jangan lamban.
Aku pergi dulu.
Pergi.
Ayo.
Jenderal Fang.
Tang Qianzi.
Kenapa dia masuk istana?
(Istana Yu'an)
Istana Yu'an?
Selir Shu.
Bagaimana kalau minta mereka
hidupkan tungku api?
Tak bisa.
Jangan buat keributan.
Bagaimana kalau minta
tabib istana datang?
Meski Anda tak menginginkan anak,
Kaisar ini juga terlalu kejam, 'kan?
Apakah obat dingin bisa
asal diminum?
Jika Anda minum lagi,
tubuh pasti akan hancur.
Sekarang aku sudah merasa baikan.
Sepertinya tak sakit
seperti tadi lagi.
Kalian…
Kalian berdua pergi dulu.
Aku ingin tidur sebentar.
Selir Shu.
Pergilah.
Mari.
Gelang ini…
Apakah Tuan Fang tahu?
Tidak.
Aku hanya merasa kau
memakainya cukup bagus.
Iya.
Ini adalah pemberian teman yang
belum pernah kutemui.
Aku sangat suka,
jadi, selalu memakainya.
Belum pernah ditemui.
Iya.
Meski aku tak pernah bertemu
dengannya, tapi di hatiku…
…dia adalah teman pertamaku juga
temanku satu-satunya di istana.
Dia bisa punya teman sepertimu
pasti juga sangat beruntung.
Sepertinya ikan sudah makan umpan.
Benar.
Mari, tahan.
Tuan Fang.
Satu dua tiga.
Haishi.
Jarang bisa santai beberapa hari,
tak keluar main.
Jadi, pengrajin di kamar?
Ini adalah barang bagus,
namanya lonceng penangkap mimpi.
Sejak kecil kerajinan
tangan kita tak baik.
Jangan memaksakan diri.
Meski kelak kau tak menikah,…
…Kakak juga tak akan biarkan kau
jualan hasil karyamu di jalanan.
Palingan kelak Kakak
punya kediaman,…
…kubiarkan kau tidur di gudang.
Kau…
Apa yang kau tahu?
Ini kerajinan tangan orang Jiaman.
Aku belajar dari temanku.
Katanya jika lonceng
penangkap mimpi digantung,…
…maka tak akan bermimpi.
Bisa istirahat dengan sangat baik.
Meski bermimpi,
juga mimpi yang manis.
Bagus sekali.
Beberapa hari ini aku sering mimpi,
ingin makan ayam bakar.
Setiap kali ayam bakar
akan sampai di mulut,…
…aku langsung bangun.
Cepat berikan aku satu.
Kau jangan harap.
Aku hanya buat dua.
Yang satu untuk teman baikku.
Selir Shu.
Haishi.
Kau ini…
Hati nuranimu sudah rusak.
Wangi sekali.
Guru.
Aku bilang ini harum sekali.
Ini…
Hebat kau.
Manfaatkan barangku.
Guru.
Ini punyaku.
Kembalikan padanya.
Guru.
Jika tak ada hal lain,
saya pamit dulu.
Ada perlu mencarimu.
Ada apa Guru mencariku?
Beberapa hari ini istirahat,…
…kebetulan mau pergi
ke pantai di Desa Linjie.
Jika kau ingin pulang,
bisa berangkat bersama Guru.
Pulang?
Bukankah hari itu kau bilang
merindukan rumah?
Kenapa?
Tak bersedia?
Tentu saja bersedia.
Sebelum tinggalkan kamp, beri tahu
Tang Qianzi dulu seperti biasa.
Setelah dia izinkan,
kita akan berangkat.
Selir Shu.
Bagaimana kalau minta mereka
hidupkan tungku api?
Tak bisa.
Jangan buat keributan.
Bagaimana kalau minta
tabib istana datang?
Meski Anda tak menginginkan anak,
Kaisar ini juga terlalu kejam, 'kan?
Apakah obat dingin bisa
asal diminum?
Jika Anda minum lagi,
tubuh pasti akan hancur.
(Laporan)
Saya Fang Haishi ingin bertemu.
Masuk.
Hormat Jenderal Tang.
Kita adalah rekan,
tak perlu sungkan.
Saya ingin memohon satu hal.
Tuan Fang katakan saja langsung.
Asalkan bisa kulakukan,
maka akan melakukannya.
Saya sudah lama tinggalkan rumah,
masih ada orang tua saya di sana.
Kali ini kembali ke ibu kota,…
…saya ingin minta izin
istirahat beberapa waktu.
Sekalian pulang ke kampung
mengunjungi keluarga.
Aku yang lupa.
Dalam perjalanan pulang,
kau bahkan bahas hal ini.
Tuan Fang, kau tak perlu
pikirkan masalah militer.
Istirahatlah dengan tenang.
Jika ada tugas, akan kusampaikan
perintah pada Tuan Fang.
Terima kasih.
Kalian hati-hati.
Hati-hati.
Pelan-pelan pindahkan ini.
Bagaimana?
Guru bawa kau ke sana, sudah senang?
Kak.
Masih mau merepotkanmu satu hal.
Aku awalnya ingin berikan lonceng
penangkap mimpi ini pada Selir Shu.
Sekarang hanya bisa kau
bantu aku berikan.
Lalu, tolong wakili aku…
…sampaikan dua kata
padanya, jaga diri.
Baiklah.
Hal baik tak mengingatku.
Hal seperti ini langsung
mengingat kakakmu.
Siapa suruh aku adalah kakakmu.
Terima kasih, Kak.
Kelak ada hal bagus,
pasti akan mengingatmu.
Baik.
Tak sia-sia menyayangimu.
Pergi dulu.
Jaga Guru dengan baik.
(Tianqi)
Adipati berpesan khusus
harus terlihat sederhana.
Jadi, anggota yang dibawa
tak banyak.
Tuan Muda di jalan harus
perhatikan keselamatan.
Tenang saja.
Akan kujaga sepenuh hati.
Aku pergi dulu.
Jaga diri.
Sungguh berharap jalan ini
bisa terus dijalani seperti ini.
(Keindahan Dazheng)
Terima kasih, Tuan Fang.
♪Bunga yang gugur mengalir♪
♪Mengalir terbawa arus, siapa yang
tahu ia akan ke mana?♪
Sudah hujan.
♪Angin meniup mataku♪
Kubantu kau pindahkan sulamanmu
ke dalam ruangan.
♪Karena tak bisa menanyakan kabarmu
untuk menepis rasa rindu♪
♪Apakah kau berbisik sendirian
atau ini suara daun willow?♪
♪Sayangnya aku sendirian
dalam mimpi♪
♪Bahkan jika tak ingin mengingat
masa lalu, ia akan selalu ada♪
Ayo.
♪Bunga yang gugur mengalir♪
♪Mengalir terbawa arus, kata siapa
sang bunga tak ingin tinggal?♪
♪Jika dunia ingin bernostalgia♪
♪Semua orang akan memikirkan
beratnya rasa cinta dan benci♪
♪Apakah kau berbisik sendirian
atau ini suara daun willow?♪
Hujan sudah berhenti.
Apakah ada pelangi?
♪Sayangnya aku sendirian
dalam mimpi♪
Hari ini tak ada pelangi.
Lain hari jika ada pelangi,
kubawa kau melihatnya.
♪Bahkan jika tak ingin mengingat
masa lalu, ia akan selalu ada♪
Aku…
Baik.
♪Aku menjawab cinta♪
Kalau begitu, sepakat, Tuan Fang.
Meski sekarang tak bisa melihat,…
…tapi dulu aku juga pernah
lihat pelangi.
♪Pada akhirnya,
ia hilang tanpa alasan♪
Sangat indah.
♪Pertemuan kembali selalu terjadi
di akhir musim semi♪
Baik.
Aku janji padamu, Nona Zhe Liu.
♪Pasti ada yang
pergi maupun kembali♪
Lain kali saat ada pelangi, aku pasti
membawa Nona Zhe Liu pergi lihat.
Tuan Fang tak perlu sedih untukku.
Meski di depan mataku gelap,…
…tapi yang muncul
di dalam pikiran Zhe Liu…
…adalah pemandangan indah
yang pernah kulihat.
(Istana Jincheng)
Cepat.
Nanti akan dimarahi.
Berhenti.
Kelinci ini…
Menjawab Kaisar.
Ini adalah kelinci Selir Shu
di Istana Yu'an.
Kami para hamba diminta
mengantarnya ke Divisi Sulam.
Antar ke Divisi Sulam?
Dia tak pelihara lagi?
Selir Shu di Istana Yu'an
bilang dia tak sanggup.
Takut tak bisa pelihara kelinci ini,
jadi, meminta kami…
…mengantarnya untuk menemani
kelinci di Divisi Sulam.
Jika tahu tak bisa pelihara,
untuk apa memulainya?
Mu Deqing.
Hamba hadir.
Malam ini tetap seperti biasa…
…minta Selir Shu datang menemaniku
di Istana Jincheng.
Baik.
(Istana Jincheng)
Sudah waktu apa ini?
Menjawab Kaisar.
Sudah hampir larut malam.
Jadi, kenapa dia belum datang?
Ini…
Sudah antar titah ke Istana Yu'an
dua jam yang lalu.
Kaisar, Bi Zi dari Istana Yu'an
ingin bertemu.
Panggil dia masuk.
Hamba hormat pada Kaisar.
Mana Selir Shu?
Lapor, Kaisar.
Selir Shu terkena flu.
Tubuhnya sakit.
Takut menularkan penyakitnya
pada Kaisar.
Meminta hamba datang
mengakui kesalahan.
Flu?
Benar.
Selir Shu dia…
Aku mau lihat…
…apakah dia sungguh
sakit dan tak bisa bangkit.
Selir Shu.
Bagaimana kalau hamba pergi
panggil tabib istana saja.
Sudah minta tabib istana datang.
Obat juga sudah makan.
Dipanggil lagi juga percuma.
Kakak Bi Zi sudah melapor
ke Istana Jincheng.
Sudah satu jam belum kembali juga.
Tak tahu apakah tertunda di jalan.
Untuk apa dia ke Istana Jincheng?
Hari ini Kaisar memanggilku?
Saat itu Anda masih tidur,
wajah Anda sangat pucat.
Bi Zi tebak Anda hari ini
pasti tak bisa ke sana.
Jadi, pergi menyampaikan kata-kata.
Hari ini sudah bisa menghindar.
Kenapa kalian begitu ceroboh?
Dia mana bisa membujuk Kaisar.
Kau papah aku.
Kita ke Istana Jincheng.
Bagaimana jika aku menyusahkannya,
membuatnya menyinggung Kaisar?
Meski terjadi masalah,
Bi Zi dan aku tak takut.
Untuk apa Anda seperti ini?
Selir Shu.
Kaisar sudah datang.
Dasar tak tahu aturan!
Kaisar sudah datang,
masih tak datang menyambut!
Hormat Kaisar.
Belum mati.
Jika bisa merangkak, apa titahku
tak bisa membuatmu menurut?
Saya pantas mati.
Kulihat percuma saja kau
belajar tata krama.
Berlutut di luar selama empat jam.
Introspeksi diri dengan baik.
Lapor, Kaisar.
Selir Shu meski bisa bergerak,
tapi sudah tak bisa disiksa lagi.
Jika Anda menyiksanya lagi,…
…hari ini tak mati,
besok juga akan mati.
Bi Hong.
Mohon Kaisar mengampuni.
Selir Shu.
Apa kau juga merasa…
…aku adalah orang yang
tak berperasaan?
Saya yang bersalah duluan.
Saya bersedia menerima hukuman.
Ini…
Kaisar.
Cepat.
Cepat, panggil tabib istana!
Panggil tabib istana!
Cepat!
Bagaimana?
Selir Shu setiap hari
minum obat dingin.
Tubuhnya melawan obat ini.
Tubuhnya sudah kedinginan,…
…begitu kambuh takutnya
merusak ginjal dan hati.
Rasa sakitnya sulit ditahan.
Bisa bertahan sampai hari ini
sudah tak mudah.
Jika begini, kenapa kalian
tak bilang dari awal?
Kaisar jangan marah.
Saya sebelumnya sudah bertanya,
tapi Selir Shu hanya bilang tak apa.
Saya…
Sekarang hanya bisa
pulihkan pelan-pelan,…
…untuk hilangkan dingin di tubuhnya.
Kami akan datang
ke Istana Yu'an setiap hari…
…untuk mengantar obat
dan memeriksa Selir Shu.
Sudahlah.
Kalian obati dan beri obat.
Laksanakan.
Hamba segera buka resep
dan masak obat.
Selir Shu.
Anda sudah sadar?
Apakah ada yang terasa sakit?
Sup obat memang berguna.
Kaisar sudah pergi?
Iya.
Saat itu Selir Shu langsung pingsan,
raut wajah Kaisar sangat buruk.
Kaisar langsung pergi.
Aku minum sup obat apa?
Tabib Istana Li datang dan buka
obat suplemen hangat.
Intinya obat yang berguna.
Jika tahu seperti ini, seharusnya
kita katakan kebenaran dari awal.
Aku masak semangkuk obat lagi.
Apakah Selir Shu mau meminumnya?
Letakkan di sana.
Aku ingin tenangkan diri.
Sekarang hatiku sangat kacau.
Kalian keluar dulu.
Sulaman di sini sudah kacau.
Saat memasukkan jarum, harus
ingat arah jarum sebelumnya.
Dengan begini,
posisi tak akan miring.
Baik.
Penyulam Zhe.
Anda sudah diangkat jadi
Penyulam oleh Kaisar.
Sudah begitu lama, masih
tinggal bersama bawahan lain.
Orang yang tak tahu
Penyulam Zhe tak pemilih,…
…malah mengira saya asal
melayani Penyulam Zhe.
Hari ini cahaya matahari terik.
Bagaimana kalau bereskan
kamar Penyulam Ju?
Anda bisa pindah masuk ke sana.
Lebih baik sekarang saja,
hamba bawa orang pergi bereskan.
Sudahlah.
Aku sangat familier dengan
barang di kamar Penyulam Ju.
Jika dipindahkan, takutnya masih
harus biasakan beberapa waktu lagi.
Mataku ini tak bagus.
Kalian hanya perlu masukkan
barang yang kupakai sehari-hari.
Yang lain aku tetap pakai
milik Penyulam Ju saja.
Baik.
Kalau begitu, kebetulan cahaya terik,
hamba jemur selimut Anda di luar.
Selain itu, masih ada satu hal.
Orang dari Istana Yu'an…
…kemarin mengantarkan
kelinci Selir Shu kemari.
Katanya sudah memberitahukan Anda.
Aku sudah tahu dari awal.
Nona Bi Zi yang ada di sisi Selir Shu
khusus datang memberitahuku.
Baiklah.
Kalau begitu, hamba pelihara
dia bersama Xiao Bai.
Pelan-pelan.
Barang-barang ini taruh di rak saja.
Baik.
Ini taruh di atas kasur.
Penyulam Zhe.
Anda duduk sebentar dulu.
Kalian semua pergilah.
Baik.
Penyulam Zhe.
Tak ada yang dipindahkan
dari kamar ini.
Hanya membersihkan lantai
dan mengelap perabot.
Selimut sudah ditaruh
di atas kasur Anda.
Baiklah.
Bibi Su.
Kau istirahatlah dulu.
Aku ingin duduk sendiri sebentar.
Jika Penyulam Zhe ada perlu,
panggil hamba saja.
Biar Bibi lihat dulu.
Sudah gadis besar.
Liu'er kelak ingin tinggal di sisi
Bibi dan melayani Bibi.
Bibi.
Liu'er pasti akan menemukan
pelaku yang meracuni Anda…
…dan seluruh Divisi Sulam.
Mulai hari ini, Liu'er
akan tinggal di sini.
Jika Bibi tahu,
maka berkatilah Liu'er.
Hari ini Hanbei tenang,
aman sepanjang jalan.
Huku Kiri sudah di luar
Perbatasan Huangquan.
Ini adalah kabar dari pengintai
di Hanzhou untuk Bibi.
Kenapa Bibi menyimpannya di sini?
Tahanan itu adalah wanita.
Fang Haishi adalah kekasih
Fang Jianming.
Juga merupakan mata-matanya
di Kota Lanzi.
Guru.
Sudah sampai.
Turunlah.
Kalian berdua…
Ibu.
Kau adalah Haishi?
Haishi.
Ibu sangat merindukanmu.
Kau sudah tumbuh sebesar ini.
Cepat berdiri, biar Ibu lihat.
Jika bertemu di jalan, Ibu
sudah tak bisa mengenalmu.
Ibu.
Selama ini, Anda sudah menderita.
Ini adalah temanku di militer.
Namanya Fang Jianming.
Ini adalah temanmu.
Mari, Nak.
Mari, duduk di dalam.
Mari, cepat duduk di dalam.
Haishi.
Biar Ibu melihatmu dengan baik.
Ibu.
Bukankah aku selalu mengirim
emas pada Ibu?
Ibu kurangi bekerja keras.
Lihatlah.
Tangan ini…
Yang kau kirim cukup.
Tak hanya kau.
Di waktu tertentu, ibu kota
akan kirim banyak uang.
Sudah cukup bangun rumah ini.
Ibu tak bisa berdiam saja.
Tahun itu setelah kau pergi, ada
orang menghukum pejabat kasar itu.
Orang desa bilang mereka
mengurus semua penduduk karena kau.
Semuanya sangat menjagaku.
Ini memang kewajiban mereka.
Anda melahirkan putri yang baik.
Bagaimana temanmu ini
tahu kau adalah wanita?
Kami tumbuh besar bersama.
Benarkah?
Benar.
Kami tumbuh besar bersama.
Anda panggil saya A-Ming saja.
A-Ming.
Bibi ingin tanya
beberapa kata padamu.
Anda tenang saja.
A-Ming pasti menjawabnya
dan berkata jujur.
Orang tuamu ada di mana?
Di rumahmu ada berapa saudara?
Kau urutan ke berapa?
Apa mata pencaharian keluargamu?
Ibu.
Tak apa.
Ayahku adalah jenderal.
Namun, orang tua saya
meninggal cepat.
Saya mengabdi pada Kakak
yang dekat dengan saya.
Bertugas di ibu kota, masuk militer.
Sekarang masih pejabat militer.
Di rumah tak ada saudara apa pun.
Yang lain cukup serasi.
Hanya status keluargamu
lebih tinggi dari kami.
Ibu, Ibu…
- Bicara apa?
- Kau ini.
Untuk apa merasa malu?
Aku…
A-Ming.
Bibi pergi masak untukmu.
Baik.
♪Memberiku kecupan
tanpa terganggu♪
♪Ketulusan tanpa batas
mempersatukan kita♪
♪Angin sejuk yang menerpa bulan
membuka pintu menuju kehampaan♪
♪Kedamaian dunia ini sangat layak
mendapatkan pengorbanan♪
♪Melihatku bersikap polos
dan keras kepala♪
♪Menyia-nyiakan hidup
tanpa pernah merasa sabar♪
♪Sekejam apa pun waktu,
tetap harus berusaha sekuat tenaga♪
♪Meski rindu, kau juga tak perlu
kembali hanya untuk menemaniku♪
♪Momen terbaik ada pada saat
angin dan bunga muncul bersama♪
♪Tak perlu merasa kesepian
di tengah pemandangan indah ini♪
♪Jadilah seperti pelukis yang
hidup di tengah keindahan kota♪
♪Saling melupakan setelah pergi♪
♪Kuharap rasa sepimu
yang hanyut bersama laut♪
♪Tak akan menjadi pengganti
yang mengisi posisiku♪
♪Jalanan yang kulalui untukmu
masih teringat jelas di benakku♪
♪Berubah menjadi
tanda cinta yang hidup♪