Subtitle by: Apiq Ader
Masa hadapan.
Gelap, dunia yang tandus.
Dunia peperangan. Penderitaan.
Kesengsaraan...
...di kedua-dua belah pihak.
Mutan dan manusia yang
berani menolong mereka.
Menentang musuh yang
tidak mampu kami tewaskan.
Inikah haluan yang
ditakdirkan kepada kita?
Ditakdirkan menghancurkan diri sendiri
seperti banyak spesis lain sebelum kita?
Atau kita mampu berevolusi cukup
pantas untuk mengubah diri sendiri?
Mengubah takdir kita?
Adakah masa depan sudah ditentukan?
Mereka di sini!
Masa dah habis!
Sentinel!
Sunspot!
Mari pergi!
Lari!
Pergi!
Blink! Tidak!
Terlalu lambat, bodoh!
Jangan bergerak, mutan!
- Mari sini!
- Tidak!
Angkat tangan!
- Jangan ke mana-mana!
- Tidak!
Meniarap,
angkat tangan ke atas!
Terlalu sedikit golongan
kami yang selamat.
Profesor?
Saya dah jumpa mereka.
Profesor.
- Bobby.
- Hei, Storm.
Hei, budak.
Profesor, awak berjaya.
Setiap kali sentinel menyerang,
Warpath akan mengesan mereka...
...dan saya hantar Bishop
ke masa lepas...
...untuk mengingatkan kami
sebelum berlakunya serangan.
Blink akan pantau lokasi
seterusnya dan...
Kami pergi sebelum mereka
tahu kami ada di sana.
Kerana kami tidak pernah ke sana.
Apa maksudnya kamu tak pernah ke sana?
Dia menghantar Bishop ke masa lepas...
...beberapa hari sebelum itu untuk
memberi amaran kepada yang lain...
...terhadap serangan yang bakal tiba.
Jadi, dia hantar Bishop ke masa lepas?
Tidak, cuma jiwanya yang sedar
ke dalam dirinya yang lebih muda.
Tubuhnya yang lebih muda.
Ini mungkin akan berhasil, Charles.
Apa yang mungkin berhasil?
Program sentinel pada asalnya
diilhamkan oleh doktor Bolivar Trask.
Pada awal 70-an, dia salah seorang
pereka senjata terkemuka dunia.
Tetapi, secara diam-diam, dia telah
menjalankan eksperimen terhadap mutan...
...menggunakan keupayaan mutan
untuk menjana penyelidikan sendiri.
Ini mengagumkan.
Tapi ada seorang mutan yang
dapat tahu perbuatannya.
Mutan yang mampu mengubah
dirinya menjadi sesiapa saja.
Mystique.
Saya mengenali dia sebagai Raven.
Kami bertemu semasa kecil,
membesar bersama.
Dia sudah bagaikan adik saya sendiri.
Saya cuba menolongnya...
...tetapi sebaliknya dia
semakin jauh tersasar.
Dia memburu Trask ke seluruh
serata dunia.
Dan semasa perjanjian damai Paris
1973 selepas perang Vietnam,...
...dia menemui Trask.
Dan membunuhnya.
Itulah kali pertama dia membunuh.
Namun bukan yang terakhir.
Tetapi membunuh Trask belum cukup
memenuhi apa yang dia harapkan.
Itu cuma menggalakkan kerajaan
untuk terus meyakini program itu.
Mereka menangkap dia
pada hari itu,...
...menyeksanya, menjalankan
eksperimen ke atasnya.
Dalam DNA Raven, mereka menemui
rahsia kuasa untuknya berubah.
Itu memberikan mereka kunci
yang mereka perlukan...
...untuk mencipta senjata yang mampu
bertindak pada apa-apa saja kuasa mutan.
Dan kurang dari 50 tahun,...
...mesin yang telah membunuh...
...begitu ramai kaum kita,
telah dicipta...
...dan ia bermula pada
hari itu pada tahun 1973.
Hari pertama dia membunuh.
Pada hari dia menjadi...
...Mystique.
Awak mahu kembali ke masa itu?
Kalau saya boleh cari dia,
hentikan pembunuhan itu,...
...jauhkan dia dari mereka,...
...bermakna kita boleh halang
sentinel dari dicipta...
Dan menamatkan perang
ini sebelum ia bermula.
Saya boleh hantar seseorang
dalam lingkungan beberapa minggu,...
...mungkin sebulan,...
...tapi awak sedang maksudkan
untuk kembali ke beberapa dekad.
Awak mempunyai minda yang paling
berkuasa dalam dunia, profesor,...
...tapi keupayaan minda ada batasnya.
Itu boleh membunuh awak,
maafkan saya.
Tiada seorang pun yang mampu
harungi perjalanan itu.
Bagaimana kalau seseorang yang
mampu menyembuhkan diri?
Bagaimana kalau ada yang mampu
menyembuhkan diri sepantas dia cedera?
Baiklah, berpecah.
Ambil posisi masing-masing.
Jadi saya akan terbangun dalam tubuh
yang lebih muda, entah di mana,...
...kemudian apa?
Awak perlu ke rumah saya
dan cari saya.
Yakinkan saya tentang semua ini.
Bukankah awak terus
dapat baca fikiran saya?
Saya tiada kuasa semasa tahun 1973.
Logan, awak perlu lakukan benda yang
sama pernah saya lakukan pada awak.
Pimpinlah saya, bimbing saya.
Saya seorang yang sangat
berbeza ketika itu.
Awak mesti bersabar dengan saya.
Kesabaran bukanlah kepandaian saya.
- Awak juga akan perlukan saya.
- Apa?
Selepas Mystique tinggalkan Charles,
dia bersama saya...
...dan saya dah ubahnya
ke haluan bahaya.
Jalan kegelapan.
Awak akan perlukan kami berdua,
saling membantu...
...semasa kami sedang bermusuhan.
Bagus.
Jadi, mana saya nak cari awak?
Itu sukar.
Secara asasnya tubuh awak akan tidur,
cuma fikiran awak merentasi masa.
Selagi awak di sana, masa lepas dan
masa sekarang akan terus berjalan.
Tapi semasa awak terjaga,...
...apa saja yang awak lakukan akan
mengambil alih dan menjadi sejarah.
Dan bagi kami semua,
itulah sejarah yang kami ketahui.
Seolah-olah kejadian 50 tahun
ini tidak pernah terjadi.
Dunia ini, perang ini,...
...satu-satunya yang
akan ingat hanyalah awak.
Baiklah Logan,...
...saya mahu awak kosongkan fikiran
dan bertenanglah setenang mungkin.
Apa? Apa maksud awak?
Kalau fikiran awak terganggu,
sukar untuk saya menahan awak.
Awak akan tergelincir di antara
masa lampau dan masa hadapan.
Macam mana saya nak kurangkan gangguan?
Fikir sesuatu yang menenangkan?
Fikir yang menenangkan.
Awak ada berita baik?
Awak takkan dipengaruhi usia,
jadi wajah awak tetap sama.
Awak tiada masa yang
panjang di masa lampau.
Sentinel akan jumpa kita.
Mereka sentiasa akan jumpa.
Dan kali ini kita
tidak akan mampu lari,...
...tiada jalan keluar.
Inilah peluang terakhir kita.
- Awak pasti ini akan berjaya?
- Saya percayakan dia.
Bukan dia yang saya risaukan,
tapi kita,...
...diri kita yang muda.
Kita belum memahami dengan jelas.
Kita akan tahu sekarang.
Jumpa kamu nanti.
Ini mungkin akan sedikit sakit.
Alamak.
Ia berjaya.
Hei, apa yang berlaku?
- Gwen, pakai baju.
- Kamu siapa?
Hei, saya tak tahu
apa yang berlaku.
Awak patut jaga anak bos,
bukanlah tidur dengan dia.
Saya tak tidur dengannya.
- Tidak?
- Tidak.
Saya maksudkan ya, saya sering
tidur dengan dia, tapi...
Jimmy!
Itu bukanlah saya,
itu diri saya yang lama.
Saya baru sampai
ke sini 20 saat lepas.
- Yakah?
- Ya.
Jadi, kenapa dengan baju awak?
Baju, oh...
Awak percaya kalau saya cakap yang
saya datang dari masa depan?
- Keluarlah, sayang.
- Ya.
- Kami perlu uruskan pelawak ini.
- Tidak, tak perlu.
Awak akan bagi kunci kereta pada saya
dan sedikit duit buat isi minyak...
...atau awak akan bangun di hospital.
Percayalah, saya dah
masak dengan semua ini.
Oh, sebab awak datang
dari masa depan?
Tidak,...
...sebab ini.
Apa benda tu?
Tak guna!
Pemikiran tenang.
Kami sedang mengkaji semua
perbelanjaan pertahanan kita...
...dan semua projek rahsia
telah dibuka.
Kita tidak boleh menyokong senjata
yang mensasarkan rakyat sendiri.
Jika mutan ini sebagaimana
yang anda gambarkan...
...telah hidup di kalangan kita,...
...bermakna mereka hidup
di sini dengan aman.
Kita tidak mengalami sebarang
malapetaka sepanjang 10 tahun ini.
Selepas kejadian di Cuba?
Kejadian itu tidak pernah disahkan.
Kita ada musuh sebenar
di luar sana,...
...Rusia, China.
Kita sedang bercakap tentang
sepersepuluh dari sepersepuluh...
...dan sepersepuluh penduduk kita.
Izinkan saya untuk membacakan
sesuatu kepada anda.
Silakan.
Ini diperolehi dari
rakan-rakan kami di CIA.
Sebuah tesis...
...yang ditulis seorang mutan
di Universiti Oxford.
Dan saya petik.
Bagi Homo-Neanderthalis,...
...sepupu mutannya, spesies primat...
...yang mana adalah kita.
Adalah suatu penyimpangan...
...yang kedatangan spesies manusia
yang bermutasi, spesies primat...
...diikuti serta-merta oleh kepupusan
mereka yang tidak berevolusi.
Sekarang, kitalah Neanderthal.
Itu pandangan anda, Dr. Trask.
Anda tahu, semasa anda kerahkan
tentera kita ke Vietnam...
...tanpa senjata yang mereka
perlukan untuk menangi perang itu,...
...bermakna andalah yang
memandang rendah kepada musuh.
Sekiranya anda lakukan perkara
yang sama pada musuh ini,...
...tidak akan tercetus perang
merampas kawasan di negara lain.
Sekarang, perang itu tercetus
di jalan-jalan kita,...
...bandar kita, rumah kita...
...dan apabila anda sedar
betapa pentingnya program saya,...
...pasti sudah terlambat...
...dan anda akan kalah dalam
dua perang sepanjang hidup anda.
Maafkan kami, Dr. Trask,...
...tapi program sentinel anda,...
...kami tidak akan meluluskan.
Boleh saya bantu, kolonel?
Saya mahu lepaskan tentera
kita lebih cepat.
Maaf tuan, tapi kami telah terima
arahan. Ini kawasan kuarantin.
Berundur, askar.
Ini arahan.
Senang diri!
Duduk.
Apa semua ini?
Laporan makmal, ujian darah.
Semua sudah dikemaskan
dan sedia dihantar.
Dihantar ke mana?
Tempat sama seperti biasa.
Perusahaan Trask.
Mari pergi, tuan-tuan.
Saya akan bawa anda pergi
dari tempat mengerikan ini.
Dipulangkan ke rumah?
Belum lagi.
Apa awak buat dengan alat itu?
Alat untuk melancarkan lagi perjalanan.
Saya akan hantar kamu ke pusat
rahsia di mana kami boleh...
...jalankan beberapa lagi ujian.
Orang awak bukanlah tentera.
Pengawal pribadi.
Kami diberi kuasa untuk
membawa orang-orang ini.
Mereka perlu dibawa pulang.
Kolonel, rasanya awak tiada
kuasa dalam situasi ini.
Malangnya saya ada kuasa, nak.
Maafkan saya, awak siapa?
Persoalannya, mejar...
Awak siapa?
Raven!
Itu bukan nama saya.
Saya boleh uruskan.
Saya tahu.
Mari kita gerak.
Ayuh, mari pergi.
Mana Erik?
Saya gerak sendiri sekarang.
Mari pergi, gerak!
Hentikan pesawat itu!
Kita tak boleh tinggalkan
mereka di tempat teruk ini.
Ya, tuan!
Awak tak ikut?
Perang saya belum habis.
Musuh masih berlegar di luar sana.
Mana mereka pergi? Empat prebet
itu, mana mereka pergi?
Mereka sedang menuju ke Tarmac.
Boleh saya bantu?
Ya, kenapa dengan sekolah ini?
Sekolah dah ditutup bertahun lepas.
Awak ayah penuntut?
Bukan.
Awak siapa?
Saya Hank. Hank McCoy.
Saya penjaga rumah ini sekarang.
Awak Beast?
Tengoklah awak.
Rasanya awak lambat berkembang.
Saya tak faham apa awak maksudkan,
saya terpaksa minta awak beredar.
Mana profesor?
Tiada profesor di sini.
Awak agak kuat untuk
seorang budak kurus kering.
Tolonglah, awak pasti Beast
kecil tiada dalam sana?
- Tolonglah, Beast.
- Dia tiada di sini.
- Tolonglah, Beastie.
- Tidak.
Hei.
Saya cakap sekolah ini ditutup.
- Awak perlu pergi.
- Tidak selagi belum jumpa Profesor.
Tiada profesor di sini,
saya dah beritahu awak.
Dengar, budak.
Kita berdua akan berkawan baik.
Cuma awak belum tahu.
Profesor!
Hank?
Apa sedang berlaku di sini?
Profesor?
Tolong jangan panggil saya begitu.
Kenapa, awak kenal dia?
Ya, nampak macam bukan asing.
Turunlah dari lampu gantung, Hank.
Awak boleh berjalan?
Awak seorang yang peka.
Saya ingatkan Erik...
Peliknya, awak gagal faham tanda pada
pintu masuk kami semasa ke sini.
Ini tanah peribadi, kawan dan saya terpaksa
minta dia arahkan awak untuk beredar.
Malangnya saya tak boleh, sebab...
Sebab saya dihantar
ke sini untuk jumpa awak.
Beritahulah dia yang saya sedang sibuk.
Itu sedikit rumit,...
...sebab orang yang
hantar saya adalah awak.
Apa?
Lebih kurang 50 tahun dari sekarang.
50 tahun dari sekarang,
dari masa hadapan, maksudnya?
- Ya.
- Saya hantar awak dari masa depan.
Ya.
Mengarutlah.
Kalau kuasa awak masih ada,
awak akan tahu saya jujur.
Mana awak tahu saya dah tiada...
- Awak siapa?
- Saya dah beritahu awak.
- Awak CIA?
- Bukan.
Awak memerhati saya.
Saya kenal awak, Charles.
Kita berkawan selama bertahun-tahun.
Saya tahu kuasa awak muncul
semasa awak berumur 9 tahun.
Saya tahu awak sudah
menyangka yang awak gila...
...semasa mula dengar
suara dalam kepala awak.
Dan semasa berumur 12 tahun,...
...barulah awak sedar yang suara itu
adalah apa yang difikirkan orang lain.
Mahu saya teruskan?
Saya belum pernah
ceritakan kepada sesiapa.
Belum lagi,
tapi awak akan ceritakan.
Baiklah, awak berjaya tarik
perhatian saya. Apa yang awak nak?
Kita mesti hentikan Raven.
Saya perlu bantuan awak.
Kami perlu bantuan awak.
Rasanya saya perlu bangun sekarang.
Apa kaitan Raven dalam masalah ini?
Jadi, awak cakap...
...sekiranya mereka gunakan
kuasa Raven, apa pula seterusnya?
Mereka jadikan dia senjata?
Ya.
Raven sangat unik.
Ya, dia memang unik, Hank.
Pada mulanya,
sentinel cuma menyerang mutan.
Kemudian mereka berjaya mengesan
genetik pada bukan-mutan...
...yang akan mempunyai
anak-anak dan cucu mutan.
Ramai manusia cuba bantu kami,
tapi semuanya dibunuh.
Dan apa yang tinggal cuma
manusia jahat yang memerintah.
Saya dah harungi banyak perang.
Saya belum pernah lihat
situasi sebegini.
Dan semua ini bermula dengan Raven.
Katakanlah,...
...kalau saya pilih
untuk percayakan awak,...
...dan saya mahu tolong awak.
Raven takkan dengar cakap saya.
Hati dan jiwanya sudah terikat
pada orang lain sekarang.
Saya tahu.
Sebab itulah kita
turut perlukan Magneto.
Erik?
- Awak tak tahu dia di mana.
- Ya.
Dia berada di tempat yang sepatutnya.
Awak cuma berlalu begitu?
Tepat sekali. Macam yang saya cakap,
awak seorang yang peka.
Profesor yang saya kenal takkan mengalah...
...terhadap seseorang yang
sudah terpesong jalannya.
Terutama orang yang dia sayangi.
Awak tahu,...
...rasanya saya
dah ingat awak sekarang.
Ya, kami pernah datang jumpa awak dulu,...
...meminta bantuan awak.
Dan saya akan cakap semula pada awak,
apa yang awak cakap pada hari itu.
Berambus!
Dengar sini, bodoh.
Saya datang dari jauh ke sini,
saya menyaksikan banyak kematian.
Orang baik, rakan.
Kalau awak cuma tercegat...
...dan berdiam diri tanpa bertindak,
awak akan saksikan situasi yang sama,...
...awak faham?
Kita semua mati juga lambat-laun.
Saya dah cakap tiada
profesor di sini.
Apa yang dah berlaku pada dia?
Dia hilang segala-galanya.
Erik, Raven,...
...kakinya.
Kami membangunkan sekolah,
makmal, semua tempat ini,...
...kemudian, selepas semester pertama,...
...perang di Vietnam makin meruncing.
Ramai pengajar dan...
...murid yang sudah
matang dikerahkan ke sana.
Itu mematahkan hatinya.
Dia menghilangkan diri.
Saya mahu bantu dia,
lakukan sesuatu, jadi...
...saya ciptalah serum untuk
sembuhkan tulang belakangnya...
...menggunakan formula sama yang
membantu saya untuk mengawal mutasi.
Saya gunakan kuantiti secukupnya
untuk seimbangkan saya, tapi...
...dia menggunakan terlalu banyak.
Saya cuba kurangkan, tapi...
...dia tidak mampu menahan
kesakitan, semua suara itu.
Ubat itu menyembuhkan kakinya,
tapi...
...itu belum cukup.
Dia...
Dia dah banyak merasai kehilangan.
Awak tak takut saya?
Saya sentiasa percaya yang saya
bukanlah satu-satunya di dunia ini.
Charles Xavier.
Raven.
Awak lapar dan keseorangan.
Ambillah apa saja yang awak nak.
Kami ada banyak makanan,
awak tak perlu mencuri.
Malah...
...awak tak perlu lagi mencuri...
...dan itu janji saya.
Saya akan tolong awak cari Raven.
Tapi bukan demi masa depan
mengarut awak, tapi demi Raven.
Baiklah.
Beginilah,
awak belum kenal Erik,...
...dia memang kejam, pembunuh.
Awak sangka awak boleh yakinkan
Raven berubah? Untuk pulang?
Hebat.
Tapi apa yang buat awak sangka
yang awak mampu ubah Erik?
Sebab awak dan Eriklah
yang hantar saya ke sini.
Bilik yang menahannya dibina
semasa perang dunia kedua...
...semasa sedang kekurangan logam.
Jadi, ia dibina dari konkrit
asli dan tanah, tanpa besi.
Dia ditahan...
...seratus tingkat di bawah tanah
bangunan berkawalan paling tinggi di dunia.
Kenapa dia ditahan?
Apa, dia lupa nak beritahu?
JFK.
Dia membunuh.
Apa lagi yang dapat menjelaskan peluru
dengan ajaibnya melengkung di udara.
Erik sentiasa gemar bermain senjata.
Awak pasti mahu
teruskan rancangan ini?
Ini rancangan awak,
bukan saya.
Kita tiada sebarang sumber untuk masuk...
Atau keluar.
Cuma saya dan Hank.
Saya kenal seorang lelaki.
Ya, tentu dia masih muda sekarang.
Dia tinggal di luar DC.
Dia mampu masuk ke mana saja,...
...cuma saya tak tahu
macam mana nak cari dia.
Dengan Cerebro terungkailah persoalan.
Kita ada buku telefon.
Saya ingatkan anda bersiap
untuk penerbangan, tuan.
Saya cuma datang untuk
ambil beberapa fail.
Itu skaf baru?
Cantik.
Terima kasih.
- Dr. Trask.
- Tunggu kejap.
Kami menambah beberapa nama
untuk mesyuarat di Paris.
Terima kasih.
Ada sebarang masalah, tuan?
Tidak, tiada apa.
Awak tak keberatan taipkan
jadual perjalanan saya?
Saya tak mahu terlepas apa-apa.
- Sini, sini, sini.
- Di mana?
- Berhentilah sini.
- Baiklah.
Lain kali biar saya pandu,
jangan pandu lagi.
Apa yang dia buat sekarang?
Saya akan tuliskan cek atas
apa yang dia curi.
Kami cuma nak bincang dengan dia.
Peter, polis di sini,...
...sekali lagi.
Apa kamu nak?
Saya tak buat apa-apa.
Saya di sini sepanjang hari.
Tenanglah, Peter.
Kami bukan polis.
Tentulah bukan polis, kalau benar,
takkanlah kamu naik kereta sewa.
Macam mana awak tahu
kami sewa kereta?
Saya periksa nombor pendaftaran
semasa kamu berjalan masuk.
Saya ada banyak masa terluang, jadi saya
periksa latar-belakang kereta awak.
Nampaknya kamu dari luar bandar.
kamu pegawai FBI?
Tidak, kamu bukan polis.
Apa maksud pemuda berbakat ini?
Itu kad lama.
- Dia menakjubkan.
- Dia teruk.
Apa, dia teleporter?
Tidak, dia cuma sangat laju,...
...tapi semasa saya kenal dia,
dia bukanlah muda sangat.
Muda?
Cuma kamu yang tua.
Jadi, awak tak bimbang
tunjukkan kuasa awak?
Kuasa?
Kuasa apa yang awak maksudkan?
Awak ada nampak apa-apa
yang pelik di sini?
Tiada seorang pun yang akan
percaya kalau awak dedahkan.
Jadi, siapa kamu dan
apa yang kamu nak?
- Kami perlu bantuan awak, Peter.
- Untuk apa?
Memecah masuk ke dalam pusat
penempatan berkawalan tinggi...
...dan keluarkan seseorang.
Memecah masuk penjara?
Itu menyalahi undang-undang.
Cuma kalau awak tertangkap.
Jadi, apa imbuhannya bagi saya?
Awak, pencuri,
akan memecah masuk ke Pentagon.
Macam mana saya nak percayakan awak?
Kerana kami pun sama seperti awak.
Tunjukkan pada dia.
Hebat, tapi menjijikkan.
Dibina pada tahun 1943, Pentagon merupakan
bangunan pejabat terbesar di dunia.
Memiliki lebih daripada
25 ribu tentera dan kakitangan...
...dengan luas melebihi
enam juta kaki persegi.
Di mana tandas?
Dia selalu nak kencing.
Anda bertuah, saya akan tunjukkan...
Kami sedang terima isyarat siaran
di bawah sini, apa yang berlaku?
Tak guna, hubungi bahagian
penyelenggaraan, minta ke sini.
...berperang dan merampas
Pulau Iwo Jima dari empayar Jepun.
Perang sebulan ini...
...termasuk peperangan sengit
dalam perang dunia kedua di pasifik...
Dalam tiga saat,
pintu akan terbuka...
...dan 20 pengawal akan menembak kita.
Saya tahu.
Itulah yang saya tunggu.
Apa yang awak buat?
Saya pegang leher awak
supaya tidak terkehel.
Apa?
Terkehel.
Jangan bergerak!
Awak tak apa-apa, hilanglah nanti.
Ia berlaku pada semua orang.
Tentu awak dah lakukan
jenayah serius.
Apa yang awak buat, kawan?
Apa yang awak buat?
Apa yang awak buat? Kenapa
mereka tahan awak dalam sana?
Kerana membunuh presiden.
Wow. Teruk.
Satu-satunya kesalahan saya adalah
kerana membela orang seperti kita.
Awak ada karate?
Awak pandai karate?
Saya tak tahu karate.
Tapi saya tahu kegilaan itu.
Tuan-tuan dan puan-puan,
anda perlu pergi, ini situasi kecemasan.
Kami mengosongkan sepanjang tingkat...
...supaya saya dah rakan...
...boleh mengawal penjara.
- Kamu siapa?
- Kami operasi khas, CB...
...FB-CID.
Dengar, mungkin anda tidak
dengar apa saya cakap tadi...
...tapi ini penting,
anda perlu faham...
...yang kita sedang menutup tempat,
anda perlu pergi ke tingkat tiga.
Maafkan saya, awak dah selesai?
Mereka beritahu yang
awak boleh kawal logam.
Mereka?
Awak tahu, mak saya pernah kenal
seorang lelaki yang mampu buat begitu.
Maaf, saya kurang gemar
guna kekerasan.
Charles?
Gembira juga jumpa awak,
kawan lama.
Dan berjalan.
Bukan sebab awak.
Awak orang terakhir dalam dunia
yang saya jangka akan jumpa hari ini.
Percayalah,...
...saya takkan berada di sini
kalau bukan kerana terpaksa.
Kalau kami keluarkan awak dari sini,
kita akan guna cara saya.
Tanpa membunuh.
Tiada helmet.
Saya tak boleh buat apa-apa
pada awak walaupun saya nak.
Saya takkan sesekali cuba
masuki fikiran awak lagi.
Saya nak awak janji, Erik.
Jangan sesiapa bergerak!
Berdiri di situ!
- Charles.
- Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Atau kami tembak!
- Hentikan mereka, Charles.
- Saya tak boleh.
Angkat tangan!
Tidak!
Terima kasih, budak.
Peter, kami sangat
berterima kasih pada awak.
Jaga diri.
Hei, saya ada tengok jadual perjalanan
awak dalam kokpit. Kenapa awak ke Paris?
Bayangkan kalau ia dari logam.
- Tolong kembalikan kereta untuk saya.
- Baiklah.
Dan, Peter...
Bawa perlahan-lahan.
Mana mereka jumpa awak?
Pasti sukar untuk awak
percaya ini tapi,...
...awaklah yang hantar saya.
Awak dan Charles,...
...dari masa depan.
Macam mana kuasa awak hilang?
Rawatan tulang belakang saya
mempengaruhi DNA.
Awak korbankan kuasa
untuk berjalan?
Saya korbankan kuasa
supaya dapat tidur.
Awak takkan faham.
Saya juga banyak kehilangan.
Jangan tunjuk sedihlah, Erik.
Itu takkan benarkan tindakan awak.
Awak tak faham
apa yang saya dah buat.
Awak dah rampas perkara
paling berharga bagi saya.
Mungkin awak patut berusaha
lebih keras untuk pertahankannya.
Kalau awak nak lawan, Erik...
- Duduk.
- ...saya akan lawan!
Biarlah dia datang.
Awak tinggalkan saya!
Awak bawa Raven pergi...
...dan awak tinggalkan saya!
Angel.
Azazel.
Emma.
Banshee.
Semua keluarga mutan kita,...
...semuanya terkorban!
Begitu juga dengan yang lain.
Mereka dijadikan eksperimen!
Dibunuh!
Erik!
Di mana awak, Charles?
Kita sepatutnya melindungi mereka!
Di mana awak semasa orang
awak perlukan awak?
Bersembunyi!
Awak dan Hank!
Berpura-pura yang kamu
menjadi orang lain!
Erik!
Awaklah yang meninggalkan kami.
Jadi, awak memang sentiasa menyusahkan.
Rasanya kita bersahabat
baik di masa hadapan.
Saya habiskan bertahun-tahun
untuk kalahkan awak, kawan.
Macam mana hasilnya?
Awak seperti saya.
Awak pertahankan hidup.
Mahu kemaskan barang bersepah?
Jeneral, janganlah berseronok sangat,
kita ada hari yang besar esok.
Kita sedang raikan, kapten.
Bukan setiap hari dapat menangi
perang menentang iblis Amerika.
Saya nak ambil botol minuman lagi.
Maafkan saya.
Tentu ini salah saya.
Awak boleh berbahasa Vietnam.
Saya seorang penterjemah bahasa.
Saya mampu bercakap banyak bahasa.
Boleh saya belanja awak minuman,...
...melainkan awak bersama
seseorang di sini.
Saya seorang diri.
Minta sebotol Johnnie Walker.
Awak akan hadir ke mesyuarat esok?
Awak seorang gadis cantik
yang minat politik.
Penampilan boleh menipu.
Cik.
Boleh awak tunjukkan
pada saya lagi, sayang?
Tanggalkan pakaian awak?
Kenapa, sayang? Awak tak rasa
saya cantik dengan wajah begini?
Nak bermain?
Sudah lama tidak main.
Angin saya kurang elok,
terima kasih.
Saya belum pernah minum minuman
sebenar sepanjang 10 tahun ini.
Saya tak bunuh presiden.
Peluru itu melengkung, Erik.
Kerana saya cuba selamatkan dia.
Mereka hentikan saya
sebelum saya dapat halang.
Kenapa awak nak
cuba selamatkan dia?
Kerana dia salah seorang dari kita.
Tentu awak sangka saya sangat bodoh.
Kita sentiasa cakap yang
mereka akan buru kita.
Saya tak pernah bayangkan mereka akan
guna DNA Raven untuk melakukannya.
Bila kali terakhir
awak jumpa dia?
Semasa hari saya tinggalkan Dallas.
Dan dia macam mana?
Kuat.
Bersemangat.
Setia.
Macam mana...
macam mana keadaan dia?
Dia sangat...
Kami...
Saya faham kenapa dia
sangat berharga pada awak.
Awak patut berbangga pada dia, Charles.
Dia di luar sana sedang
perjuangkan tujuan kita.
Tujuan awak.
Gadis yang saya besarkan,
dia tidak mampu membunuh.
Awak tidak besarkan dia,
awak membesar bersamanya.
Dia tidak boleh jadi budak kecil
selamanya, sebab itulah dia pergi.
Dia pergi kerana awak
pengaruhi dia.
Itu bukan kekuasaan saya.
Dia yang menentukan pilihan sendiri.
Tapi sekarang kita tahu apa
akibat akan pilihannya, kan?
Dia akan bunuh Trask,
mereka akan menangkapnya...
...dan seterusnya mereka
akan hapuskan kita semua.
Tidak kalau kita terlebih
dahulu yang jumpa Raven.
Tidak kalau kita ubah sejarah esok.
Maafkan saya, Charles.
Atas apa yang berlaku, saya...
...sangat menyesalinya.
Sudah begitu lama
kali terakhir saya bermain.
Saya akan permudahkan permainan awak.
Akhirnya dapat juga bermain dengan adil.
Awak mula dulu.
Ahli diplomat dari pelbagai negara
akan tiba hari ini, di hotel Royal.
Ini hari yang bersejarah.
Secara rasminya akan menamatkan
penglibatan tentera Amerika di Vietnam.
Turut hadir menteri luar
negara Vietnam Selatan,...
...juga menteri Vietnam
Selatan yang lain.
Mesyuarat akan bermula satu jam lagi.
Pihak hotel sudah
menyediakan bilik peribadi...
...di atas untuk tetamu
istimewa anda.
Ada banyak masa lagi.
Selamat petang, semua.
Hello, terima kasih sudi datang.
Tahniah di atas kemenangan perang ini.
Sekarang, saya tahu anda
semua akan berjabat tangan...
...dan bergambar bersama di bawah, jadi...
...saya akan lanjutkan terus
kepada tujuan utama.
Ada musuh baru di luar sana.
Musuh yang akan membuatkan
senjata anda tidak berguna,...
...tentera tidak berdaya,...
...dan negara anda hilang pertahanan.
Anda perlukan senjata baru untuk
perang ini. Saya namakannya, sentinel.
Namanya dipetik dari penjaga purba yang
berdiri di hadapan gerbang Citadel.
Mereka mempunyai kemampuan terbang
seperti pesawat jet harrier,...
...dilengkapi senjata
yang mampu menembak...
...melebihi dua ribu peluru
seramik anti panas per-minit.
Namun saiz, kuasa, kepantasan,...
...anda boleh temuinya pada
pesawat Lockheed atau Boeing.
Tidak! Apa yang menjadikan
sentinel sangat istimewa...
...adalah kemampuannya
mensasarkan genetik mutan X.
Sistem pengesan genetik ini mampu
membidik dari jarak setengah batu.
Dan tidak akan menembak,
kecuali sasaran sudah tepat.
Dengan senjata ini, akan tiada
lagi kematian manusia.
Malah, walaupun saya hidupkan,
sistem tidak akan aktif di sini.
Melainkan, terdapat mutan.
Tentu ada sedikit kesilapan.
Mesin saya tidak melakukan kesilapan.
Siapa awak?
Saya yakinkan awak.
- Saya...
- Tidak, jangan tembak!
Saya yakinkan awak,
saya tak faham maksud awak.
Raven!
Raven?
Charles?
Kami datang untuk awak,
saya dan Erik.
Kami bersama.
Saya ingatkan takkan jumpa awak lagi.
Saya pernah janji pada awak,
saya akan lindungi awak.
Wolverine...
Saya akan pastikan awak selamat.
Saya akan jauhkan awak dari mereka.
Erik?
Erik? Apa yang awak buat?
Menyelamatkan masa depan kita.
Maafkan saya, Mystique,...
...selagi awak masih hidup,
kami takkan selamat.
Erik.
Guna kuasa awak, Charles.
Hentikan dia.
Dia tak boleh.
Dia tergelincir,
dia kembali tergelincir.
Saya kehilangan dia.
Stryker!
Seseorang akan tamatkan apa
yang kami mulakan, Wolverine!
Suatu hari nanti!
Ikat dia.
Erik!
Di mana saya?
Macam mana saya boleh ada di sini?
Apa?
Awak yang datang cari kami.
- Siapa awak?
- Charles.
- Charles Xavier!
- Saya tak kenal awak.
Apa benda tu?
Tenang, biar saya uruskan.
Pergilah.
Hentikan Erik!
- Erik, tolonglah...
- Maafkan saya.
Erik...
Awak Logan, dia Hank McCoy,
saya Charles Xavier.
Awak sudah habiskan
dua hari bersama kami.
Awak sedang khayal?
Ada seseorang bagi dadah
yang kuat pada awak, kan?
Bertahanlah, kita akan
harungi ini bersama.
Oh tuhan, Kitty.
Dia cedera teruk.
Saya dapat kawal dia.
Profesor?
Apa dah jadi pada awak?
Saya nampak seseorang yang akan
deritakan saya dengan perit kelak.
Mana Raven?
- Dah pergi.
- Apa?
Kita perlu pergi dari sini.
Kita semua ingin tahu apa
kaitan ini semua dengan...
Semalam, mesyuarat damai di Paris...
...diganggu oleh kehadiran
penyerang yang tidak dikenali.
Yang mana belum pernah dilihat dunia.
Histeria besar melanda negara
ini dan ramai yang bertanya:
Dari mana mereka datang?
Adakah mereka akan kembali?
Dan yang paling penting,
mereka kawan atau lawan?
Wartawan London, Toby Elliot...
...melaporkan dari mesyuarat
damai di Paris semalam.
Dengan siapa kita berhadapan?
Matikan rakaman.
Dua hari yang lalu, lelaki ini,
Erik Lehnsherr...
...melarikan diri dari penjara
berkawalan paling ketat dalam Pentagon.
Kami percaya yang perempuan
itu bekas sekutu Lehnsherr.
Mereka berdua berada di Cuba
pada hari krisis tahun 1962.
Dia juga terlibat dalam
pembunuhan Kennedy.
Jadi, makhluk apa satu lagi?
Kami tak tahu makhluk itu, tuan.
Sebenarnya, kami langsung tidak
tahu apa-apa tentang mereka.
Ya. Ya, kita tahu.
Mereka mutan.
Dia mempunyai kuasa mengawal logam.
Kali terakhir saya periksa,
senjata anda dibuat dari logam.
Dan perempuan itu mampu
berubah menjadi siapa saja.
Berubah menjadi jeneral,
agen rahsia,...
...termasuklah anda, En. Presiden.
Dia boleh berjalan
memasuki pejabat ini...
...dan mengarahkan serangan
nuklear sekiranya dia mahu.
Dan itu hanya dua daripada mereka.
Kita sudah ada pencegahan?
Sebarang pertahanan?
Saya memang menunggu untuk
anda ajukan soalan itu.
Itu program percubaan, tuan.
Program yang belum rasmi.
Awak cakap yang mutan itu
ada di seluruh dunia...
...dan pertahanan terbaik kita
cuma robot logam gergasi ini?
Kebanyakan mutan kelihatan
seperti kita.
Sentinel saya mampu untuk membezakan.
Saya ada 8 prototaip yang
sedia digunakan.
Mereka dibina dari polimer moden,
tanpa mengandungi sebarang logam.
Saya ingin adakan demonstrasi.
Saya mahu dunia tahu yang
kita boleh melindungi mereka.
Berapa yang awak perlu
untuk menjalankan program ini?
Saya dah kemukakan jumlahnya
kepada badan kongres.
Malangnya, mereka memilih
untuk menghentikan saya.
Akan memerlukan lebih banyak dana
untuk mengaktifnya lagi.
- Berapa saja yang awak perlu.
- Oh, dan seperkara lagi.
Kalau saya berjaya tangkap mereka,
saya mahukan perempuan itu.
Saya mahu jadikannya
sebagai bahan penyelidikan.
Teruknya?
Apa?
Maksud saya, lahir keadaan begitu?
Begitu?
Boleh awak bayangkan,...
...merenung cermin dan memandang
makhluk itu merenung awak balik?
Ya, saya boleh bayangkan.
Dari mana dia datang agaknya?
Awak rasa dia berkeluarga?
Ya,...
...dia ada keluarga.
Kalau saya nampak satu skru bergerak,
saya akan tikam leher awak dengan ini.
Macam mana awak cari saya?
Awak mengajar saya dengan baik.
Sudah sekian lama untuk
berada serapat begini.
Saya rindu awak.
Awak cuba bunuh saya.
Untuk pastikan golongan kita terus hidup.
Apa maksud awak?
Kami terima mesej dari masa depan.
Jangan tipu saya.
Saya tak pernah tipu awak dan
saya takkan sesekali tipu.
Manusia gunakan darah
dan genetik awak...
...untuk mencipta senjata yang
mampu binasakan kita.
Saya cuma lakukan apa yang sepatutnya
demi menjamin masa depan kita.
Jadi, apa yang akan halang saya
dari bunuh awak sekarang...
...dan menjamin masa depan saya?
Tiada apa.
Itu bukanlah masalah lagi.
Mereka dah dapat DNA awak,
darah awak ada di jalan.
Salah siapa?
Salah saya.
Saya nampak rancangan mereka.
Mereka mencipta senjata...
...dan sekarang mereka telah dapat apa
yang mereka perlu untuk mengembangkannya.
Kita perlu mulakan serangan sekarang,
sementara masih berpeluang.
Saya dah saksikan banyak
kematian rakan kita, Erik.
Saya tak mahu perang. Saya cuma
mahu pembunuh mereka mati.
Ini perang!
Apa dah berlaku pada awak?
Awak dah hilang arah
semenjak saya pergi?
Awak masih lagi Raven
di bawah Charles?
Atau awak Mystique?
Trask adalah musuh kita.
Membunuh seorang tidak pernah memadai.
Tidak akan pernah memadai bagi awak.
Selamat tinggal, Erik.
Apa yang berlaku?
- Tolonglah.
- Dia sukar berjalan.
Dia perlukan ubatnya.
- Saya boleh dengar suara mereka.
- Saya tahu, tak mengapa.
- Tolong hentikan.
- Saya ambilkan ubat dia.
Hei, hei.
Gagahkan diri awak.
Masih belum berakhir.
Awak tidak mempercayainya.
Macam mana awak tahu?
Semasa kaki ini gagal berfungsi,...
...kuasa saya kembali.
Suara-suara itu kembali.
Dengar, saya...
Saya masih di sini.
Dan Raven masih di luar sana.
Kami perlu bantuan awak, Charles.
Bukan dalam keadaan begini,
saya perlukan diri awak.
Kita takkan dapat cari
Raven tanpa kuasa awak.
Saya tambahkan lebih banyak
kerana awak dah kurang satu dos.
Charles.
Hank, tolong saya.
Boleh hantarkan saya
ke bilik penyelidikan saya?
Baiklah, tentu.
Awak pasti?
Sama sekali tidak.
Makhluk ini luar biasa.
Genetiknya sendiri sudah
merupakan kunci untuk bermutasi.
Saya perlukan lebih banyak.
Cuma itu yang mereka dapat
dari kaki lima di Paris.
Saya perlukan lebih dari darah.
Saya perlukan tisu otaknya,...
...cecair tulang belakang,
tulang sum-sum.
Bayangkan,...
...sentinel yang mampu berubah,
menyesuaikan dengan apa saja sasaran.
Kalaulah saya mampu
dapatkan mutan itu.
Perempuan ini akan jadikan
program berkembang lebih jauh,...
...beberapa dekad ke masa hadapan.
Berapa umur anak awak, mejar?
Jason?
Dia hampir 10 tahun sekarang.
8 tahun lagi untuk sertai tentera.
Dan berapa ramai rakan atau saudara kita
yang akan pulang dalam bungkusan mayat?
Mungkin antara 50 atau 55 ribu.
Dan berapa ramai korban pihak lawan?
Tiada seorangpun...
...dalam sepanjang sejarah manusia.
Belum pernah lagi ada tujuan yang mampu
menyatukan kita sebagai satu spesies...
...sehingga sekarang.
Awak sangat membenci mutan, doktor?
Sebaliknya, saya agak mengagumi mereka.
Mereka dapat melakukan banyak perkara.
Saya melihat mutan
sebagai penyelamat kita.
Musuh yang sama.
Perjuangan bersama dalam
menentang musuh terkuat.
Kepupusan.
Saya pasti rakan baru kita...
...akan membantu kita menjamin
era baru bagi kita, Bill.
Era baru untuk...
...kedamaian yang berkekalan abadi.
Perhatian, perhatian, pengangkutan
akan berlepas dua jam lagi.
Saya ulangi, pengangkutan
Bila kali terakhir awak
di bawah sini?
Kali terakhir semasa dalam
pencarian murid baru.
Itu sudah sangat lama.
Selamat datang profesor.
Raven dalam kecederaan,
dia takkan dapat bergerak pantas.
Sudah lama tidak menggunakan
kuasa ini.
Charles!
Charles? Tak mengapa.
Saya akan pergi periksa penjana.
Itu bukan berpunca dari mesin, kan?
Saya tak mampu lakukan,
fikiran saya...
Ya, awak mampu.
- Fikiran saya tidak mampu menahan.
- Awak cuma sedikit berkarat...
Awak tak faham,
ini bukanlah tentang berkarat.
Saya boleh menekan suis,
saya boleh hidupkan tombol.
Tapi kuasa saya datang dari sini.
Datang dari...
Dan ia rosak.
Saya rasakan seolah-olah
menjadi murid sendiri.
Lemah.
Silap kerana turun ke sini!
Silap kerana dah bebaskan Erik!
Ini semua kesilapan besar!
Maafkan saya, Logan. Tapi mereka
dah hantar orang yang salah.
Betul kata awak.
Saya memang orang yang salah.
Sebenarnya, awaklah yang
sepatutnya dihantar...
...tapi cuma saya satu-satunya yang
miliki kekuatan fizikal untuk harungi.
Dan entahlah berapa lama lagi
masa yang kita ada di sini,...
...tapi yang saya tahu,
pernah suatu ketika dahulu,...
...lama dari sekarang,...
...sayalah murid awak
yang paling lemah...
...dan awak telah buka fikiran saya.
Awak tunjukkan siapa
saya yang sebenar.
Awak tunjukkan apa yang
saya mampu jadi.
Saya tidak tahu macam mana
nak lakukan itu pada awak.
Betul kata awak, saya tak tahu.
Tapi saya kenal seseorang
yang mungkin tahu.
Lihatlah ke dalam fikiran saya.
Awak nampak apa yang saya
lakukan pada Cerebro.
Pasti awak enggan saya masuk
ke dalam fikiran awak.
Tiada kerosakan yang
mampu awak lakukan...
...seperti yang pernah saya alami.
Percayalah.
Mari.
Hei.
Hei, Logan.
Hai, Jean.
Bunuh saya.
Saya cintakan awak.
Awak lelaki yang malang.
Jangan kasihani saya.
Tidak, saya tidak mahu
penderitaan awak!
Saya tidak mahu masa depan awak!
Jangan lihat masa depan saya.
Lihatlah ke arah masa depan awak.
Bagus.
Charles.
Jadi, inilah yang akan menimpa kita.
Betul kata Erik.
Manusialah yang melakukan
ini pada kita.
Tidak sekiranya kita tunjukkan
jalan yang lebih baik.
Awak masih percaya?
Cuma kerana seseorang itu
hilang haluan hidupnya,...
...tidak bermakna dia
akan sesat selama-lamanya.
Kadang-kala, kita semua
perlukan bantuan kecil.
Saya bukan lagi sama seperti dulu.
Saya buka fikiran saya...
...dan itu bagaikan
beban berat bagi saya.
Awak takut
dan Cerebro tahu.
Semua suara itu.
Terlalu dipenuhi...
...penderitaan.
Bukan penderitaan mereka
yang awak takutkan.
Tapi penderitaan awak
sendiri, Charles.
Walau betapa peritnya penderitaan itu,...
...penderitaan itulah yang
akan jadikan awak bertambah kuat.
Kalau awak merelakan
diri untuk merasainya,...
...menerimanya.
Itu akan jadikan awak jauh lebih
kuat dari yang pernah awak bayangkan.
Itulah anugerah terbesar
yang kita miliki...
...untuk merasai penderitaan
mereka tanpa menjadi lemah...
...dan ianya lahir dari...
...kekuatan manusia yang
paling besar.
Harapan.
Tolonglah.
Charles, kami mahu awak
simpan harapan sekali lagi.
Jumpa apa yang awak cari?
Sumber kuasa kembali hidup.
Ya.
Ya, betul.
Dia hilang terlalu banyak darah.
Dia tidak boleh bertahan
dalam keadaan begini.
Kita tiada pilihan, Bobby.
- Kita boleh bangunkan dia.
- Tidak!
Mereka perlukan lebih masa.
Saya...
...memandang ke masa lampau.
Kalau kita bangunkan Logan sekarang,...
...mungkin takdir akan
berakhir jauh lebih menakutkan.
Mereka perlukan lebih masa.
Raven, hentikan.
Berhentilah berlari.
Charles?
Di mana awak?
Saya di rumah...
...di mana sepatutnya awak berada.
Saya nak awak pulang.
Saya tahu apa yang perlu
saya lakukan.
Kalau awak bunuh Trask,...
...awak akan hasilkan
ramai orang seperti dia.
Jadi saya akan bunuh mereka juga.
Itu kata-kata Erik,
bukan awak.
Gadis yang membesar bersama saya
tidak mampu membunuh orang.
Dia gadis baik,...
...adil, penuh belas kasihan.
Saya ada belas kasihan.
Cuma bukan untuk Trask.
Dia dah bunuh begitu
ramai orang kita.
Hentikan dia, Charles.
Masuki fikirannya.
Dia tidak izinkan saya masuk.
Saya sukar untuk bertahan,
saya belum cukup kuat lagi.
Saya tahu apa yang dilakukan Trask,...
...tapi dengan membunuhnya
tidak akan mengembalikan mereka.
Itu akan membawa awak ke jalan...
...yang tiada arah untuk kembali.
Terperangkap dalam kitaran
saling membunuh tanpa berpenghujung.
Kita dan mereka,
sehingga tiada yang selamat.
Tapi kita boleh halang dia,
sekarang juga, awak dan saya.
Awak cuma perlu pulang.
Saya terpaksa lakukan.
Awak takkan pernah berubah, Charles.
Seperti yang saya cakap,...
...saya tahu apa yang
sedang saya lakukan.
Mana dia?
Dia di lapangan terbang
menaiki pesawat.
Pesawat menuju ke mana?
Washington DC.
Hei, ada sesuatu yang saya
nak tunjukkan pada kamu.
Kita kembali ke masa lampau.
Saya tetapkan sistem yang saya bina...
...untuk merakam berita tentang
Paris pada setiap tiga rangkaian...
...dan PBS.
Ketiga-tiga? Wow.
Ya, dan PBS.
Tengoklah apa yang saya jumpa.
Esok, di hadapan rumah putih,
presiden akan membuat pengumuman.
Beliau bersama menteri
pertahanan, Laird...
...turut meminta bantuan dari
saintis terkenal, Bolivar Trask,...
...penasihat khas beliau dalam
memerangi isu mutan ini.
Pihak rumah putih meminta...
Raven belum sedar tapi...
...kalau dia bunuh Trask
dalam acara seperti itu...
...dengan disaksikan seluruh dunia...
Bermakna kedatangan saya
cuma akan sia-sia.
Dan ada lagi berita buruk,
saya melihat laporan.
Mereka telah jumpa darah
Raven di Paris.
Apa yang kita tahu sekarang,
DNA Raven ada pada mereka.
Itulah yang mereka perlu...
Untuk mencipta sentinel
pada masa hadapan.
Terdapat teori dalam fizik tentang...
...masa yang tidak dapat diubah.
Seperti sungai,
awak lontar batu ke dalam...
...sehingga ada percikan, tetapi aliran
sungai akan kembali seperti sedia-kala.
Tidak kiralah apa tindakan awak,
sungai tetap mengalir ke arah sama.
Apa yang awak sedang maksudkan?
Saya sedang maksudkan,...
...macam mana kalau perang
ini tidak dapat dielak?
Macam mana kalau Raven
ditakdirkan membunuh Trask?
Macam mana kalau inilah
dia yang sebenar?
Cuma kerana seseorang
hilang haluan hidupnya,...
...tidak bermakna yang dia
akan sesat selama-lamanya.
Saya tak percaya teori itu, Hank.
Dan saya tak boleh percaya yang
itulah dia yang sebenar.
Sediakan pesawat.
Kita ke Washington.
Awak tak apa-apa?
Saya makin baik.
Walau apa yang berlaku hari ini,
awak perlu janji pada saya.
Awak dah masuki fikiran saya dan
melihat banyak kejadian buruk, tapi...
...awak turut melihat kebaikan.
X-Men.
Janjilah pada saya,
awak akan cari kami semua.
Gunakan kuasa awak,
satukan kami semua.
Pimpinlah kami, bimbing kami.
Storm, Scott.
Jean.
Ingatlah nama-nama itu.
Ada ramai jumlah kita.
Kami akan perlukan awak, profesor.
Saya akan lakukan yang terbaik.
Itu sangat baik.
Percayalah pada saya.
12 kapal pengangkut menghampiri,
10 batu!
Mereka dah jumpa kita.
Ribuan orang ramai
berkumpul di sini hari ini,...
...mereka datang dari seluruh dunia...
...untuk menyaksikan sejarah,
bersama krew berita...
...dari sekurang-kurangnya
50 negara yang berbeza.
Terima kasih.
Minta tunjukkan jemputan anda?
Ya, tentulah.
Mereka berdua bersama saya.
Sila masuk.
Terima kasih.
Logan!
Ikut sini, tuan.
Saya belum jumpa dia lagi,
tentu dia berada di sini.
Presiden Amerika Syarikat.
Rakyat Amerika,...
...hari ini kita berhadapan
ancaman terbesar dalam sejarah kita,...
...mutan.
Kami telah menyediakan
persediaan terhadap ancaman ini.
Memetik kata-kata dari
Robert Oppenheimer.
Pandanglah!
Dunia tidak akan pernah sama lagi!
Boleh saya bantu?
Tidak, awak tak boleh.
Mereka datang.
Ini untuk kamu,
saudara dan saudariku.
Raven?
Saya jumpa dia.
Lepaskan saya, Charles.
Dia di sana. Kamu nampak?
Agen rahsia,...
...di sebelah kiri pentas.
- Dapat.
- Pergi.
Apa awak sedang buat?
Saya belum arahkan awak
mengaktifkan mereka.
Saya tak aktifkan.
Raven, tolonglah dengar
kata-kata saya.
Kita telah diberi peluang kedua
untuk menentukan siapa diri kita.
Jangan lakukan.
Tuan-tuan, anda tidak dibenarkan
melepasi kawasan ini.
Kita tak mampu hentikan
jumlah sebanyak itu.
Tidak, tapi kita boleh
lengahkan mereka.
Erik!
Storm!
Pergi! Pergi! Pergi!
Lekas, pergi!
Bawa kami ke DEFCON 3.
- En. Presiden, kita dalam ancaman.
- Macam mana pertahanan udara kita?
Pertahanan udara telah dipersiapkan.
Apa yang sedang berlaku?
Saya akan betulkan ini.
Itulah yang awak cakap sebelum ini!
Saya mahu keluarkan kenyataan.
Sekarang seluruh dunia tahu yang
kita tidak mampu lindungi mereka!
Saya akan betulkan ini.
Betulkanlah!
Charles!
Semua orang selamat?
Tidak!
Belakang awak!
Sekarang!
Mungkin saya tidak sepatutnya
tanya begini, tapi...
...di masa depan, saya selamat?
Tidak.
Tapi kita boleh ubah,...
...kan?
Lakukan tugas awak.
Awak di mana?
Saya uruskan! Pergi!
Oh, tuhan, tidak.
Awak takkan jadi seorang
yang bertahan hidup lagi.
Salah seorang dari
mereka ada dalam sini.
Tidak, tidak, tidak!
Jangan bunuh dia.
Saya perlukan dia hidup-hidup.
Apa sedang berlaku?
Kamu bina senjata itu
untuk musnahkan kami.
Kenapa?
Kerana anda takut terhadap
kemampuan kami.
Kerana kami berbeza.
Manusia sentiasa gerun
terhadap sesuatu yang berbeza.
Saya di sini untuk
maklumkan kepada anda,...
...maklumkan kepada seluruh dunia,...
...anda memang patut takut kami.
Kamilah masa hadapan.
Kami yang akan mewarisi dunia ini.
Dan sesiapa saja yang halang kami...
...akan menanggung nasib sama
seperti orang-orang ini...
...yang sedang anda saksikan di sini.
Hari ini diaturkan untuk
menunjukkan kuasa anda...
...sebaliknya, saya
memberi anda gambaran...
...terhadap kemusnahan yang mampu
dilepaskan kaum saya terhadap anda.
Biarlah ini menjadi
peringatan kepada dunia...
...dan kepada saudara-saudari
mutan saya di luar sana.
Ini kata saya...
...tiada lagi bersembunyi,...
...tiada lagi penderitaan.
Anda hidup dalam bayangan
dan perasaan malu...
...serta ketakutan untuk terlalu lama.
Keluarlah.
Mari bersama saya.
Berjuanglah bersama dalam
persaudaraan kaum kita.
Hari esok yang baru.
Bermula hari ini.
Saban tahun terbuang sia-sia...
...dengan berperang
sesama sendiri, Charles.
Saya mahu detik itu kembali.
- En. Presiden.
- Berundur.
Saya cakap, berundur!
Awak nak buat kenyataan?
Bunuhlah saya. Tiada masalah.
Tapi ampunilah yang lain.
Sangat berani, En. Presiden...
...tapi awak tidak berniat...
...untuk mengampuni mana-mana dari kami.
Masa depan golongan kami
bermula sekarang.
Awak seorang penembak pakar dulu.
Percayalah, saya masih pakar.
Keluar dari kepala saya, Charles!
Raven.
Tolonglah, jangan sampai
kita bermusuh hari ini.
Pandanglah sekeliling awak,
kita memang musuh.
Bukan semua daripada kita.
Apa yang awak
dah lakukan sejauh ini...
...adalah menyelamatkan
nyawa mereka semua.
Awak boleh tunjukkan kepada
mereka jalan yang lebih baik.
Hentikan dia, Charles.
Saya dah cuba kawal awak semenjak
hari pertama kita jumpa,...
...dan lihatlah akibatnya.
Semua yang berlaku sekarang...
...dalam genggaman awak.
Saya sentiasa percayakan awak, Raven.
Dia milik awak, Charles.
Kalau awak biar mereka tangkap saya,
pasti saya akan mati.
Awak tahu itu.
Saya tahu.
Selamat tinggal, kawan lama.
Selamat tinggal, Erik.
Pasti awak nak lepaskan mereka?
Ya.
Saya menaruh harapan terhadap mereka.
Masanya akan tiba, Hank,
untuk kita bersatu.
Macam mana dengan Logan?
Buckminster Fuller adalah
contoh arkitek menakjubkan...
...dengan seni bina yang menyerupai
bayangan kita terhadap masa hadapan.
Selamat pagi, Logan.
Permulaan lewat.
Pergilah makan tengah hari.
Bagus.
Sangat bagus.
Storm.
Jean.
Hei, Logan.
Awak okey?
Awak di sini.
Di mana lagi saya patut berada?
Tenang, kawan.
Ada perkara yang memang
tidak pernah berubah.
Gembira jumpa awak, Scott.
Jumpa lagi, Jean.
Profesor.
Logan, semua lancar?
Ya.
Ya, rasanya begitulah.
Awak berjaya.
Berjaya apa?
Logan, bukannya awak
ada kelas untuk diajar?
Kelas untuk diajar?
Ya, sejarah.
Sejarah?
Sebenarnya, saya perlu bantuan
terhadap sejarah.
Bantuan dengan apa?
Peristiwa yang berlaku
selepas tahun 1973.
Rasanya sejarah yang
saya tahu sedikit berbeza.
Selamat kembali.
Gembira jumpa awak, Charles.
Gembira dapat jumpa semua orang.
Ya.
Saya ada janji
yang harus ditunaikan.
Kita berdua ada banyak
perkara untuk dibincangkan.
Ya.
Apa perkara terakhir yang awak ingat?
Tenggelam.
Masa lampau.
Dunia baru yang tidak menentu.
Dunia dengan kemungkinan
tanpa kesudahan.
Dan akibat yang tidak terhingga.
Alamak!
Dia masih hidup!
Pilihan yang tidak terkira
nilainya menentukan takdir kita.
Setiap pilihan, setiap peristiwa.
Adalah percikan di sungai masa.
Apa kita akan lakukan
pada dia, Mejar Stryker?
Percikan yang cukup...
...dan anda akan mampu
mengubah air pasang.
Saya ambil alih dari sini.
Kerana masa hadapan tidak
pernah mampu ditentukan.
Subtitle by: Apiq Ader