អ្នកមានក្លិនបារី។
តើយើងគួរបន្តទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំដុសធ្មេញ?
អ្វី?
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែរង់ចាំ។ តោះទៅក្រោយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ភាគទី ៣ ៈវាអាចកើតឡើងបាន។ មិន,
តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគ្រាន់តែជាស្នេហាប៉ុណ្ណោះ។
មិនច្រណែននឹងក្មេង។
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាកំពុងកើតឡើងរវាង Na-bi និង Jae-eon មែនទេ?
-ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ? - ពីរ
បានបាត់ខ្លួនមួយរយៈកាលពីយប់មិញ។
ហើយវាហាក់ដូចជាមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីការបញ្ចេញមតិរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំបានឃើញពួកគេខ្សឹបអ្វីមួយនៅមាត់ទ្វារនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចស្តាប់នូវអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយនោះទេ។
តើអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញទេ?
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំមិនបានប្រាប់ប៊ីត - ណាទេ។ រឿងល្អដែលខ្ញុំមិនបានមែនទេ?
- ការគិតល្អ។ ខ្ញុំឃ្លាន
គុយទាវនៅទីនេះ។
មើលទៅពិតជាល្អណាស់!
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។
ហើយកុំនិយាយអ្វីជាមួយណា - ប៊ី។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងលួចនេះពីអ្នក!
ទោះយ៉ាងណាវាមិនអីទេ?
អ្វី? ខ្លាញ់ក្បាលពោះមែនទេ?
ទេ! ខ្ញុំមានន័យថាណា - ប៊ី។
នាងប្រហែលជាមានការលំបាកបន្ទាប់ពីបែកបាក់ជាមួយអតីត។
នាងអាចចូលរួមនិយាយដើមគេដោយដើរលេងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងគួរតែជួបជាមួយ Jae-eon នោះទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថា Jae-eon ប្រសើរជាងអតីតរបស់នាង។
អ្វី? ពិតឬ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ស្រវឹងហើយថើប…
ស្វែងរកការខកខាននរណាម្នាក់មុនពេលណាត់ជួប
ខ្ញុំបានស្រវឹងហើយនឹកមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំធ្វើខុសនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់រូបគិតថាយើងមិនស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានស្រវឹងហើយនឹកមិត្តរបស់ខ្ញុំតើវាមានន័យអ្វី?
យើងមិនដែលនិយាយអំពីវាទេបន្ទាប់ពីវាមិនត្រឹមត្រូវ?
មិនមានត្រលប់ក្រោយនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានចាប់ដំបូង
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការទិញឬដកយក APART
"អេស"?
"អេស"? ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង…
"ដៃគូរួមភេទ"?
ណា - ប៊ី។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្រាន់តែស្វែងរកឯកសារយោងមួយចំនួន។
ស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ថើបនរណាម្នាក់
មានន័យថាអ្នកចង់គេងជាមួយពួកគេដែរឬ?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
ឬវាអំពីអ្នក?
អ្វី? ខ្ញុំ?
ទេវាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាទូទៅ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើមនុស្សធម្មតាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតគំនិតសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពឹងផ្អែកលើថាតើមនុស្សម្នាក់ទៀតជានរណា។
មនុស្សផ្សេងទៀត…
SEOL-A
ខ្ញុំទើបតែឡើងយន្តហោះ!
មួយ​យប់…
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពឹងផ្អែកលើថាតើមនុស្សម្នាក់ទៀតជានរណា។
"មនុស្សម្នាក់ទៀត"?
អ្នកប្រហែលជាចង់ថើបនិងរួមភេទជាមួយនរណាម្នាក់
ឬអ្នកអាចថើបនរណាម្នាក់ហើយមិនចង់ទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះនៅចុងបញ្ចប់វាអាស្រ័យលើថាតើមនុស្សម្នាក់ទៀតជានរណា។
បន្ទាប់មកតើមនុស្សប្រភេទណា
តើខ្ញុំទៅគាត់ទេ?
មួយរាត្រីតែមួយ?
PARK JAE-EON
តើយើងមិនគួរពិភាក្សាអំពីថ្ងៃនេះទេ?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជារអាក់រអួលពេកទេ?
- ហេ! ហិហិ!
ហេណា - ប៊ី។
សួស្តី។
ថ្មរបស់ខ្ញុំងាប់ម្តងទៀត។ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មី។
- តើជី - វ៉ាននៅឯណា? - ជួបនរណាម្នាក់។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវការឆ្នាំងសាក។
នាងកំពុងមើលរឿងជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់នាង។
នាងមិនខ្វល់ច្រើនពីសាលារៀនទេ។
សូម​មើល…
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
អ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយដើម្បីឱ្យជេអេអុងប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តបុរសនោះទេ?
- មែន។ អ្នកមិនមើលផ្លូវនោះទេ។
តើអ្នករាំយ៉ាងរំភើប
ពេលណាដែលអ្នកចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់នរណាម្នាក់?
នោះគឺខុសគ្នាទោះយ៉ាងណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកជាមួយនរណាម្នាក់
អ្នកមិនទាំងបានណាត់?
តើវាគ្មានន័យទេឬ?
ហ្គូស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែភ្ជាប់ការរួមភេទជាមួយការណាត់ជួប? តើអ្នកជាម៉ូដចាស់ទេ?
- ដាក់មាត់របស់អ្នក។ បន្ថយសំលេងរបស់អ្នក
- នរណាម្នាក់អាចលឺអ្នក។ - ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានកាន់តែលឺ! តើខ្ញុំគួរទេ?
តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់!
ត្រូវហើយសូមចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
- អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យ។ - ហេឡូ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
សាកល្បងវា។
អ្នកមិននៅជាមួយមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។ - គាត់ដើរលេងជាមួយអ្នកផ្សេង។
នាងត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំម្ហូបអ្នកភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបម្រើដ៏ធំមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាទៀងទាត់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ មិត្តខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះពិតជាល្បីល្បាញនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
Danpunggol គឺជាការពេញនិយមបំផុតនៅពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
អ្នកបានទៅសាលារៀននៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាមុខជំនាញសេដ្ឋកិច្ច។
- ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពីពីរឆ្នាំមុន។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំបានដាក់ចំនួនប៉ាន់ស្មាន។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់។
វាពិតជាល្អណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទុក​វា។
នេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួបអ្នកទេ។
សុំទោស? បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា…
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
វាក្តៅដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។ សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - អ្នកពិតជាខ្លាំង។
តើអ្នកហាត់ប្រាណទេ?
អូខ្ញុំសំខាន់នៅក្នុងរូបចម្លាក់។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការជាមួយដីឥដ្ឋដូច្នេះខ្ញុំមានកម្លាំងខ្លាំងនៅក្នុងដៃ។
គ្រាន់តែទិញម្ហូបនេះឱ្យខ្ញុំ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាមួយនោះទេ។
- ទិញកាហ្វេអោយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំក៏នឹងទិញបង្អែមផងដែរ។
យល់ព្រម។
ចូលចិត្តនេះទេ? - មែន។
- តើវាដូចនោះទេ។ - អរគុណអ្នក។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- អរគុណអ្នក! - អរគុណអ្នក!
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែទៅកាលបរិច្ឆេទ។
-យល់ព្រម។ -ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលីវ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានទំនាក់ទំនងត្រឹមត្រូវមួយនៅអាយុរបស់អ្នក។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីសិល្បៈមកពីភាពឯកកោគឺមិនសមហេតុសមផលទេ។
ការណាត់ជួបគឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីទទួលបានការបំផុសគំនិតសម្រាប់សិល្បៈ។
នាងនៅវាម្តងទៀត។
តើនាងមិនបាននិយាយថាថ្នាក់បានបញ្ចប់ទេឬ?
ស្នេហាគឺជាអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យសូម្បីតែមនុស្សដែលខ្ជិលក្លាយជា
ទន់ដូចខ្សាច់លើឆ្នេរខ្សាច់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបុរស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពូកែខាងសិល្បៈអ្នកដឹងហើយ។
ពួកគេគ្មានការបំផុសគំនិតទេ។
មាននិស្សិតម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីមុន
ថាគាត់មិនចង់បានទំនាក់ទំនងទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ចែចង់និងណាត់ជួបគ្នានៅជុំវិញ។
ជាទូទៅគាត់ចង់មានភាពសប្បាយរីករាយដោយគ្មានខ្សែភ្ជាប់។
គាត់គួរតែមានជំហរមួយយប់ជំនួសវិញ។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់មែនទេ?
ភាពល្អ។
ស្វែងរកការបំផុសគំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
- បាទម៉ា។ តើសិល្បៈគឺជាអ្វី។
- បាទម៉ា។ - អរគុណអ្នក។
- លា។ សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
PARK YE-SOM, KANG SEO-YEON, LEE YE-HWA
យូយូអិន - ប៊ី
ខ្ញុំទិញថ្នាំព្យាបាលជំងឺ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជេអ៊ីន។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
អ្នកកាន់តែសង្ហា។
អ្នកត្រូវតែរីករាយជាមួយវាគឺជី។
ត្រូវហើយវាពិតជារីករាយណាស់។ វាល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
- ខ្ញុំចង់មើលវាម្តងទៀតជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ -មិត្ត​របស់​អ្នក?
- វាមិនមែនជាបុរសទេមែនទេ? ជាការពិតក្មេងស្រីនេះជាក្មេងស្រី។
ឈ្មោះរបស់នាង Sol ។ នាងជាមនុស្សដែលពូកែជាងគេតាំងពីខ្ញុំនៅមធ្យម។
ខ្ញុំគិតថានាងក៏នឹងរីករាយជាមួយវាដែរ។
ខ្ញុំនឹងមើលវាជាមួយនាង។
បន្ទាប់មកជីវ៉ាន
មើលវាម្តងទៀតជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយផងដែរ។
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនរីករាយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងនឹងរឿងស្នេហា
ប៉ុន្តែវានិយាយអំពីមិត្តភាព។
អូ។ មិត្តភាព?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាច្បាស់អំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងឃើញវិធីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាវាល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានតើយើងគួរទៅញុំាអី?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ឃ្លាន​ណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការតបស្នងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
តើអ្នកអាចបង់ប្រាក់លើកក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
ហេតុអ្វី?
វាជាការរីករាយក្នុងការស្តាប់អំពីគម្រោងរបស់អ្នក។
អ្នកញ៉ាំ ... ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
ហេវាជា Sol ។
នាងជាមិត្តភក្តិដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ពិតជាចម្លែកណាស់។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនិយាយរលូនទេ។
ទេខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្តាប់អ្នកណាស់។
តើនរណានៅក្បែរនាង?
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងជិះឡានក្រុង។
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។ - ទេខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមហៅនាង?
ទេវាមិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធគ្នា។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
ស្ទូឌីយោសិល្បៈ ៣
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
Jae-eon នៅតែមិនទាក់ទងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំឬថាគាត់កំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាបឺត។
ខ្ញុំស្អប់ទទួលស្គាល់វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដកភ្នែកចេញពីគាត់បានទេនៅពេលដែលគាត់ចូលមកមើលឃើញខ្ញុំ។
ហេ, សៀលអេ។
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
Seol-a ជានរណា?
ផ្ញើ -a ។
សូមរង់ចាំដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
- តើនាងជានរណា? - តើ យើងអាចផឹកអ្វីបានទេ?
- ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ញញឹម ... ​​- អូខេ។
- ដូចនោះទេ? -តោះ​ទៅ។
អ្នកពិតជាអាណិតណាស់ណា - ប៊ី។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាជាងដែក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានភ្លាមៗ។
នាងគឺជាបេះដូងមួយរបស់ជេអ៊ីន។
សូមស្វាគមន៍។
អូ Na-bi!
ខ្ញុំបានអង្គុយក្បែរអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកលួចទឹកខ្ញុំចាំទេ?
អូនោះជាទឹករបស់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។ បុរសស្រស់។ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺកាងអ៊ានមែនទេ?
វាជាគីមអ៊ាន។
អ្នកមិនល្អក្នុងការចងចាំមនុស្ស។
សូមទោសមានមនុស្សច្រើនណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ គ្រាន់តែនៅពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
កាលពីយប់មិញតើសប្បាយទេ?
ខ្ញុំចង់ដើរលេងយូរជាងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវមកធ្វើការ។
អ្នកមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ទេខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណី​នោះ។ ខ្ញុំកំពុងសន្សំវា
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានវា។
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែមានវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយនេះ។ សូមសំណាងល្អជាមួយការងារបន្ទាប់មក។
ណា - ប៊ី។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
-ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ? - មែន។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
អ្នកបន្តសម្លឹងមើលពួកគេ។
និស្សិតថ្មីនៅក្នុងផ្នែករបស់យើង។ គាត់ត្រូវតែធ្វើការនៅទីនោះ។
មិនមែនគាត់ទេ។
តើក្មេងស្រីនោះគឺជាបុរសស្រស់ដែរឬទេ?
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។ -យល់ព្រម។
ទេនាងជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជាមិត្តភក្តិ។
- យកចិត្តទុកដាក់បន្ទាប់មក។ -លាហើយ។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ -លាហើយ។
អ្នកនៅតែប្រើវាមែនទេ?
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - អេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាជាយូរមកហើយ។
នោះគឺជាការខកចិត្ត។
តើមេអំបៅរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពួកគេមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកំណត់ឱ្យពួកគេមានសេរីភាពឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានសេរីភាពប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានចាក់សោ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
អ្នកធំឡើង។
ក្មេងស្រីនោះ…
ឈ្មោះរបស់នាងឈ្មោះណា - ប៊ី។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានធំឡើងទេ។ អ្នកទើបតែរកឃើញមេអំបៅមួយទៀត។
វាមិនដូចនោះទេ។
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់នាងគឺ Na-bi ។
តើវាជាវាសនាទេ?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ហ្គ្រេនសាន់នៃហាងលក់អាហារបំប៉នថៅកែអាឡិនហ្សិនហ្សិនហ្សិន
សារថ្មីពីគីមអ៊ន - ហាន
សួស្តីណា - ប៊ី!
វាជាគីមអ៊ានពីមួយរំពេច។
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ត្រូវ។ សួស្តី។
តើអ្នកចូលមកទីផ្សារចៃឆ្កេហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងបម្រើនៅស្តង់របស់យើង!
ឬអ្នកអាចមកពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើមានថ្ងៃណាដែលអ្នកមិនមានថ្នាក់រៀន?
អូតើនោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនដែរឬទេ?
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
រាត្រី​សួស្តី។ ជួបគ្នានៅមហោស្រព!
គួរឱ្យស្តាយខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនរាល់ថ្ងៃ។
រាត្រី​សួស្តី។
PARK JAE-EON
ចាអេ - អូន!
គ្មានផ្លូវទេ! អ្នកអាចធ្វើសិល្បៈកញ្ចក់ផងដែរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អូ! ខ្ញុំកំពុងផលិតឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ។
វាស្អាតណាស់។ អ្នកកំពុងធ្វើមេអំបៅម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់មេអំបៅមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
តើអ្នកឈឺពីការឈប់ Jae-eon មែនទេ?
ដករោគសញ្ញា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានដើរលេងជាមួយគាត់ទេ។
ឥឡូវចប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងពិតជាចុចទេ។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
ក្មេងដែលស្ងាត់ស្ងៀមច្រើនតែធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំ។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំរឿងមួយចំនួន។ នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាចង់រុញខ្ញុំទៅក្នុងរណ្ដៅនរកសម្រាប់ការកម្សាន្តរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកកុំនិយាយវាដូចនោះ។
ដូចជាពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយអំពីការសាកល្បងគាត់និងវត្ថុ?
ចុះវាវិញ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរនៅថ្ងៃនោះទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេពីព្រោះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកបានឃើញវាជាអ្វី។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីចាប់ត្រីដ៏ធំមួយគឺ Na-bi ទេ?
អ្នកនឹងនិយាយថា "អត់ធ្មត់" មែនទេ?
ហើយគាត់ក៏មិនចាប់បានដែរ។
គាត់មិនមែនជា?
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនកាលបរិច្ឆេទទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី? តើគាត់បានសួរអ្នកចេញទេ?
ទេវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។ ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំច្រឡំ។
ណា - ប៊ី! សួស្តី!
ហិហិ ហិហិ
សួស្តីអូនអឺ។ តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- មែន។ - រីករាយចំពោះអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
- អ្នកផងដែរ។ -យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអេន - ហាន់?
ថ្មីៗនេះយើងបានជិតស្និទ្ធ។
តើមានអ្វីអំពីគាត់ដែរ?
ទេមិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកកំពុងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកចេញពីពពុះរបស់អ្នក។
ហ្គូសប៉ុន្តែអេន - ហាន់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីការសប្បាយរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងគិតចង់ឃើញគាត់?
វាមិនដូចនោះទេ។
នេះគឺជាការខកចិត្តបន្តិច។
សួស្តី។
អ្នកគួរតែទទួលបានវីតាមីនខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
វាអាក្រក់។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ឆមាសនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងច្រើន។
ខ្ញុំបានឃើញបំណែករបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រលងចូលកាលពីឆ្នាំមុន។
ឆ្នាំមុន?
បន្ទាប់មកវានឹងត្រូវបាន ...
ស្រឡាញ់ យូយូណាប៊ី
" ស្នេហា "?
"យូណា - ប៊ី។ "
- រឿងមួយទាក់ទងនឹងស្នេហា? - មែន។
ខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោសចំពោះការធ្វើរឿងដដែលៗ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ ខ្ញុំថែមទាំងថតរូបទៀតផង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនមានបំណែកជាច្រើនដែលពណ៌នាពីស្នេហាដូចវាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាពួកគេត្រូវធ្វើឱ្យវាស្រស់ស្អាត។
វា​នៅឯណា?
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទថ្មី។
ណា - ប៊ី។ តើខ្ញុំអាចមើលវាម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបម្រុងទុករូបថតរបស់ខ្ញុំ។
- សុខសប្បាយ ... បាទ?
ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
-Really? - ដោយសារតែអតីតរបស់ខ្ញុំគឺជាការបំផុសគំនិត។
តើវាពិតជាមិននៅទីនេះទេ?
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានលះបង់នូវស្នាដៃដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
គាត់ហាក់ដូចជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែវាជារឿងឆ្គងបន្តិចចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយធម្មតា។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើរឿងនោះចំពោះមនុស្សចាស់ជាងខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទេខ្ញុំនឹងនិយាយធម្មតា
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
Na-bi អ្នករាល់គ្នានិយាយថាខ្សែភាពយន្តនេះល្អ។ តើអ្នកបានមើលវាទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនបានទៅរោងកុនក្នុងពេលតែមួយទេ។
តើអ្នកចង់មើលវាជាមួយខ្ញុំទេ?
- តើវាជាខ្សែភាពយន្តបែបរ៉ូមែនទិកមែនទេ? - មែន។
សួស្តី។
អូ!
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
យើងនឹងមើលរឿងជាមួយគ្នា។
តើយើងគួរមើលអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- ហ៊ឺ…
អ្នកកំពុងនិយាយធម្មតាជាមួយនាង?
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងជិតស្និទ្ធហើយ។ យ៉ាងណាក៏ដោយដែលនៅជិតអ្នកនិងខ្ញុំ។
តោះមើលរឿងនេះអូនអឺ។ ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តបែបមនោសញ្ចេតនា។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ហេ។
តើនេះមិនមែនជារឿងស្មុគស្មាញទេឬ?
អញ្ចឹងល្អជាង។
តោះមើលវា។
ត្រូវ។ អ្នកនឹងត្រូវការសេចក្តីយោង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បុរសនាំមុខ។
គាត់ជាអ្នកថើបដ៏ល្អ។
ស្រើបស្រាលរបស់ណា - ប៊ីអំពីការថើប។
ប្រយ័ត្នព្រោះនាងនឹងរុញអ្នកចេញបើនាងមិនចូលចិត្ត។
ឃើញខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
- តើនោះគឺអំពីអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថើបភ្លាមៗ? ហេ។
ឈប់លេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ។
កំពុង​លេង​ហ្គេម? អ្នកគឺជាអ្នកដែលរុញដៃខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះស្មារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងទេគ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកពិបាកចិត្ត? - ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ!
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
អ្នកមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំទេចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
អ្នកក៏មិនមានដែរ។
ហើយតើមានអ្វីខុស?
សុំទោសខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរីករាយនឹងវា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយអូនអូន។
វិចិត្រ។
ល្អអ្នកបានទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយ…
ត្រូវ។ សូមអរគុណ។
ណា - ប៊ី។
តើយើងគួរទៅមើលកុនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ណា - ប៊ី។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីមេអំបៅច្រើនជាងនាគ។
អ្នកមិនបានបរិភោគមែនទេ?
កន្លែងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ សាកល្បង​វា។
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ ដូច្នេះញ៉ាំ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំដើម្បីលើកទឹកចិត្ត។
អ្នកគួរតែញ៉ាំផងដែរ។
- នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។ - អរគុណអ្នក។
ណា - ប៊ី។ នោះហើយជាទឹករបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ថា!
- អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តទឹក។ -បញ្ឈប់​វា។
នេះគឺជាវា។ ទៅកាលបរិច្ឆេទនៅពេលថ្ងៃ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ភាពទាក់ទាញផ្អែមល្ហែមនិងគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា!
- "អព្ភូតហេតុ"? - "អតីតកាល"?
ល្អណាស់។
- វាបើកចំហ។ - បាទ! បើកហើយ!
តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។ មួយ​ពីរ។
តើខ្ញុំអាចមានសំណុំបន្សំបានទេ?
រសជាតិមួយណាដែលអ្នកចង់បាន?
ល្អ…
ញ៉ាំនិងមើលភាពយន្តជាមួយគ្នាដូចជាកាលបរិច្ឆេទធម្មតា។
អ្វីមួយដែលសមនឹងខ្ញុំឥតខ្ចោះ។
សូមអញ្ជើញមកតែម្ដង។
មួយ​ពីរ​បី។
វាជារូបថតល្អ។ សូមឱ្យខ្ញុំយកមួយក្នុងចំណោមអ្នក។
តោះ​ញាំ។
នៅទីនេះ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
នេះពិតជាល្អណាស់។
- តើវាទេ? - មែន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ…
នៅតែមាននេះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ណា - ប៊ី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
- តើខ្ញុំទិញច្រើនទៀតទេ? - ទេវាមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
នេះពិតជាហ៊ានណាស់។
តើអ្វីៗនឹងបន្តកើនឡើងដូចនេះទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ដែលតែងតែរត់ចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរត់ចេញពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើលោកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។ ហេតុអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេចាប់តាំងពីយើងនៅល្ខោន។
- ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តទេ។ ល្អ ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
វាជាការឆេវឆាវបន្តិចហើយមែនទេ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់មានទំនាក់ទំនងដូចនោះដែរ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ…
តាមពិតខ្ញុំបាន heard អ្នកនិង Jae-eon មុននេះ។
អូខ្ញុំមើល។
- ប៉ុន្តែគាត់ ... ខ្ញុំដឹង។ ឥឡូវចប់ហើយមែនទេ?
"លើស"?
អ្នកដឹងថាគាត់ធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ដែលមិនស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង…
តើវាដូចអ្វី។ ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេ។
ហើយភាគច្រើនអ្នកទាំងពីរមិនសមគ្នាទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
សុំទោសអូនអឺ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំហៀបនឹងកណ្តាស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើមែន! អឺ - ហាន់!
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើងជាមួយគាត់ដូចខ្ញុំបានធ្វើជាមួយជេអុងទេ។
PARK JAE-EON
លុបចោល
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់លុបចោលទំនាក់ទំនងនេះទេ?
ប៉ាស្ព័រ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ផ្ទះបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទទួលបានការពន្យារពេលទេ។
តែ​ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានគេជូនដំណឹងជាមុនយ៉ាងហោចណាស់បីខែជាមុន។
- អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំបានបញ្ជូនសារបន្ត។ -អត់ទោស!
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ដុសខាត់វា។
អូ!
-Na-bi! - ហេឡូ!
ហេអ្នកមើលទៅពិតជាល្អនៅក្នុងនោះ។
អរគុណបងស្រី។
អ្នកមិនមកស្តង់របស់យើងទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ តើការត្រៀមលក្ខណៈនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេមាន Jae-eon ។
មិត្តភក្តិខ្ញុំនិយាយថាពួកគេមកប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមានកន្លែងអង្គុយទេ។
- អ្នកមានមិត្តភក្តិទេ? - ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ!
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកអាចរកផ្ទះបានក្នុងរយៈពេលមួយខែទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកស្ទូឌីយោតូចមួយឬអ្វីមួយ។
ឬជម្រកខ្លះ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរបស់របរទាំងអស់របស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើសេវាកម្មផ្ទុក។
ហ៊ាន! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ថ្លៃជួលនៅទីនេះថ្លៃណាស់ឥឡូវនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរកកន្លែងផ្សេងទៀតដោយជួលថោក។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ!
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
តើថ្លៃឈ្នួលប៉ុន្មាន?
- ហេឡូ! - ហេឡូ!
ហិហិ - តើយើងមាន butane ច្រើនទៀតទេ?
ហើយតើយើងអាចទទួលបានកៅអីបត់បន្ថែមទៀតនៅទីណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹប។
អូត្រូវហើយ។
ប្រាប់ Sol កុំអោយមកស្តង់។
នាងនឹងរត់ទៅរកសាស្រ្តាចារ្យលីហើយនឹងត្រូវស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹង?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរ។
វាពិតជាហត់នឿយណាស់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
នាងនឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញលេញ។ តើមានអ្វីទប់នាងមិនបាន?
មនុស្សខ្លះកំពុងស្លាប់ទៅ។
វាមិនមែនជាការសំរេចចិត្តងាយស្រួលទេ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរ?
អ្វី? អ្នកមិនដឹងទេ?
ទេ។ - តើអ្នកមិនដឹងទេ?
សាស្រ្តាចារ្យទាំងអស់នឹងទៅ។
- សូមយករបស់ទាំងនេះ។ -យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ។ -លាហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ភាពល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនទៅផ្សារចៃទេ?
- តើអ្នកនឹងឃើញអេន - ហាន់ទេ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នកនិងគាត់។
- ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់។ -From Bit-na មែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេប៉ុន្តែគាត់ប្រសើរជាង Jae-eon ។
ពេលចុងក្រោយនៅពេលសាស្រ្តាចារ្យបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនិង Sol …
វាដោយសារតែកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរតើមែនទេ?
ល្អ…
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែប៊ីត - ណាមិនបាន hear ពី Sol ទេ។
Sol ប្រហែលជាកំពុងគិតចង់ប្រាប់អ្នកជាមុន។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែលឺនៅពេលខ្ញុំបានជួបសាស្រ្តាចារ្យជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
តើខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសិល្បៈដោយសារ Sol ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងចង់រៀនផ្នែកសិល្បៈតាំងពីនាងរៀននៅអនុវិទ្យាល័យ។
ហើយខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចូលរួមជាមួយនាង។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចរក្សានាងបានប្រសិនបើខ្ញុំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាតើខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានដែរឬទេ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងនាងណាស់។
ប្រភេទនៃវត្តមាននោះកើតឡើងតែពីធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវ។
មនុស្សខ្លះមានអំណោយដូចនោះ។
តោះទៅផ្សារចៃឆ្កេ។
-ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
ក្រុមហ៊ុនឌីស្សាញម៉ាល់ធីម៉ាធីម៉ាត
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
មិនអីទេមនុស្សពីរនាក់បន្ទាប់។ ចូលមក។
នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? គាត់មិននៅទីនេះដើម្បីជួយទេ។
- គាត់មិនទាំងបង់ប្រាក់។ - ត្រឹមត្រូវ។
គាត់មកទីនេះដើម្បីមើលយើង។
- មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។ ទេ។
តើអ្នកទៅ។ -តើ​ខ្ញុំ​អាច…
មានលេខរបស់អ្នកទេ?
សុំទោស។
ស្អីហ្នឹង? ណាំណាស?
- ខ្ញុំក៏គួរប្រើកាយវិការនេះដែរ។ - តើអ្នកនឹងប្រើវានៅកន្លែងណា?
ហេ! តោះទៅ។
ហេតុអ្វី? អ្នកចង់មក។
វាជាសំលេងរំខានពេកនិងមានមនុស្សច្រើននៅទីនេះ។
- ហើយមិនមានស្រីស្អាតទេ។ - ប៉ុន្តែមាន។
តោះទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ហេពួកគេកំពុងចាកចេញ។
- អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។ ហេតុអ្វីគាត់ចាកចេញ?
- អ្នកកំពុងចាកចេញ? - បាទ!
ហេពួកគេទៅហើយ។ ទៅហើយបម្រើអាហារ។
ហ្គូស។ វាជាពិធីបុណ្យមួយប៉ុន្តែពួកគេមិនបានលក់ភេសជ្ជៈសាស្រ្តាចារ្យទេ។
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
- គាត់ពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពមែនទេ? - កន្លែងនេះល្អណាស់។
-អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។ - អរគុណអ្នក។
- អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ -តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
-សុំទោស។ ពួកគេញញឹមពីត្រចៀកមួយទៅត្រចៀកមួយ។
តើអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នាទេ? - តើអ្វីទៅ? ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុពេក? ក្មេងៗដូចអ្នកតែងតែបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងស្នេហា។
សាស្រ្តាចារ្យនោះមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ វាពិតជាអាចកើតឡើង។
គ្មានផ្លូវទេ។ ហេជិនស៊ូ។ មក​ទីនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យនេះគឺ…
និយាយ​អញ្ចឹង,
និស្សិតនៅទីនោះ។ គាត់ជា Park Jae-eon មែនទេ?
- មែន។ - មែន។
ខ្ញុំចាំគាត់តាំងពីគាត់មានសមត្ថភាពខ្ពស់។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- រីករាយ។ -ត្រឹមត្រូវ។
- កុំបង្កបញ្ហា។ -យល់ព្រម។
-Jin-su នឹងបង្ហាញអ្នក។ - ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមានការងារខ្លះដើម្បីបញ្ចប់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
-លាហើយ​អញ្ចឹង។ -ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
-លាហើយ។ - កុំបង្កបញ្ហា។
លាសាស្ត្រាចារ្យ។
ហ្គូសខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងចាកចេញដូចកាលពីបីម៉ោងមុន។
ដូច្នេះនាងចងចាំគាត់ដោយសារតែសមត្ថភាពរបស់គាត់?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នាងចងចាំគាត់ព្រោះគាត់សង្ហាណាស់។
ហេតើអ្នកលួចនេះនៅឯណា?
យើងមិនអាចលក់ស្រានៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានទិញវានៅហាងងាយស្រួលមួយ។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកនឹងផឹកនៅពិធីជប់លៀង។ អ្នកមិនអាចទប់ខ្លួនអ្នកបានទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកពូកែជាងម៉ាក់ខ្ញុំទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជានឹងបោះបង់ចោលអ្នកនៅតាមដងផ្លូវ។
នោះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ហេជីវ៉ាន់! នៅទីនេះ។
ហេ! អ្នកទទួលបានអាសនៈល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង? ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ពួកគេ។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ សូមរីករាយ។
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់។
យល់ព្រម។
- រីករាយ។ -យល់ព្រម។
តើអ្នកមកពីណា?
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ប្រភេទសិល្បៈដែលរកមើលសម្រាប់សកម្មភាពសិល្បៈ - ក្នុងការតស៊ូ
នេះគឺជាការបម្រើធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្ថែមទៀតចាប់តាំងពីអ្នកហាក់ដូចជាអ្នកញ៉ាំច្រើន។
អ៊ឺន - ហាន់។
ហេណា - ប៊ី។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
- នាយកដ្ឋានរបស់យើងមានមនុស្សច្រើនកុះករ។ - ត្រឹមត្រូវ។ ល្អ…
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ? - តើអ្វីទៅ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់។ ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងមានមនុស្សច្រើនទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ទេខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នកមួយភ្លែត។
ដូចខ្ញុំបានសន្យា។
ត្រូវ។
អឺ - ហាន់!
តើអ្នកទៅណាពេលណា? យើងកំពុងគិតអំពីការទទួលបានភេសជ្ជៈ។
នាង​ជា​អ្នកណា? មិត្ត​របស់​អ្នក?
នាងជាមនុស្សចាស់ដែលខ្ញុំនៅក្បែរ។
អូសួស្តី។
ត្រូវ។ សួស្តី។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅមុន? ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់។
យល់ព្រម។ ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។ - វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងតាំងពីខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
ហើយភ្លាមៗនោះនាងបានទាក់ទងខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះចាប់ផ្តើមល្បែង។ សែ - ហុន?
-ត្រឹមត្រូវ។ សូមបង្វិលកង់! - រុញកង់!
- មើលទៅសប្បាយណាស់។ - សូមសាកល្បងវានៅពេលក្រោយ។
សំនួរល្បឿន!
- តើវាសម្រាប់តែគូស្នេហ៍ទេ? - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
និយាយអីញ្ចឹងបុរសនោះមានកំទេចលើ Sol មែនទេ?
អ្នកយល់ហើយ!
-ត្រូវ​ឬ​ខុស។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាយើងជាមិត្តភក្តិរបស់ Sol
ហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារយ៉ាងច្រើន។
Sol មិនមែនជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរគឺជិតស្និទ្ធណាស់។ តើអ្នកមិនឈឺជាមួយគ្នាទេឬ?
យើងមិនដើរលេងច្រើនដូចដែលយើងបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ។
ត្រូវ។ អ្នកបានណាត់ជួបគ្នាច្រើន។
- រុញកង់! - រុញកង់!
-Spin! - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះគាត់។
ប្រសិនបើ Sol ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនាងនឹងដើរលេងជាមួយបុរសអាមេរិកក្តៅ។
នាងមិនបានទៅប្រទេសអង់គ្លេសទេឬ? វាហាក់ដូចជានាងកំពុងទៅអឺរ៉ុប។
តើនាងពិតជាទៅមែនទេ? ពេលណា​?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើខ្ញុំអាចមានទឹកផ្លែឈើខ្លះបានទេ?
ហែ។ - សូមអរគុណ។
ហេ! មាន Sol!
នាងនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
ហេ! Sol!
គាត់មិនមែនជាបុរសមកពីហាងកាហ្វេមែនទេ?
ហេខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
សួស្តីខ្ញុំគឺ Jung Ju-hyeok ។
ហិហិ! ហិហិ
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ទេ
តើអ្នកបានជួបគ្នាតាំងពីពេលនោះមកទេ?
ខ្ញុំមានជំនួញនៅក្បែរនោះហើយខ្ញុំបានសុំនាងបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញសាលា។
-តោះ​ទៅ! - លេងទៅលេងល្បែងរបស់ប្តីប្រពន្ធ!
- ល្បែងរបស់គូ! ល្បែងរបស់កូ!
ត្រឹមត្រូវ។
- ត ...
Sol! មកលេង ...
តើអ្នក…
តើអ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធឬ?
- អ្នកមកទីនេះដើម្បីលេងល្បែងរបស់ប្តីប្រពន្ធ! - តើពួកគេមិនស្អាតជាមួយគ្នាទេឬ?
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។ - អ្នកត្រូវបោះព្រួញ
ហើយលេងហ្គេមដែលវាចុះចត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកសាកល្បងវា។
- អេ? - មែន។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។ អ្នកមិនមានការប្រកួតជាមួយគាត់ទេ។
មិនអីទេតោះទៅ។
Se-hun បង្វិលកង់។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងបង្វិលកង់។
បង្វិលកង់!
អូវាគឺជា "ប៉ុបបាល់"! ល្បែងរំភើបបំផុត។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកទាំងពីរមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Sol បានដើរលេងជាមួយបុរសម្នាក់នោះទេ។ គាត់ពិតជាសង្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ប៉េងប៉ោងមួយនៅទីនេះ។
- តើអ្វីទៅ? - លេងជាមួយគ្នាដូចនេះ។
ហើយលោតវាជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកជោគជ័យប្រសិនបើអ្នកលោតវាក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
ត្រូវហើយសូមចាប់ផ្តើម។
រួចរាល់ហើយទៅ។
អ្នកបានធ្វើវា! សូមអបអរសាទរ!
យករង្វាន់របស់អ្នក។
- មានរង្វាន់ទេ? - ជ្រើសរើសយករបស់អ្នក។
តើ Sol បានប្រាប់អ្នកទេ?
ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។ នាងបាននិយាយថាពួកគេមិនបានណាត់ជួបទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានទាំងស្រុងពីមុខរបស់បុរស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងមកទីនេះ? គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេ។
គាត់ទើបតែមកមើលជុំវិញ។
សំណាងរបស់លោក Sol ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងមានសំណាងជាមួយបុរស
បន្ទាប់ពីអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
វាជាការពិតដែលមិនអាចប្រកែកបានអ្នកដឹងទេ។
នាងបាននិយាយថាពួកគេមិនបានណាត់ជួបទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ? - អ្នកចូលចិត្តចរិតនោះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើរលេងជាមួយគ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំបុរសមកជាមួយ?
អូ…
ខ្ញុំ…
ល្អ…
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងនាំបុរសម្នាក់ផងដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តលេងល្បែងរបស់គូស្នេហ៍ទេ?
ខ្ញុំត្រូវជក់បារី។
- ហេ។ តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកអ្វី?
កំបោរ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
- អេ? - អ្នកនិយាយដូច្នេះនៅក្លឹប។
អ្នកនៅចាំទេ?
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ។
ការងារ​ល្អ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះដូច្នេះសូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ!
អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយនៅថ្ងៃនេះ!
- ហ្គូយយកនេះ។ - សូមអរគុណ!
- មែន! -ផ្លាស់ទី​លើ!
Gosh, ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅទិញថ្នាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងតាំងពីខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
ហើយភ្លាមៗនោះនាងបានទាក់ទងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួស?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ភ្លាមៗនោះនាងបានទាក់ទងខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់…
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
សួស្តី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Park Jae-eon?
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានលុបលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
ល្អ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនៅជិតផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
មិត្តខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
យល់ព្រម។ សូមរីករាយ។
ណា - ប៊ី។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកចង់ជួបឥឡូវនេះទេ?
ឥឡូវ​នេះ?
ត្រជាក់​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមានថ្នាំណាមួយ?
ច្បាស់ជាមានគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
- មានទាំងឡានប៉ូលីសផង។ តើមាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីក៏មានឡានប៉ូលីស?
តើមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើវាជាសិស្សមែនទេ?
- និស្សិតរស់នៅទីនោះ។ -អត់ទោស។
ការទទួលខុសត្រូវបន្ទាន់
- ជាន់ទីបី? តើមែនទេ?
ហេ! តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង! ប្រញាប់ឡើង!
ស្ងប់ស្ងៀមហើយស្នាក់នៅវិញ។
យើងគួរតែបើកវា។
- ហារីរី។ - វ៉ៃ!
រង់ចាំសិន។ រង់ចាំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកណាហៅអ្នក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងទៅ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមានប្រតិកម្មហួសហេតុមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានការព្រួយបារម្ភ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈឺ។ លើសពីនេះទៀតអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ត្រឹមត្រូវ។ ល្អអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅរស់ឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។ តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំគេងលក់។
លាហើយ។
ហេ។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
ចាប់ក្តាប់។
តើអ្នកមិនដឹងថាវាយឺតពេលណាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះ!
ឈប់​និយាយ។
អ្នកជាប្រភេទ…
មើល…
សង្ហាឡើងជិតស្និទ្ធ។
តើខ្ញុំត្រជាក់ពេកទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែគេងលក់ស្រួល។
អ្នកណា​គេ?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
អូប្រាកដ។
មិនមានឱសថស្ថានណាមួយបើកទេដូច្នេះខ្ញុំបានទៅហាងងាយស្រួល។
លេបថ្នាំខ្លះបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ចូលគេងខ្លះ។ លាហើយ។
អ្នកពិតជាបានត្រឡប់មកវិញដោយសារតែបញ្ហានេះ?
ហេចាជេអ៊ីន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
យក​វា​មកវិញ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែបរិភោគរហូតដល់ម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេចាប់តាំងពីខ្ញុំធុំក្លិនអាហារពេញមួយថ្ងៃ។
តែពេលនេះខ្ញុំឃ្លានហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចញ៉ាំនៅទីនេះ។
នេះពិតជាហ៊ានណាស់។
- ខ្ញុំមិនមានអាហារធ្វើនៅផ្ទះទេ។ - មីងខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
អ្នកមីងដែលដាក់ឈ្មោះអ្នក?
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែងងុយគេង។
ត្រូវហើយ។ ប្រហែលជាដោយសារតែថ្នាំ។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់ឥឡូវនេះ។
- ដេកចុះ។ -មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្វី?
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
រង់ចាំ!
“ មានក្មេងប្រុសម្នាក់នៅក្នុងហាងតូចមួយ។
គាត់រង់ចាំក្មេងស្រីនេះរាល់ថ្ងៃ” ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញនៅពេលអ្នកដេកលក់។ កុំបារម្ភ។
វាកាន់តែអាក្រក់ដែលឃើញអ្នកទៅនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថា…
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាកចេញទេ។
អ្នកពិតជាចំលែកណាស់។
វិធីដែលអ្នកនិយាយនិងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ…
អ្នកថែមទាំងបានទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកចង់គិតពីខ្ញុំជាមនុស្សលេងសើច
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ខ្ញុំរន្ធត់ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅជាមួយអូន។
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំច្រណែន។
អ្នកបានលុបលេខរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តនឹងគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំត្រូវគេបដិសេធ។
រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមកពីគ្រុនក្តៅឬដោយសារគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? ដោយសារតែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យថា "មេអំបៅ"?
ខ្ញុំចាប់ចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូង។
អូខ្ញុំមើល។
អ្នកកំប្លែងណាស់អ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថាតើអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តអ្នកដឹងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំក្នុងពន្លឺផ្សេងប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមរកការទុកចិត្តរបស់អ្នក?
ប្រហែលជាគាត់ពិតជា…
គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
អ្នកពិតជាចិញ្ចឹមខ្ញុំតាមរបៀបចាស់មែនទេ?
វិធីសាស្រ្តបុរាណគឺល្អបំផុត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សាលារៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកសក់ឱ្យអ្នក?
- វាមិនស្រួល។ -Still ។
សំរាប់​ខ្ញុំ​តែប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំចង់ឃើញសក់របស់អ្នកចងជាប់។
វាស្អាតណាស់។
ការប៉ះនិងក្លិនរបស់គាត់។ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវារួចទៅហើយ។
ខ្ញុំចង់បន្តជួបអ្នក។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
Jae-eon គឺរលូនពេកជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
- មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
-តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ? -Na-bi?
- ឈ្មោះឆានែលបានរំmeកខ្ញុំពីអ្នក។ - ដូច្នេះអ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
យើងត្រូវគ្នាជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត
ហើយខ្ញុំរីករាយចំណាយពេលជាមួយគាត់នៅពេលយប់។
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញទេ?
តើអ្នកមិនឡើងជិះទេឬ? យើងមិនទាំងទៅក្រៅផង។
យើងគួរតែបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
នៅឡើយ។
ខ្ញុំនៅតែទាក់ទាញគាត់សូម្បីតែនៅពេលនេះក៏ដោយ។
ដូច​ឆ្កួត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park