♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ១៥ =
(ការស្វែងរកនិន្នាការ Weibo)
(លេខ ១៖ Qiao Jingjing កិត្តិយសស្តេចលេខ ៣៖ មិត្តរួមថ្នាក់របស់ Qiao Jingjing)
(មិត្តរួមថ្នាក់របស់ Qiao Jingjing សង្ហាណាស់។ )
(ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេមិនអាចយល់បាន)
(លោកម្ចាស់តើអ្នកមិនចង់ចូលរួមកម្មវិធីប៊ីហ្សីទេឬ?)
(ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតរបស់គាត់គាត់នឹងមិនមានគូប្រជែងទេ)
(គាត់ឆ្លាតណាស់ហើយលេងហ្គេមបានល្អ)
(មូលដ្ឋានអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ប្រហែលជាធំជាង Qiao Jingjing ទៅទៀត)
(ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ)
(នេះមិនមែនជាការពិតទេ។ )
(ជីងជីងអ្នកមានមិត្តរួមថ្នាក់ល្អម្នាក់)
(គាត់មានទាំងភាពវៃឆ្លាតនិងរូបរាងល្អ។ )
(គាត់មានហ្សែនល្អ)
(រហ័សណាត់ជួបគាត់។ )
(លេងហ្គេមជាមួយគ្នា។ )
(យកខ្លួនឯងជាបុរស។ )
(ឈប់និយាយថាគាត់ចាស់ទៅ)
(អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។ )
(អ្នកមានអាយុដូចគ្នា។ )
(គាត់ចិត្តល្អពេក)
(ដើម្បីសងសឹក។ )
(Zhuge Liang ស្អាតណាស់។ )
(គាត់បានប្រើពន្លឺព្រះច័ន្ទយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ )
(ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Qiao Jingjing ទេ)
(តែពេលនេះខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង)
(គាត់ជាវិស្វករអវកាសដែលធ្វើការនៅសៀងហៃ។ )
(បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែមកពីវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាសជាតិ។ )
(ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលធ្វើការនៅទីនោះ។ )
(សូមឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគាត់។ )
(ព្យាយាមយកវាចេញពីការស្វែងរកដែលកំពុងពេញនិយម។ )
(ប្រញាប់​ឡើង។)
(ប្រាប់គណនីទីផ្សារទាំងអស់)
(ដើម្បីកុំនិយាយពីលោកយូ។ )
(លុបប្រកាសទាំងអស់ដែលនិយាយអំពីគាត់។ )
(យើងមិនទទួលបាននិន្នាការទេ។ )
(វាទើបតែកើតឡើង។ )
(ខ្ញុំ​ដឹង។)
(ដោយមិនគិត,)
(យកវាចេញពីការស្វែងរកដែលមាននិន្នាការ។ )
(ខ្ញុំមិនចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនពេកទៅលើយូទូទេ)
(ហេតុអ្វី?)
(អ្នកបាននាំគាត់ឡើងលើឆាក។ )
(ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ត្រលប់ទៅវិទ្យាស្ថានវិញទេ)
(ការចូលរួមរបស់គាត់នៅក្នុងកម្មវិធីប៊ីហ្សនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខ្វល់ខ្វាយ។ )
(គាត់ត្រូវការរក្សាទម្រង់ទាបចាប់តាំងពីគាត់នឹងបន្តនៅវិទ្យាស្ថាន។ )
(យល់ហើយខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម)
(លោកយូមិនបានប្រាប់អ្នកទេ)
(តើគាត់ត្រលប់ទៅវិទ្យាស្ថានវិញទេ?)
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន Panicky នៅទីនោះ?
ពេលខ្លះគាត់និយាយមុនពេលគាត់គិត។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយ,
ហើយសម្រេចចិត្តថា
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការរក្សាវាពីគាត់។
នៅពេលអ្នកនៅលើឆាក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាវិស្វករអវកាស។
ដូច្នេះតើអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ដើម្បីត្រលប់ទៅវិទ្យាស្ថានវិញ?
បាទ។
តើអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅពេលណា?
នៅពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅស៊ីអាន។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។
នោះលឿន។
ជីងជីង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចផ្តល់អំណោយខួបកំណើតដល់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានពេលលេងហ្គេមទៀតទេ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្លាប់ភីនតាទេ។
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
វាងាយស្រួលជាងសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទៅផ្ទះពីទីនេះ។
លោកស្រីលីងបានអញ្ជើញយើងទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
ជាការប្រារព្ធពិធីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
ទាញលើ។
យូទូ។
នឹង​អ្នក...
ណាត់​ខ្ញុំ?
ជីងជីង។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយខ្ញុំ ...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
យើងមិនមានបំណងសម្រាប់គ្នាទេ។
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាហេតុអ្វីទេ
ទៀតទេ។
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំ
"នឹងមានមនុស្សជានិច្ច"
♪រត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
"ភ្នែករបស់អ្នក"
“ នោះកំពុងសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
(ជីងជីង។ )
(អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យ។ )
♪ចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
(ហើយខ្ញុំ ... )
(ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។ )
"នឹងមានមនុស្សជានិច្ច"
♪រត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
"ភ្នែករបស់អ្នក"
“ នោះកំពុងសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់
♪ចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
♪តើច្រកចេញនៃក្តីសុបិនដែររឺទេ?
♪នាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪មើលទៅចំងាយ
the តើតារាមួយណា?
"តើភ្នែករបស់អ្នកទេ?"
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនបង្អង់យូរ
spring រដូវផ្ការីកនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាពេលកន្លងផុតទៅ
♪ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាព♪
♪នៅពេលខ្ញុំស្តាប់ភាពទន់ភ្លន់នៃពេលវេលា♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅមូលដ្ឋាន?
ដាន់។ ទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំទើបតែស្លាប់ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្តូរទៅកម្មវិធីផ្សេងទៀត
ហើយក្រឡេកមើលទៅ WeChat ។
យូទូ
បានធ្វើអ្វីមួយធំ
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង
មានភាពច្របូកច្របល់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងបន្ទប់ជជែកកំសាន្តនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់បានចូលរួម
ការប្រកួតកិត្តិយសរបស់ស្តេច។
មិនតែប៉ុណ្ណោះគាត់បានធ្វើវាជាមួយឆាវជីងជីង។
(គាត់គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Qiao Jingjing នៅវិទ្យាល័យ។ )
(ខ្ញុំចង់លេង Honor of Kings ជាមួយ Qiao Jingjing ។ )
(យូទូបានចូលរួមការប្រកួតកិត្តិយសស្តេច។ )
ប៉ុន្តែ ...
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវគិតទេឬ?
ត្រូវទេ?
បាទ។
បងប្អូនអើយ
វាមិនស្រួលសម្រាប់យើងនិយាយនៅក្នុងបន្ទប់ជជែកកំសាន្ត។
ខ្ញុំបានបង្កើតបន្ទប់ជជែកកំសាន្តមួយទៀត។
ស្តាប់
ចំពោះសំលេងរបស់ Qiao Jingjing ។
តើអ្នកឃើញសំឡេងរបស់នាងស្គាល់ទេ?
(ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទទៅគាត់។ )
ខ្ញុំបានហៅយូទូ។
គាត់មិនយកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ជាក់ស្តែងមានអ្វីខុស។
ប្រញាប់​ឡើង។
វាយប្រហារជិតខាង។
គាត់មកវិញហើយ។
អ្នកពិតជាបានលេងការប្រកួតកិត្តិយសរបស់ស្តេច
ជាមួយ Qiao Jingjing ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយកាន់តែខ្ញុំស្តាប់សំលេងរបស់នាង
ខ្ញុំកាន់តែស្គាល់វា
គឺនាង
ក្មេងស្រីធម្មតា
យើងឃើញរាល់ថ្ងៃ?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវគិតទេឬ?
ត្រូវទេ?
បាទ។
យើងនឹងមិនជួបនាងទៀតទេ។
(វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាសជាតិ)
(វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាសជាតិមជ្ឈមណ្ឌលវិទ្យាសាស្ត្រអវកាសសៀងហៃ)
(យូទូប្រធានវិស្វករផ្កាយរណប)
យូទូ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ
ដើម្បីដេញថ្លៃការលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
ពិតទេ?
អ្នកមិនចាកចេញទៀតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ហ៊ូនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
កម្មករដែលមានជំនាញខ្ពស់របស់យើង
គឺម្តងទៀត
(យូទូ)
(មកការិយាល័យខ្ញុំ។ )
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំដោយមិនគិត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីហ៊ូ
ហើយអ្នកបានទៅស៊ីអាន។
ហើយអ្នកថែមទាំងត្រឡប់មកវិញដោយស្ម័គ្រចិត្ត
មួយណាក្នុងចំណោមយើង
តើអ្នកជាគ្រូរបស់អ្នកទេ?
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងលោកហ៊ូទេ។
ពេលខ្ញុំនៅស៊ីអាន
ខ្ញុំបានពិចារណអំពីវា។
ហ៊ូបាននិយាយដូច្នេះ
អ្នកបានពង្រីកថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក
តើអ្នកមិនបានធ្វើអញ្ចឹងទេ
ដោយសារតែអ្នកមិនបានសម្រេចចិត្ត?
ទេ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីដោះស្រាយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យូទូ។
កុំយក
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយ។
បរិស្ថានដែលអ្នករស់នៅ
គឺខុសពីរបស់យើង
នៅពេលនោះវាពិតជាពិបាកសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែឧស្សាហកម្មនីមួយៗមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានវាដូចគ្នា
យើងនឹងមិនខកចិត្តឡើយដោយងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
តម្លៃនៃការរស់នៅបានកើនឡើង។
វិសមភាពសេដ្ឋកិច្ចក៏កាន់តែសំខាន់ផងដែរ។
តើយើងអាចរក្សាផ្នត់គំនិតដដែលដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ត្រូវបានផ្តាច់ចេញពីការពិត។
សម្រាប់​របស់​នោះ,
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
លោក ...
ទោះ​បី​ជា
អ្នកមកវិញហើយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានការសង្ស័យ
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានល្អទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកបានគិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យល្អបំផុត។
អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យណាស់។
ក្រុមអវកាសយានិករបស់យើង
កំពុងតែក្មេងជាងវ័យ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
នៅទីក្រុងប៉េកាំង
បុរសអាយុ ៣៥ ឆ្នាំ
ត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាប្រធានវិស្វករ។
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងខិតខំដើម្បីសម្រេចបាននូវសមិទ្ធផលបែបនេះផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាក្វាន់ចៃធ្លាក់ខ្លួនឈឺភ្លាមៗ?
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់និយាយថាគាត់មិនអីទេ។
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់មិត្តរួមការងារ
កុំទៅជួបគាត់។
នោះគ្រាន់តែជា
តើគាត់យ៉ាងម៉េច។
ប៉ុន្តែ,
អ្នកត្រូវបំពេញសម្រាប់គាត់។
ប្រាកដហើយ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
អូ​បាទ។
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
ប្រពន្ធខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងគឺជាតារាល្បី
នាងជាស្រីស្អាត។
អ្វីដែលនាងបាននិយាយ
ធ្វើឱ្យយល់បាន
ដល់ពេលអ្នកហើយ
ដើម្បីគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
នាងមើលទៅដូចជាស្រីស្អាត។
អ្នកគួរតែសកម្មជាងមុន។
លោក
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ជូនទេ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកគឺជាប្រធានវិស្វករអនាគត
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តារាល្បី?
តើដោយសារតែលុយមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ទោះបីអ្នករកចំណូលបានរាប់សិបលានរៀងរាល់ឆ្នាំក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចនោះ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកមានជាងនាងដែរ។
ឧស្សាហកម្មអវកាស
គឺជាឧស្សាហកម្មរ៉ូមែនទិចខ្លាំង
តើអ្នកនៅតែមិនយល់?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
មនុស្ស​ដូច​អ្នក?
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែខឹង
ឈប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំភ្លេចរឿងសំខាន់ព្រោះខ្ញុំខឹងប៉ុណ្ណា។
យើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
យានរុករក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅនាយកដ្ឋានសភា។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីមើលវា។
លោកចាង
លោកយូ។
តោះ​ទៅ។
យូទូ។
តើអ្នកពិតជាស្នាក់នៅមែនទេ?
បាទ។
(វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាសជាតិមជ្ឈមណ្ឌលវិទ្យាសាស្ត្រអវកាសសៀងហៃ)
(CATC)
(ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ឆ្លាតវៃ)
លោកចាង
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ក្រៅពីនេះ
ទាក់ទងនឹងការបញ្ជាក់ពីយានរុករក
ប្រធានវិស្វករ
មានការងារពាក់ព័ន្ធនឹងម៉ូដែលផ្សេងទៀត។
ម្យ៉ាងទៀតគួនហ្សាអ៊ីបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយមិននឹកស្មានដល់។
ដូច្នេះ,
យើងបានសម្រេចចិត្តអនុញ្ញាតឱ្យយូទូដឹកនាំគម្រោងនេះ។
លោកលូ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោកយូ។
គាត់បានឈប់សម្រាកពីការងារ។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវធ្វើការទ្វេដង។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ប្រាកដហើយ។
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ
ឯកសារនិងទិន្នន័យ
ពីការធ្វើតេស្តមុន?
បាទពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មើលនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គ្មាន​បញ្ហា។
សូមក្រឡេកមើលយានរុករក។
(ផ្កាយរណបឧតុនិយម FY-2 ផ្កាយរណបឧតុនិយម FY-4)
(ផ្កាយរណបឧតុនិយម FY-3)
(CATC)
វាមានផលិតភាពណាស់
ថ្ងៃនេះ។
យើងបានធ្វើការបញ្ជាក់ទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
នៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
សូមអរគុណដែលបានធ្វើការបន្ថែមម៉ោងជាមួយយើង។
យើងស៊ាំនឹងរឿងនេះ។
នេះអាចត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ក្លែងធ្វើផ្កាយ
ស្អែកម៉ោង ១០ ព្រឹក?
ថ្ងៃស្អែក?
ប្រាកដហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
ថែរក្សា។
មុនពេលខ្ញុំដឹងខ្លួនវាដល់ម៉ោង ១១ យប់ហើយ
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃដ៏នឿយហត់មួយទៀត។
ប្រើវាជាឱកាសសម្រកទម្ងន់។
យូទូតើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេឬ?
អ្នកអាចទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របរ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
តោះ​ទៅ។
(សៀវភៅដៃវិស្វកម្មប្រព័ន្ធណាសា)
(គ្មានការសំភាសន៍ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលគ្មានការអនុញ្ញាតឬធ្វើអន្តរកម្មជាមួយអ្នកខាងក្រៅ)
(ផែនការរចនា TC-១.០ ៤.០)
(អ្នកផ្ញើ, គួនសាយ)
នៅទីនេះ។
យើងនឹងមានការប្រជុំមុនពេលធ្វើការ។
ធាតុពិសោធន៍ថ្ងៃនេះ
គឺជាល្បឿន,
ការងាក,
និងការចល័តក្រោមលក្ខខណ្ឌធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិភាក្សាអំពីធាតុទាំងនេះ។
(CATC)
ដីក្លែងក្លាយគឺជារឿងធម្មតា។
នេះបំពេញតាមតម្រូវការនៃការពិសោធន៍។
ការពិសោធន៍ចលនាលីនេអ៊ែរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(យានរុករកអេសអេស -២)
វដ្តបើកបរដំបូងនៅលើដីរាបស្មើ។
(គេហទំព័រ XS-2) ជុំទីមួយបញ្ចប់។
ជុំទីពីរបញ្ចប់។
យ៉ាងណាមិញការពិសោធន៍ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំសុខចិត្តធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការរំភើបបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ។
វដ្តបើកបរទីបីនៅលើដីរាបស្មើ។
ជុំទីប្រាំ,
ពេញលេញ។
ឥឡូវនេះរៀបចំសម្រាប់ការធ្វើតេស្តជម្រាលឡើងភ្នំ។
តម្រូវការទាំងអស់សម្រាប់ការធ្វើតេស្តជម្រាលឡើងភ្នំត្រូវបានបំពេញ។
ការពិសោធន៍ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាវាយឺតយ៉ាវ?
ខ្ញុំឃើញមានបញ្ហាមិនប្រក្រតីនៅលើតេលេម៉េត្រផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាទិន្នន័យតេឡេក្រាមមានភាពរញ៉េរញ៉ៃដូច្នេះ?
ចូរយើងបង្កើតវាឡើងវិញ។
ធ្វើម្តងទៀត
វដ្តនៃដ្រាយមុន
បញ្ឈប់​វា។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលទិន្នន័យនៃការសាកល្បងការឡើងជម្រាលភ្នំ។
មិនគួរមានបញ្ហាទេ។
អ្នករាល់គ្នា
គួរតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ឧបករណ៍ឯកោរបស់អ្នកដំណើរការល្អ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
មិនមានបញ្ហាជាមួយប្រព័ន្ធទំនាក់ទំនងទេ។
តេលេម៉េត្រិចបង្ហាញពីរឿងនោះ
សូចនាករទាំងអស់ត្រូវបានទទួលយ៉ាងល្អ។
យើងក៏បញ្ជាក់ថាគ្មានបញ្ហាទេ
ជាមួយអេឡិចត្រូនិករួមបញ្ចូលគ្នា។
វាត្រូវបានបញ្ជូនយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
សូចនាករសម្រាប់ឧបករណ៍ចល័ត។
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ
ជាមួយឧបករណ៍ចល័តផងដែរ។
យើងបានធ្វើតេស្តហើយ
នៅលើដីរាបស្មើចលនាលីនេអ៊ែរ
ហើយវិលពេញមួយថ្ងៃ។
មាន
គ្មានការយឺតយ៉ាវអ្វីទាំងអស់។
ផ្ញើរបាយការណ៍តេស្ត
និងប្លង់មេចំពោះខ្ញុំ។
ចូរយើងខិតខំបន្ថែមទៀត
និងធ្វើការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់។
យើងនឹងហៅវាមួយថ្ងៃ។
នៅពេលដែលយើងមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនៅថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងបន្តការពិភាក្សា។
សង្ឃឹមថា
យើងអាចរកឃើញបញ្ហានៅថ្ងៃស្អែក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបុណ្យទេ
ថ្ងៃខួបកំណើតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
លោកយូ។
តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំរស់នៅកន្លែងណាមួយក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅមួយរយៈ។
ត្រឹមត្រូវ។ ថែរក្សា។
(ការសិក្សាម៉ូឌុលឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាឥទ្ធិពលសាល)
សូមស្វាគមន៍
ក្មេងស្រីខួបកំណើតរបស់យើងជីងជីង!
ជីងជីង។
ជីងជីង
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ផ្អែមល្ហែមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តស្លៀកពាក់ស្អាត។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាង។
ជីងជីងគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត!
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត។
ថ្ងៃនេះ
យើងបានរៀបចំអំណោយអាថ៌កំបាំងមួយ
សម្រាប់ជីងជីង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគោលការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងការទទួលអំណោយ។
បាទយើងដឹងហើយ។
ជីងជីងមិនចង់ឱ្យយើងចំណាយលុយទេ។
ជាបឋមសូមសួរសំនួរជីងជីង។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីពិសេសហើយ
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានទទួលទេ
អំណោយពិសេសណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អ្វីដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាអំណោយពិសេសបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកនាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅឆាក
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចយកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Penta Kill ។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបាន Penta Kill ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានវាពីអ្នក
ខ្ញុំមិនចង់បានវាពីអ្នកផ្សេងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកតម្រាប់តាមស្ទីលលេងរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងជាមួយអ្នក។
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
ជីងជីងផ្លុំទៀនចេញ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"តែងតែមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច"
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់ទេសូមចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
♪តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪សម្លឹងទៅចំងាយតើភ្នែករបស់តារាមួយណាដែរ?
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនរាំងស្ទះទេនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
wind ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពពេលខ្ញុំស្តាប់ពេលទន់ភ្លន់ time