♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 15=
(Pencarian Panas Weibo:
"Teman Sekolah Qiao Jingjing")
(Teman sekolah Qiao Jingjing
begitu tampan,)
(apakah tampang para murid
di SMA mereka sebagus ini?)
(Kakak masuklah ke industri hiburan.)
(Dengan penampilan seperti ini,
tidak perlu takut.)
(IQ-mu begitu tinggi,
juga ahli bermain game.)
(Mungkin saja penggemarnya bisa
lebih banyak daripada Qiao Jingjing.)
(Aku tidak terima.)
(Aku tidak percaya.)
(Jingjing, teman sekolahmu lumayan juga.)
(IQ dan tampangnya terjamin,
itu bagus untuk keturunan.)
(Cepatlah berpacaran.
Bermain game bersama.)
(Jangan menjadi lajang lagi.)
(Kau bilang dia sudah tua,)
(namun kau juga tidak berpikir,
kau adalah teman sekolahnya,)
(usianya sama.)
(Dia tidak balik memarahimu
sudah termasuk bertemperamen baik.)
(Zhuge Liang keren sekali.)
(Bulannya digunakan
dengan sangat keren.)
(Aku bukan penggemar Qiao Jingjing,)
(namun aku nyatakan aku menjadi
penggemar teman sekolahnya.)
(Desainer antariksa dan menetap di Shanghai,)
(berarti seharusnya
Institut Penelitian Antariksa, kan?)
(Aku punya teman sekolah di sana.
Aku mau mencari tahu.)
(Cari cara untuk menghilangkan
pencarian panas ini.)
(Harus cepat.)
(Bilang pada berbagai media pemasaran,
jangan ungkit Pak Yu.)
(Hapus semua yang telah diungkit.)
(Kami tidak menyebarkannya,
ini populer secara alami.)
(Aku tahu.)
(Pokoknya, apa pun caranya,
cepat hapus.)
(Aku tidak ingin Yu Tu
terlalu diperhatikan.)
(Kenapa?)
(Kau bahkan sudah
membawanya ke atas panggung.)
(Aku tidak tahu dia mau kembali
melakukan penelitian ilmiah.)
(Industri hiburan begitu bising,
itu akan mengganggunya.)
(Selain itu, institut penelitian
juga tidak boleh begitu mencolok.)
(Mengerti, aku akan segera
melaksanakannya.)
(Eh, Pak Yu tidak memberitahumu
dia mau kembali ke institut penelitian?)
Hari ini kenapa Haohuang tidak datang?
Dia terkadang tidak bisa
menjaga mulutnya.
Aku sudah mempertimbangkannya,
lebih baik jangan biarkan dia tahu
identitasmu.
Tadi di atas panggung kau bilang
profesimu adalah insinyur antariksa.
Kau sudah mempertimbangkannya?
Kau berencana untuk
kembali ke institut penelitian?
Ya.
Kapan kau memutuskannya?
Saat pergi ke Xi'an.
Kalau begitu, kapan kau mulai bekerja?
Besok.
Cepat sekali.
Jingjing,
aku mungkin tidak bisa
memberimu hadiah ulang tahun lagi.
Aku kelak tidak punya waktu
untuk bermain game lagi.
Jadi,
aku mungkin selamanya
tidak bisa memberimu Penta Kill.
Aku turun di stasiun MRT di depan saja.
Pulang dari sini sangat cepat.
Kak Ling bilang mau
makan camilan malam bersama
untuk merayakannya.
Aku tidak ikut,
besok harus bekerja.
Sampai jumpa.
Berhenti.
Berhenti!
Yu Tu!
Maukah
kau menjadi pacarku?
Jingjing,
kau adalah milik dunia yang memesona,
sedangkan aku
adalah milik dunia yang lain.
Kita tidak cocok.
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
Aku tidak akan bertanya lagi padamu
mengapa.
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
(Jingjing,)
(Qiao Jingjing)
(kau adalah milik dunia yang memesona,)
(sedangkan aku)
(adalah milik dunia yang lain.)
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪
Kenapa kau berhenti di Mata Air?
Sial, bukan.
Bu... bukankah tadi aku mati?
Lalu aku keluar sebentar
dan melihat WeChat.
Yu Tu diam-diam melakukan suatu hal besar
di belakang kita.
Seisi grup kuliah meledak.
Apa yang terjadi?
Dia ikut dalam
pertandingan Honor of Kings.
Selain itu,
bersama dengan Qiao Jingjing.
(Ace)
Itu...
Bukankah ini sudah seharusnya?
ya, kan?
Sudah seharusnya.
Semuanya,
tidak leluasa bicara di dalam grup.
Aku membuat grup kecil.
Kalian dengarkan
suara Qiao Jingjing itu,
apakah familier.
(Zhai Liang: Aku telepon dia)
Aku sudah menelepon Yu Tu,
dia tidak mengangkatnya.
Kalau tidak, telepon lagi nanti saja.
Jangan ditelepon.
Jelas-jelas ada sesuatu.
Cepat, cepat. Klik kristal.
Sudah kembali.
Kau bisa-bisanya ikut dalam
pertandingan Honor of Kings
dengan Qiao Jingjing?
Apa yang terjadi?
Semakin sering aku mendengar suaranya
semakin terasa familier.
Apakah ini yang kau maksud bisa dilihat
di mana-mana di jalanan,
Bukankah ini sudah seharusnya?
Ya, kan?
Sudah seharusnya.
Tidak akan bisa bertemu lagi.
(Institut Teknologi Antariksa Tiongkok)
(Institusi Penelitian Antariksa Tiongkok)
(Institusi Penelitian Ruang Angkasa Shanghai)
(Yu Tu,
Desainer Pengawas Keseluruhan Satelit)
Yu Tu,
kau
datang untuk mengurus pengunduran diri?
Aku kembali bekerja.
Sungguh?
Kau tidak jadi pergi?
Ya.
Aku harus memberi tahu
Hu dan yang lainnya,
tenaga kerja terbaik kita
kembali lagi.
(Departemen Keseluruhan
Teknologi Eksplorasi Antariksa)
(Yu Tu,)
(datanglah ke kantorku sebentar.)
Aku bujuk seperti apa pun juga,
kau tidak mau dengar,
tapi dengan satu telepon dari Hu,
kau pergi ke Xi'an
dan bersedia untuk kembali.
Aku atau dia yang merupakan gurumu?
Tidak ada hubungannya
dengan Direktur Hu.
Di Xi'an,
aku sendiri sudah
memikirkannya dengan baik.
Hu bilang
kau memperpanjang liburanmu?
Apakah itu bukan karena
kau masih ragu?
Bukan.
Saat itu masih ada urusan
yang belum selesai ditangani.
Duduk, duduk, duduk.
Yu Tu,
apa yang kukatakan padamu terakhir kali,
jangan kau masukkan ke dalam hati.
Kemudian, aku sudah
memikirkannya dengan baik.
Lingkungan yang kalian hadapi
berbeda dari kami saat itu.
Saat itu kami sangat sulit.
Namun, industri mana yang tidak sulit?
Semua orang sama,
malah tidak ada rasa perbedaan
di dalam hati.
Sekarang sudah berbeda.
Biaya hidup anak muda
sudah menjadi tinggi,
persenjangan antar industri
menjadi berbeda jauh,
bagaimana mungkin
pemikirannya tidak berubah?
Perkataanku hari itu
agak tidak realistis.
Untuk hal ini,
hari ini aku mau minta maaf padamu.
Pak.
Namun,
jika setelah kembali
di dalam hati masih ada
rasa bingung dan keraguan,
malah tidak akan bisa
melakukan apa pun dengan baik.
Aku bertanya sekali lagi padamu.
Kau sungguh sudah
memikirkannya dengan baik?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Baik.
Baguslah kalau begitu.
Tim antariksa kita
semakin lama semakin muda.
Beberapa tahun yang lalu,
di Beijing
bahkan ada yang di usia 35 tahun,
sudah menjadi kepala desainer.
Aku sungguh sangat berharap kau
bisa berusaha ke arah ini.
Mengapa Guan Zai tiba-tiba sakit?
Tidak ada masalah besar, kan?
Dia bilang tidak apa-apa
dan berpesan padaku
untuk menyuruh para rekan
untuk tidak menjenguknya.
Orang ini
memang bertemperamen seperti ini.
Namun pekerjaannya
harus kalian bantu sedikit.
Baik.
Pergilah bekerja.
Oh ya,
gadis yang di hari itu,
aku dengar dari istriku,
dia adalah seorang selebriti?
Gadis itu lumayan.
Perkataannya
cukup masuk akal.
Masalah pernikahanmu
sudah harus dipertimbangkan.
Aku rasa dia cukup baik.
Kau seharusnya lebih aktif.
Pak,
apa yang aku punya?
Kemampuanmu.
Aku sungguh tidak mengerti.
Kau seorang calon kepala desainer,
lulus dari sekolah ternama,
kenapa tidak layak
dengan seorang selebriti?
Karena uang?
Begini.
Biarpun gaji tahunanmu puluhan juta,
takutnya gajimu juga tidak sebanyak
yang dia dapatkan.
Profesi antariksa
adalah profesi yang paliing romantis.
Apakah kau tidak mengerti tentang itu?
Bagaimana bisa
ada orang sepertimu?
Pergilah, pergilah.
Aku marah saat melihatmu.
Kembali.
Kau membuatku marah sampai lupa.
Pekerjaan peningkatan alat patroli
sudah selesai.
Aku kebetulan ada urusan mau pergi
merakit secara keseluruhan,
sekalian,
ikut pergi dengan kalian
untuk melihat-lihat.
Akademikus Zhang.
Pak Yu.
Ayo berangkat.
Yu Tu,
kau sungguh tidak jadi pergi?
Sungguh.
(Antariksa Tiongkok)
(Pancuran Udara Cerdas)
Akademikus Zhang,
mengapa Anda datang?
Ada sedikit urusan lainnya.
Selain itu, pekerjaan konfirmasi
status alat patroli ini,
desainer pengawas keseluruhan mereka
ada tugas untuk model lain
dan Guan Zai juga tiba-tiba sakit.
Kami mengatur
Yu Tu memimpin penyelesaiannya.
Insinyur Luo.
Sudah cukup lama tidak bertemu,
Insinyur Yu.
Dia diberikan liburan.
Sekarang harus segera bekerja.
Kalau begitu, ayo kita mulai.
Baik.
Dokumen dan data
pengujian kalian sebelumnya,
apakah sudah disiapkan?
Sudah.
Aku kirim pada kalian semua.
Lihat,
ini dia.
Tidak masalah.
Semuanya lihat alat patroli ini dulu.
(Misi XS-2)
(Satelit Meteorologi Fengyun 2,
Fengyun 4, Fengyun 3)
Hari ini,
efisiensi kita cukup tinggi.
Dalam sehari sudah dikonfirmasi.
Ayo.
Terima kasih sudah,
menemani kami lembur sampai sekarang.
Ini semua sudah biasa.
Sebelum jam sepuluh besok,
bisa diantarkan
ke Laboratorium Simulasi
Katalog Bintang, kan?
Besok?
Bisa.
- Ini.
- Baik.
Maaf merepotkan kalian.
Hati-hati di jalan.
Pelan-pelan.
Tidak sadar sudah jam 11 lagi.
Besok harus bekerja seharian lagi.
Anggap saja menurunkan berat badan.
Yu Tu, kau masih belum pergi?
Kalian pergi duluan saja.
Aku mau mengemasi barang sebentar.
Istirahatlah lebih awal.
Ayo pergi.
(Buku Ilmu Penerbangan)
(Dilarang menerima wawancara media)
(tanpa izin atau berkomunikasi
dengan orang luar secara pribadi)
(Rencana Desain TC-1 4.0
Pengirim: Guan Zai)
Ayo.
Kita adakan briefing.
Proyek pengujian hari ini
terutama menguji kemampuan kecepatan,
kemampuan membelok,
dan kemampuan mobilitas ekstrem.
Diskusikan hal-hal ini.
(Antariksa Tiongkok)
Kondisi tanah simulasi normal,
memenuhi kondisi untuk eksperimen.
Mulailah melakukan eksperimen
gerakan linier.
(Alat Patroli XS-2)
(Lapangan Pengujian XS-2)
Kondisi operasi satu di tanah datar.
Pertama kali, selesai secara normal.
Kedua kali, selesai secara normal.
Melakukan eksperimen membosankan juga.
Aku lebih memilih bosan,
jangan memberi pukulan padaku lagi.
Aku tidak ingin mulai dari awal.
Kondisi operasi tiga di tanah datar.
Kelima kali,
selesai secara normal.
Sekarang bersiaplah untuk tes menanjak.
Kondisi eksperimen menanjak sudah siap.
Eksperimen dimulai.
Berhenti!
Kenapa macet?
Telemetriku juga menampilkan
keabnormalan.
Kenapa data telemetrinya begitu kacau?
Kita ulangi sekali lagi.
Coba kondisi yang terakhir kali
sekali lagi.
(Teruskan semangat dunia antariksa,
jelajahi alam semesta yang luas)
Berhenti, berhenti.
Semuanya,
aku sudah melihat data tes menanjak
saat penerimaan.
Saat itu, seharusnya tidak ada masalah.
Setiap orang
konfirmasi kondisi stand-alone-nya
masing-masing.
Sistem komunikasi
dikonfirmasi tidak ada masalah.
Melalui telemetri, ditemukan bahwa
instruksi upstream telah diterima.
Elektronik Terintegrasi
juga sudah dikonfirmasi
tidak ada masalah.
Sudah dengan benar
mengirim instruksi
ke perangkat mobilitas.
Di bagian mobilitas
seharusnya juga tidak ada masalah.
Pengujian bidang datar, garis linier,
dan membelok
sudah dilakukan sepanjang hari,
tidak terjadi masalah macet.
Coba perlihatkan laporan dan gambar
hasil tes kalian hari ini.
Semuanya berusahalah lagi
untuk memeriksa dengan teliti.
Semuanya hari ini istirahat dulu.
Biar besok lebih bersemangat,
baru kita diskusikan lagi.
Semoga besok
bisa menemukan masalahnya.
Kalau tidak, acara ulang tahun pacarku
akan batal lagi.
Profesor Yu,
kau tidak pergi?
Rumahku dekat,
nanti saja baru pergi.
Baiklah, jaga kesehatan, ya.
(Poin masalah pada gambar)
Mari kita sambut
bintang ulang tahun hari ini, Jingjing!
Jingjing! Jingjing!
Dandanan Jingjing hari ini
manis sekali.
Karena hari ini mau bertemu
dengan semuanya,
jadi ingin berdandan lebih manis.
Dengan begini, bisa bersikap imut.
Jingjing paling imut!
Kau yang paling imut, paling imut.
Hari ini,
kami menyiapkan sebuah hadiah misterius
untuk Jingjing.
Namun aku punya prinsip
dalam menerima hadiah.
Tahu, tahu.
Jingjing tidak ingin semuanya
menghabiskan uang.
Kalau begitu,
bertanya dulu pada Jingjing.
Untuk ulang tahun hari ini,
apakah kau menerima
hadiah yang istimewa?
Aku belum menerima
hadiah istimewa apa pun.
Namun aku yakin
hadiah dari kalian
pasti sangat istimewa.
Jika semuanya harus dipegang,
aku rasa seharusnya
akan sangat berat, kan?
Akhir bulan kau berulang tahun,
ingin hadiah apa?
Kalau begitu,
aku tidak akan sungkan lagi, ya.
Jangan sungkan.
Berikanlah aku Penta Kill.
Hingga sekarang,
aku belum pernah
mencapai Penta Kill.
Namun aku ingin
kau yang memberikannya padaku,
bukan mereka yang memberikannya,
jadi kau tidak perlu meniru
cara bermain mereka.
Karena aku lebih suka
bekerja sama denganmu.
Selamat ulang tahun.
Jingjing meniup lilin.
Selamat ulang tahun!
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪