只有我才是你最亲近的人
要不是看你不舍得
我早送他去见于丽清了
别提我妈
你知道你在干什么吗
别忘了
沈世嘉还在我手上
你别想再威胁我
大不了鱼死网破
我死了
你也别想着活下去
我开玩笑的
我
我怎么可能会为难你呢
我们是一个人
你就是我
我就是你
我们还要一起好好生活呢
爸
你还记得我吗
我是文文
爸
爸你怎么了
爸你别吓我啊
爸
您没事吧
爸你没事吧
爸是我
是我
是我啊爸
我是文文
文文
是我
我是文文
救我出去
看着我
只要我们出去
就会有新的希望
相信我
我们一起走
好
我决定跟你合作
是吗
很好
撒谎
可不是好孩子呀
你想把我迷晕救他出去
你现在很困
很疲惫
你现在
只想睡觉
别忘了
我也会催眠
爸
我成功了
我把他拖住了
来
离开这里
我们就可以重新开始了
他不会再把我们抓回去吧
我们可以报警
他没有身份证明
会很麻烦的
我们有充足的时间逃跑
如果你妈妈在
那就好了
她会在那边
保护我们的
走
我们先去报警
怎么啦
番番
高儒文被抓了
什么
没想到
居然会有人匿名举报高儒文
高儒文也很配合的自首
是不是之前案件的
受害者家属举报的
不管怎么样
现在有警方的介入
我们就省心多了
就是
我现在一上舞台就觉得害怕
等警方有了确凿的证据
高儒文就会受到应有的惩罚
是啊
到时候
我就可以安心的
生活在这个时空里了
时空
意潇
我们的确有些事情没有告诉你
但的确是需要保密
你们三个
不会是捉弄我的吧
你们说的都是真的
真的
番番
你是另一个时空来的
一开始我也不相信
但是很多事情证明
番番真的是从
二零二四年的时空过来的
可是
这些场景
不都是电影里边的吗
从物理学的角度来说
停
我这不是怕意潇不懂
你们既然都这么说了
那我也就只能相信了
天哪
我居然有一个十二年后来的朋友
这太不可思议了
而且这个人就在我身边
所以你到底多少岁
你的皮肤怎么这么好
怎么保养的
好了好了
你知道就好了
既然
高儒文已经被抓到了
我们是不是应该
轻松轻松
那我们就
老地方
找到了吗
没有
那边也看了
都没有
你那怎么样
那边
也没出口啊
到底在哪儿啊
早说有这样的地方
我们就来玩啦
现在来也不晚啊
你们经常来吗
那当然
琛哥可是一直想超过我的排名
只不过没有机会
赛场见吧
番番
两大高手对决
我们有的看啦
那你怎么不期待期待我呢
行
那我先去热身了
我在那等你
比赛服也太适合你了吧
帅气十足
试一下头盔
说的我都信了
女人嘛
就是要多夸夸才会越来越自信
哪里学来的歪理
而且
我什么时候不自信了
高儒文自首以后
你心情好多了
那是
那不得轻松一阵
来吧
赛场上见
等等我
番番
要不要我让你啊
刘若琛
终点等你
好的
终点见
我都要累死了
我没想到开卡丁车这么累
多开几次就不累了
不过琛哥今天表现是真不错
破你记录不是分分钟的事嘛
番番也不错啊
番番
我们下次什么时候再过来
下次的事
下次再说
我还要打工去呢
回见鹿小馆了
拜拜
我送你回去吧
不用了
琛哥
高儒文的事情不都已经解决了嘛
你们俩
还没有和好啊
还没有
她应该明白我在等她回头
什么叫应该明白呀
马上就要过节了
你要给她一份仪式感才行
仪式感
仪式感对女生来说很重要的
你不需要给她多大的仪式感
但是
你要让番番知道你有多爱她
无论求证多少次
就是要让她知道
谁不希望自己被在乎
被珍视呢
姐姐牛排好了没有
来了来了
你的七分熟心形牛排
小心口水
可以早一点打烊了
今天晚上没有客人吗
今天晚上
我要带着你鹿姨
还有番番
去过一个浪漫的夜晚
小鹿
要不你今天晚上约着小刘
也一块出去过个节
对啊
别一天到晚老待在家里
知道了
过节呀
不知道
他会不会找我一起过
皮卡丘
你说我怎么那么惨啊
不行
这么浪漫的节日
怎么可能一个人过啊
意潇
来我家
一起过节呀
要不
我们问问你
意潇阿姨在干什么
不行啊
学校有化妆舞会
大一的新生都参加
好多帅哥呢
好吧
你们今天有什么安排吗
你秦杨叔叔
一定有空
我和琛哥在学校舞会呢
你要来吗
给你看
今晚舞会上最养眼的两个帅哥
你呢
不会一个人在家吧
皮卡丘
看来
只有你和你妈
两个孤家寡人
一起过节了
那
妈妈带你出去
散散步
我给番番说了
我也给番番打好伏笔了
剩下的
就看琛哥你了
加油
皮卡丘
居然真的开了
这个花
当时还是你刘叔叔栽的
喂
你的舞会结束了
没有啊
那你怎么有空打电话
舞会太无聊了
想做我舞伴的人实在是太多了
那祝你玩的开心啊
别挂
你
今晚要在哪过啊
在家
想不想看雪呀
下雪了吗
我知道一个赏雪的会员位置
好啊
那个
天气预报也没说
今天要下雪
前面就到了
马上
你这样
从舞会跑出来
真的好吗
只有我没有舞伴啊
而且相比
陪你看雪
你更重要
到了没有
是时候见证奇迹了
好美啊
喜欢吗
喜欢就好
番番
我们和好吧
鹿番番
做我女朋友
没听清楚
鹿番番做我女朋友
我听清楚了
亲爱的小高
这几天
总是想起很多往事
想起曾经有过的美好时光
它深深埋在我的心底
萦绕着
久久不肯散去
我是个不幸的人
在孤儿院的那段日子
是孤独
和自卑的
直到爸爸妈妈
把我带回家的那一刻
我黑暗的人生
才终于有了一丝温暖
和光亮
可惜
我以为的救赎
只是从一个深渊
到一个深渊
妈妈走后
我的世界彻底崩塌
渐渐的
我也失去了自我
人生彷徨的这几年
我不止一次的问我自己
如果人生能回到过去
我还愿意做那个
听着唱片
一事无成的少年吗
亲爱的小高
我知道你愿意
我也愿意