មានតែខ្ញុំទេដែលនៅជិតអ្នកបំផុត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការស្ទាក់ស្ទើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅជួប Yu Liqing ជាយូរមកហើយ
កុំនិយាយពីម៉ាក់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
កុំ​ភ្លេច
Shen Shijia នៅតែនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ចង់​គំរាម​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
រឿង​ធំ​គឺ​ត្រី​ងាប់​ហើយ​អួន​បាក់
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ
កុំគិតពីការរស់នៅ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ដោយរបៀបណា
យើងនៅម្នាក់ឯង
អ្នកគឺជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា
ប៉ា
តើ​អ្នក​នៅចាំ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​
ខ្ញុំគឺ វេន វេន
ប៉ា
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកឪពុក
ប៉ា កុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ
ប៉ា
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
ប៉ា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប៉ាគឺខ្ញុំ
គឺ​ខ្ញុំ
វាជាខ្ញុំប៉ា
ខ្ញុំគឺ វេន វេន
វេន វេន
គឺ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺ វេន វេន
យកខ្ញុំចេញ
មើល​មក​ខ្ញុំ
ដរាបណាយើងចេញទៅក្រៅ
នឹងមានក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
ជឿខ្ញុំ
តោះទៅជាមួយគ្នា
យល់ព្រម
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសហការជាមួយអ្នក។
បាទ
ល្អ​ណាស់
កុហក
មិនមែនជាក្មេងប្រុសល្អទេ។
អ្នកចង់ដេញខ្ញុំចេញ ហើយយកគាត់ចេញ
អ្នកកំពុងងងុយគេងឥឡូវនេះ
ហត់នឿយ​ណាស់
អ្នកឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែចង់គេង
កុំ​ភ្លេច
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើពុតជាដែរ។
ប៉ា
ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ
ខ្ញុំបានកាន់គាត់
មក
ចាកចេញពីទីនេះ
យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
គាត់នឹងមិនយកយើងមកវិញទេមែនទេ?
យើងអាចហៅប៉ូលីសបាន។
គាត់មិនមានអត្តសញ្ញាណទេ។
នឹងមានបញ្ហា
យើងមានពេលច្រើនដើម្បីគេចខ្លួន
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នក។
នោះជាការល្អ។
នាងនឹងនៅទីនោះ
ការពាររបស់យើង។
ទៅ
តោះទៅប៉ូលីសជាមុនសិន
មាន​បញ្ហា​អ្វី
លេខ
Gao Ruwen ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
អ្វី
មិនបានរំពឹងទុក
នរណាម្នាក់នឹងរាយការណ៍ Gao Ruwen ដោយមិនបញ្ចេញឈ្មោះ
Gao Ruwen ក៏ចុះចាញ់ខ្លួនឯងដោយសហការគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
តើវាជាករណីពីមុនទេ?
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះបានរាយការណ៍
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឥឡូវ​ប៉ូលិស​ចូល​រួម
យើងនឹងធូរស្រាលជាងមុន
នោះគឺ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​លើ​ឆាក​ឥឡូវ​នេះ។
រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ប៉ូលិស​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់
Gao Ruwen នឹងត្រូវទទួលទោស
បាទ
តាមពេលវេលា
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល
រស់នៅក្នុងពេលវេលា និងលំហនេះ។
ពេលវេលា និងលំហ
យី សៀវ
យើងមានរឿងមួយចំនួនដែលយើងមិនបានប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់
អ្នកទាំងបី
មិនមែនមកលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
ពិត
លេខ
អ្នកមកពីពេលវេលា និងកន្លែងផ្សេង
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ប៉ុន្តែរឿងជាច្រើនបញ្ជាក់
Fanfan ពិតជាមកពី
ចាប់ពីម៉ោង និងចន្លោះឆ្នាំ ២០២៤
ប៉ុន្តែ
ឈុតទាំងនេះ
មិន​មែន​ជា​រឿង​ទាំង​អស់​ទេ​ឬ?
តាមទស្សនៈរូបវិទ្យា
ឈប់
ខ្ញុំមិនខ្លាចថា Yixiao មិនយល់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាបាននិយាយដូច្នេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជឿបាន។
gosh
ខ្ញុំពិតជាមានមិត្តម្នាក់តាំងពីដប់ពីរឆ្នាំក្រោយមក
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ
ហើយមនុស្សម្នាក់នេះនៅក្បែរខ្ញុំ
ដូច្នេះតើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន
ស្បែក​អ្នក​ស្អាត​យ៉ាង​ណា?
របៀបថែទាំ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកដឹងហើយ។
ឥឡូវនេះ
Gao Ruwen ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
តើយើងគួរ
ងាយស្រួលនិងងាយស្រួល
បន្ទាប់មកយើងនឹង
កន្លែងចាស់
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ
ទេ
មើលនៅទីនោះផងដែរ។
គ្មានអ្វីទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ
នៅទីនោះ
មិនមានច្រកចេញទេ។
វា​នៅឯណា
បាននិយាយថាមានកន្លែងបែបនេះ
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង
វាមិនយឺតពេលទេ។
តើអ្នកមកញឹកញាប់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
បងប្រុស Chen តែងតែចង់លើសពីចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែគ្មានឱកាស
ជួបអ្នកនៅលើវាល
លេខ
មេ​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា។
យើង​មាន​ខ្លះ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​រំពឹង​នឹង​ខ្ញុំ?
ជួរ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅកំដៅ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ
ឈុតហ្គេមគឺសមរម្យពេកសម្រាប់អ្នក
សង្ហា
សាកល្បងមួកសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំជឿអ្វីៗទាំងអស់។
ស្ត្រី
អ្នកកាន់តែអួត អ្នកនឹងកាន់តែមានទំនុកចិត្ត
តើ​អ្នក​បាន​រៀន​ពី​ការ​ភូតភរ​នៅ​ទីណា
និង
ពេលណាខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្ត
បន្ទាប់ពី Gao Ruwen បានចុះចាញ់
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង
នោះគឺ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
យក​វា​ឡើង
ជួបអ្នកនៅលើវាល
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
លេខ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
លោក Liu Ruochen
ទីបញ្ចប់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម
មើលចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​នឿយហត់​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​បើក​ឡាន​កាតា​ទេ។
កុំអស់កម្លាំងបន្ទាប់ពីបើកបរពីរបីទៀត។
ប៉ុន្តែបងប្រុស Chen ពិតជាធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ
វាមិនមែនជាបញ្ហាប៉ុន្មាននាទីដើម្បីបំបែកកំណត់ត្រារបស់អ្នកទេ?
Fanfan ក៏ល្អដែរ។
លេខ
តើពេលណាយើងនឹងមកលើកក្រោយ
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនៅតែទៅធ្វើការ
ជួបគ្នានៅផ្ទះសត្វក្តាន់
លា​សិន​ហើយ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ
ទេ
បងប្រុស Chen
បញ្ហារបស់ Gao Ruwen មិនត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
អ្នកទាំងពីរ
មិនទាន់បានផ្សះផ្សា
នៅឡើយ
នាងគួរតែយល់ថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាងត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកគួរយល់យ៉ាងណាដែរ?
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃឈប់សម្រាកឆាប់ៗនេះ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវអារម្មណ៍នៃពិធីមួយ។
អារម្មណ៍នៃពិធី
អារម្មណ៍នៃពិធីសាសនាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ក្មេងស្រី
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យនៃពិធីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែឱ្យ Fanfan ដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់នាងប៉ុណ្ណា
មិនថាប៉ុន្មានដងទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យនាងដឹង
អ្នកណាមិនចង់ខ្វល់
ស្រឡាញ់
តើសាច់អាំងរបស់បងស្រីខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងមក
សាច់អាំងរាងបេះដូងដ៏កម្ររបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្នជាមួយទឹកមាត់
អាចបិទមុន។
យប់នេះអត់មានភ្ញៀវទេ?
យប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងយកមីងរបស់អ្នក។
មាន​ផង​ដែរ
មានយប់ដ៏រ៉ូមែនទិកមួយ។
សត្វក្តាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានណាត់ជាមួយ Xiao Liu យប់នេះ។
ទៅ​ដើរ​លេង​កម្សាន្ត​ជាមួយ​គ្នា។
បាទ
កុំនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
យល់
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក
មិនដឹង
តើគាត់នឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ភីកាជូ
អ្នក​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​វេទនា​ម្ល៉េះ?
ទេ
ថ្ងៃឈប់សម្រាកបែបមនោសញ្ចេតនា
តើអ្នកអាចនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
យី សៀវ
មកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
សូមចូលរួមអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា
ឬ
យើងសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​មីង Yixiao កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
មិនអាចធ្វើបានទេ។
សាលាមានកន្លែងលាក់ខ្លួន
និស្សិតទាំងអស់ចូលរួម
បុរសសង្ហាច្រើនណាស់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ពូ Qin Yang
ត្រូវតែមានសេរីភាព
បងប្រុស Chen និងខ្ញុំកំពុងរាំនៅសាលា
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ទេ
បង្ហាញ​អ្នក
ពីរ​នាក់​ដែល​ទាក់​ភ្នែក​ជាង​គេ​ក្នុង​ការ​រាំ​យប់​នេះ។
ហើយអ្នក។
នឹងមិននៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
ភីកាជូ
វា​ហាក់បីដូចជា
គ្រាន់តែអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
មនុស្សឯកោពីរនាក់
ថ្ងៃឈប់សម្រាកជាមួយគ្នា
នោះ។
ម៉ាក់យកអ្នកចេញ
ដើរលេង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ជា​គំរូ​សម្រាប់ Fanfan ដែរ។
សល់
ស្រេច​តែ​បង​ប្រុស Chen
ឆាប់​ឡើង
ភីកាជូ
វាពិតជាបើកចំហ
ផ្កានេះ។
នៅ​ពេល​នោះ​គឺ​ពូ Liu របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ដាំ​វា។
ហេ
របាំរបស់អ្នកចប់ហើយ។
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
Prom គួរឱ្យធុញណាស់។
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលចង់ធ្វើជាដៃគូរាំរបស់ខ្ញុំ
សូមរីករាយនៅពេលនោះ។
កុំព្យួរ
អ្នក
យប់នេះអូនទៅណា?
នៅផ្ទះ
តើអ្នកចង់ឃើញព្រិលទេ?
តើវាកំពុងធ្លាក់ព្រិល
ខ្ញុំដឹងពីទីតាំងរបស់សមាជិកមើលព្រិល
យល់ព្រម
នោះ។
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុមិនបាននិយាយទេ។
ថ្ងៃនេះនឹងធ្លាក់ព្រិល
ឆាប់ៗនេះ
ភ្លាមៗ
ចូលចិត្ត​អ្នក
រត់ចេញពីរបាំ
តើវាពិតជាល្អមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​ដៃ​គូ​រាំ
និងប្រៀបធៀបជាមួយ
មើលព្រិលជាមួយអ្នក
អ្នកសំខាន់ជាង
តើអ្នកបានមកដល់ទេ?
វាដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើជាសាក្សីអព្ភូតហេតុ
ស្អាត​ណាស់
ចូលចិត្ត​វា
ល្អណាស់! អ្នកចូលចិត្តវា។
លេខ
ចូរ​ធ្វើ​ឡើង​
វេនសត្វក្តាន់
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិនបានឮច្បាស់
Lu Fanfan ជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ខ្ពស់បន្តិចជាទីស្រឡាញ់
ថ្មីៗនេះ
ចងចាំអតីតកាលឱ្យបានច្រើន។
ចងចាំពេលវេលាដ៏ល្អ
វា​បាន​កប់​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
លង
មិនទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំជាអកុសល
ថ្ងៃនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
គឺឯកោ
និងទាបជាង
រហូតដល់ម៉ាក់និងប៉ា
ពេលដែលអ្នកនាំខ្ញុំមកផ្ទះ
ជីវិតងងឹតរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតទទួលបានភាពកក់ក្តៅ
និងភ្លឺ
អាណិត
ការប្រោសលោះខ្ញុំបានគិត
គ្រាន់តែមកពីទីជ្រៅមួយ។
ទៅទីជ្រៅមួយ។
បន្ទាប់ពីម៉ាក់
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានដួលរលំទាំងស្រុង
បន្តិចម្ដងៗ
ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
ឆ្នាំដែលស្ទាក់ស្ទើរនៃជីវិត
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងច្រើនជាងម្តង
ប្រសិនបើជីវិតអាចត្រលប់ទៅអតីតកាល
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើវា
ស្តាប់កំណត់ត្រា
ក្មេងជំទង់ដែលមិនធ្វើអ្វីសោះ?
ខ្ពស់បន្តិចជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។