♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 32=
Aku sudah mengantarkan hadiahnya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Ayo minum sedikit ini.
Tidak ada alkohol.
Ayo…
Semuanya kemari…
Ayo.
Yang datang hari ini…
semuanya adalah teman baikku.
Aku perkenalkan kalian dulu.
Ini adalah arsitek terkenal.
Gadis berbakat, Du Xiaosu.
Emma.
Keluarganya membuat
perangkat keras mobil.
Gadis cantik.
Ini Ning Ning.
Mitra Kantor Dacheng.
Yang ini agak hebat.
Orang baru bidang internet, Zhi.
Sebagian besar influencer terverifikasi…
menandatangani kontrak dengannya.
Yang ini tak perlu
kuperkenalkan lagi, 'kan?
Artis terkenal,
kalian semua pernah melihatnya.
Artis terkenal…
Terima kasih.
Artis terkenal, aku sudah lama
mendengar tentangmu.
Nona Du.
Sangat kebetulan,
aku sangat suka arsitek.
Waktu aku berlibur ke Dubai,
di sana ada sebuah bangunan bernama...
Menara Tari (Dancing Towers).
Menara Tari?
Iya, Menara Tari.
Kudengar arsiteknya…
seorang gadis cantik juga.
Apakah Nona Du sama sepertinya,
juga ikut dalam banyak
desain bangunan ikonik?
Menara Tari adalah karya Zaha.
Dia pernah mendapatkan
Penghargaan Arsitektur Pritzker.
Kurasa…
aku mana bisa dibandingkan dengannya?
Nona Du,
kau pernah ikut dalam
desain proyek mana saja?
Coba sebutkan beberapa.
Aku... Studioku baru berkembang.
Hanya menerima beberapa proyek kecil.
Begitu ya. Proyek kecil.
Nona Du, kau terlalu rendah hati.
Semuanya jangan hanya berbincang saja.
Ayo bersenang-senang.
Direktur Lin.
Bagaimana jika kau
berdiri di tempat terang?
Kau adalah pusat perhatian
di seluruh acara.
Aku bukan pusat perhatian.
Aku hanya datang menemani saja.
Aku akan pergi sebentar lagi.
Jangan pergi.
Kita datang untuk bersenang-senang.
Harus minum sampai puas baru pergi.
Kenapa begitu diam?
Apa berdansa perlu bicara?
Sudah lama tak bertemu.
Apa tidak ada
yang ingin kau katakan padaku?
Kudengar kau sudah kembali ke Yutian.
Selamat ya.
Hanya seperti itu?
Tidak ada yang lain lagi?
Tidak ada.
Kau tidak ada, aku ada.
Direktur Lin, minum alkohol…
di saat tidak senang
bisa merusak kesehatan.
Hal apa yang membuatmu tidak senang?
Coba katakan kepadaku.
Dari mana kau lihat aku tidak senang?
Masalah di dalam hatimu itu…
sudah hampir tertulis di wajahmu.
Coba aku tebak dulu.
Apa karena sekarang kakakku kembali,
kau agak canggung dan tidak nyaman…
duduk di posisi itu?
Sobat, kau berpikir terlalu banyak.
Aku masih ada urusan, pamit dulu.
Jangan pergi, Direktur Lin.
Minum sampai puas dulu baru pergi.
Sekarang kau butuh alkohol.
Suasana di tempatku ini sangat seru.
Lebih bagus daripada kau
minum sendirian di rumah.
Ayo, tuangkan sampai penuh.
Xiaosu.
Kenapa kita tak bisa
berbicara baik-baik?
Aku juga tak tahu kenapa.
Kurasa aku dan kau…
sepertinya semakin tidak ada topik.
Kenapa?
Kau merasa di antara kita ada perbedaan?
Ada perbedaan.
Apa kau tidak merasa orang
di lingkungan yang berbeda,
juga akan berbeda?
Mungkin pemahamanku dulu
terhadapmu itu salah.
Atau inilah kehidupanmu.
Xiaosu, aku tahu,
mungkin kau tidak suka
lingkungan seperti ini.
Namun, kau harus
beradaptasi perlahan-lahan.
Aku tak butuh beradaptasi.
Ia dan kehidupanku
memang sangat berbeda jauh.
Itu belum tentu.
Mungkin kelak…
ia akan menjadi bagian dari hidupmu.
Namun, semua ini
tak berhubungan denganku.
Namun, ia berhubungan denganku.
Apa kau tak ingin…
beradaptasi demi aku?
Lei Yuzheng,
kau punya lingkup pertemananmu.
Kau lihat mereka.
Tiap orang punya
latar belakang yang bagus.
Juga pernah kuliah
di universitas yang sangat terkenal.
Mereka berinteraksi
dalam acara seperti ini sejak kecil.
Jadi, mereka sangat nyaman
berada di sini.
Namun, aku berbeda.
Aku punya kehidupanku sendiri.
Apa kau tak merasa…
aku dan mereka sangat tidak cocok?
Itulah kenapa aku menyuruh Shangguan
untuk mengundangmu datang.
Aku berharap kau bisa banyak mengikuti…
acara seperti ini.
Itu agar kau bisa beradaptasi
dengan lingkungan di sini.
Apa kau merasa aku benar-benar
bisa beradaptasi?
Xiaosu, aku tahu.
Perkataan meraka mungkin
akan membuatmu tidak nyaman.
Namun, asal kau lebih memahaminya,
sebenarnya mereka tidak jahat.
Kau jangan berprasangka buruk
terhadap mereka.
Berprasangka buruk?
Kau merasa aku tak dapat
memasuki lingkup pertemananmu,
karena aku berprasangka buruk
terhadap mereka?
Sepertinya pandangan kita…
agak berbeda.
Xiaosu.
Bukan itu maksudku.
Lei Yuzheng.
Aku tak perlu membuktikan apa pun…
di depan temanmu.
Mungkin dulu aku pernah
timbul perasaan salah…
di antara kita berdua.
Anggap saja semua itu sebagai mimpi.
Kau merasa semua pengalaman kita…
adalah sebuah mimpi?
Tiap orang ada saatnya lemah.
Kondisimu waktu itu
berbeda dengan sekarang.
Mungkin…
kau hanya butuh andalan.
Ternyata seperti inilah kau menilaiku.
Di dalam matamu,
aku adalah orang tak berperasaan…
yang butuh hiburan di saat lemah,
dan meninggalkannya setelah itu?
Sepertinya hari ini kita…
tak terlalu cocok saat berbicara.
Lebih baik tidak ngobrol lagi.
Daripada merusak suasana hatimu.
Xiaosu!
Tiap orang ada saatnya lemah.
Kondisimu waktu itu
berbeda dengan sekarang.
Mungkin…
kau hanya butuh andalan.
Sudah lelah, 'kan?
Minum banyak alkohol,
tak bisa menyetir, 'kan?
Aku bantu kau.
Terima kasih.
Xu You, aku lihat kau lelah juga.
Bagaimana jika malam ini
kau tak pulang dulu?
Apa maksudnya?
Maksudku,
bagaimana jika malam ini
kau tinggal di rumahku dulu?
Mengemudilah lebih cepat.
Duduk sebentar dulu.
Kau mau ke mana?
Ganti bajumu.
Sebagai detektif pribadi,
tak salah jika punya
kewaspadaan profesi seperti ini.
Namun, aku tak merasa…
Lin Xiangyuan dan Xie Li
akan melakukan ini.
Karena mereka tak berani.
Direktur Lei, mudah saja jika kau
ingin mencari tahu tentang hal ini.
Namun, apa kau
sudah memikirkan konsekuensinya?
Jika karena penyelidikan kami…
membuat kondisimu semakin sulit,
kuharap kau jangan menyalahkan kami.
Aku harus mengevaluasi ulang musuhku.
Xu You.
Aku keluar olahraga sebentar.
Segera kembali.
Xiaosu, aku Xu You.
Sudah selesai olahraga?
Sebentar lagi turun hujan.
Istirahatlah lebih awal.
Aku tidur di mana?
Yuzheng.
Kamar tamu Nona Xu…
sudah kubereskan untuknya.
Tidurlah dulu.
Tadi ponselmu berdering.
Aku takut ada urusan mendesak,
jadi kujawab untukmu.
Direktur Lei, ini aku.
Aku punya barang yang kau inginkan.
Cepat datang ambil.
Aku takut timbul banyak masalah
jika diundur lebih lama.
Nanti aku kirimkan alamatnya untukmu.
Baik.
Sudah ada petunjuk?
Saat ini ada sedikit petunjuk.
Kami masih sedang menindaklanjuti.
Jika ada kabar baru,
segera hubungi aku.
Baik.
Kalian kenal aku?
Kenapa mengikutiku?
Kami juga disuruh.
Kau tenang saja.
Asal kau serahkan
benda yang ada di tanganmu,
kami tidak akan menyulitkanmu.
Aku tak mengenal kalian,
kalian juga tak mengenalku,
untuk apa mengikutiku?
Demi uang, 'kan? Aku paham.
Kau menerima uang untuk membantu
pemberinya menyelesaikan masalah.
Namun,
kenapa kalian tak perkirakan dulu?
Profesi kalian ini…
perlu modal juga.
Coba saja dulu.
Maaf.
Barangnya kuberikan kepada kalian.
Tapi…
Tak masalah, hanya luka goresan saja.
Katakan.
Siapa yang menyuruh kalian mengikutiku?
Tidak ingin jawab?
Mau kuremukkan tanganmu?
Kau tak berani bilang?
Katakan kepada majikan kalian,
jika ada masalah,
langsung datang cari aku.
Jangan menggunakan taktik seperti ini.
Ayo.
Liu Siyang, kau ada di mana?
Cepat pergi ke rumahku.
Sekarang.
Yuzheng, akhirnya kau pulang.
Hujan sangat deras. Aku sangat khawatir.
Paman Duan. Siyang sudah tiba?
Siyang sudah datang.
Sedang menunggumu di dalam.
Oh ya, Paman Duan.
Apa tadi ada orang asing…
yang telepon ke rumah?
Tidak ada. Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Paman Duan, ada sesuatu
yang ingin kudiskusikan denganmu.
Bukankah kau sudah lama…
tak pulang ke kampung halaman?
Bagaimana jika kau pulang
untuk beberapa saat?
Benar.
Ayahmu sudah meninggal,
kau juga sudah dewasa.
Paman Duan sudah tua,
tak berguna lagi.
Sudah seharusnya
pulang ke kampung halaman.
Paman Duan, kenapa bilang begitu?
Apa yang kau katakan?
Maksudku,
kau pulang ke kampung halaman
untuk istirahat beberapa saat.
Setelah itu,
aku jemput kau kembali lagi.
Mana mungkin aku rela
membiarkanmu pergi?
Aku harus menjagamu sampai tua.
Sungguh?
Tentu saja.
Baik, Paman ikuti pengaturanmu.
Besok benahi barang-barangmu.
Aku suruh Qunfei pesan tiket untukmu…
dan mengantarmu ke bandara, oke?
Cepat pergi.
Siyang masih menunggumu di dalam.
Aku siapkan
sedikit camilan untuk kalian.
Tidak perlu, Paman Duan.
Kau istirahat lebih awal saja.
Yuzheng.
Apa kau sudah melihat
saham Yutian beberapa hari ini?
Kenapa?
Saham Yutian beberapa hari ini…
meningkat dengan sangat aneh.
Kondisi pasar merosot,
saham Yutian malah naik.
Siyang, kau lihat dulu
barang di dalam ini.
Mereka hanya mendapatkan ini?
Besok aku periksa dulu…
beberapa rekening saham di sini.
Dalam laporan ini, mereka bilang…
beberapa rekening ini menggunakan…
banyak dana di masa itu…
untuk membeli saham Yutian.
Yuzheng, kau lihat berita ini.
Apa tanggal ini adalah hari
penandatanganan perjanjian…
antara Yutian dan S.G?
Iya, hari ini.
Benar jika begitu.
Orang yang memberimu data…
pasti tahu reporter yang menulis
artikel ini bermasalah.
Jadi, dia mengopi seberkas koran.
Dengan kata lain,
reporter bernama Li Lu,
sebelumnya...
sudah tahu…
ada orang bagian dalam Yutian
yang membocorkan informasi.
Lalu menerbitkan artikel ini
di hari yang sama.
Benar.
Ini pasti bukan kebetulan.
Kita harus menemukan reporter ini…
dan meminta informasi darinya.
Mungkin saja…
kita bisa menemukan dalangnya.
Aku akan mengurus hal ini.
Kau terlalu mencolok.
Lagi pula, ada orang yang membuntutimu.
Di saat ini, jangan mengejutkan musuh.
Kau harus hati-hati juga.
Baik.
Apa kabar?
Aku sangat mengagumi
penulisan artikel Reporter Li.
Aku ingin mencarinya
untuk mewawancarai bos kami.
Maaf.
Li Lu sudah mengundurkan diri.
Mengundurkan diri?
Kapan itu?
Kira-kira satu tahun yang lalu.
Waktu itu dia pergi dengan terburu-buru.
Pagi mengundurkan diri,
sore sudah berkemas dan pergi.
Jadi, apa kau tahu dia pergi ke mana?
Tidak tahu.
Oh ya.
Pemimpin redaksi.
Tolong lihat ini.
Bukankah ini koran kami?
Artikel ini ditulis oleh Li Lu, 'kan?
Iya. Apa ada masalah?
Kau adalah senior media.
Lihatlah. Artikel tentang Yutian ini…
diterbitkan di hari terjadinya
kasus Yutian membocorkan informasi.
Kasus belum terjadi,
kenapa dia sudah tahu?
Sepertinya kau orang awam.
Jika berita yang dilaporkan reporter…
adalah peristiwa setelah kejadian,
lantas, bukankah kami tak berharga lagi?
Jadi, apa kau punya alamat Li Lu?
Punya.
Meski ada, kau juga belum tentu
bisa menemukannya.
Kenapa?
Dia orang Guizhou,
tidak punya rumah di Shanghai.
Dia selalu sewa rumah.
Tidak ada yang tahu
sekarang dia pindah ke mana.
Orang Guizhou?
Apa kau punya alamat KTP-nya?
Hai, apakah di tempat kalian…
ada orang bernama Li Lu?
Li Lu sudah mengundurkan diri
setahun yang lalu.
Dia juga sudah pindah rumah.
Sekarang tak tahu keberadaannya.
Satu tahun lalu?
Berarti begitu artikel itu keluar,
dia sudah mengundurkan diri.
Benar. Itu artinya dia merasa bersalah.
Dia tahu jelas…
pasti ada orang yang akan menemukannya.
Jadi, dia bersembunyi.
Oh ya.
Apa orang yang memberimu kabar
sudah ada kabar?
Kenapa? Terjadi masalah?
Ini salahku.
Aku memikirkan masalah ini
dengan terlalu gampang.
Penyelidikan kami pasti sudah…
mengancam keuntungan musuh.
Jadi,
sekarang mereka
bertaruhan dalam satu hal.
Tak kusangka Lin Xiangyuan begitu kejam.
Belum tentu
dilakukan oleh Lin Xiangyuan.
Dia memang tidak ingin
aku kembali ke Yutian.
Namun, dia tak mungkin
gila sampai tak peduli segalanya.
Oh ya.
Kau lihat ini.
Rekening investasi saham ini,
aku sudah memeriksanya.
Sebelum artikel Li Lu
diterbitkan di koran,
yaitu sebelum penandatanganan
perjanjian antara Yutian dan S.G,
beberapa rekening saham ini…
terus membeli saham Yutian
secara besar-besaran.
Jadi, kapan mereka menjualnya?
Ini adalah bagian anehnya.
Mereka tidak menjualnya.
Itu adalah dana yang sangat besar.
Dapat keuntungan, tapi, tak menjualnya.
Apa yang mereka inginkan?
Punya tujuan lain.
Siyang.
Gunakan semua sumber dayamu.
Bantu aku periksa sumber dana…
dari beberapa rekening saham ini.
Nanti aku hubungi Shangguan.
Suruh dia bantu aku cari tahu
kabar Li Lu.
Kau fokus selidiki
beberapa rekening ini.
Direktur Lin,
berdasarkan penyelidikan pasar kami,
anggaran laporan keuangan tahun ini…
lumayan bagus.
Jadi, departemen pemasaran kami…
ingin menambah dua proyek.
Kami ingin menyusun rencana.
Jadi, di kuartal berikutnya,
kami ingin menambah
beberapa pengeluaran…
di anggaran keuangan dalam hal ini.
Kami berharap Direktur Lin
pertimbangkan dulu.
Apa kabar?
Direktur Lin, 'kan?
Sudah datang?
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih
telah mengundangku untuk bertemu.
Begini, kau keluar dulu. Tutup pintunya.
Direktur Yu, aku tak sengaja
mendengar satu kabar.
Secara tepatnya,
Yutian ingin bekerja sama
dengan S.G, perusahaan dari luar negeri.
Proyek apa?
Kota Hiburan Universal.
Katakan.
Kuberitahu,
kami ingin mengakuisisi Yutian.
Apa? Mengakuisisi Yutian?
Direktur Lin, apa yang perlu dihebohkan?
Ini adalah tindakan bisnis
yang sangat normal.
Tidak bisa. Apa kalian tahu
konsekuensinya?
Konsekuensi?
Konsekuensinya adalah
kami akan mengubah struktur Yutian.
Pisahkan dan daftarkan ulang.
Kenapa?
Direktur Lin, kau punya ide bagus?
Jika kalian seperti itu,
aku harus bagaimana?
Aku menjadikan Yutian
sebagai mata pencaharian.
Kami sudah mempertimbangkannya.
Jika berhasil akuisisi,
kami akan terus merekrut Direktur Lin…
menjadi CEO eksekutif Yutian.
Tentu saja,
syaratnya adalah Direktur Lin
harus bekerja sama dalam akuisisi.
Bekerja sama?
Bagaimana aku bekerja sama?
Menjadi pengkhianat?
Bagaimana aku bisa berkecimpung
di dalam dunia bisnis kelak?
Kuberitahu pada kalian.
Tindakan kalian tak bermoral.
Aku tak boleh melakukannya.
Kau baru bilang tidak mau
melakukannya sekarang?
Tidakkah sudah agak terlambat?
Semua ini terjadi karena kau.
Lei Yuzheng sedang menyelidikinya.
Kami selalu membantumu
menyelesaikan masalah yang timbul.
Apa yang aku lakukan?
Bantu aku menyelesaikan masalah apa?
Kau sendiri tidak tahu
apa yang kaulakukan?
Seharusnya kau tahu dengan jelas.
Kuberitahu,
beberapa hari lagi kami akan menyerahkan
rencana akuisisi Yutian…
ke Komisi Regulasi Sekuritas.
Kami juga akan
memberitahukan Yutian secara resmi.
Aku meneleponmu sekarang…
karena kita berada di satu kapal.
Soal kau ingin bekerja sama atau tidak,
kau pertimbangkan sendiri. Oke?
Aku butuh janjimu.
Apa kau percaya pada janjiku?
Kau sangat terhormat,
setiap perkataanmu akan kau tepati.
Aku bilang padamu karena percaya padamu.
Percaya kau tidak akan menyerang Yutian.
Kuberitahu,
kami ingin mengakuisisi Yutian.
Ayo, minum teh.
Yuzheng.
Kau masih bisa
minum teh di saat seperti ini?
Aku bahkan sudah stres.
Apa gunanya stres?
Yang paling kita butuhkan sekarang
adalah tenang.
Sekarang yang paling penting adalah…
kita bahkan tidak tahu
apa yang ingin dilakukan lawan.
Kita bahkan tidak tahu siapa lawan kita.
Bagaimana memenangkan pertempuran ini?
Oh ya, aku merasa sangat aneh
tentang satu hal.
Apa kau masih ingat,
sebelumnya aku pernah bilang padamu?
Mereka hanya membeli saham,
tidak menjualnya.
Dengan kata lain,
di saat saham Yutian naik drastis,
mereka tidak menjual sahamnya.
Malah di saat kau masuk penjara,
dan saham Yutian turun drastis,
mereka sedang diam-diam
membeli saham Yutian.
Maksudmu...
Mereka tidak
memanfaatkan informasi internal…
untuk mendapatkan keuntungan,
tapi malah terus membeli saham Yutian?
Benar.
Siyang.
Akuisisi.
Akusisi apa?
Akuisisi Yutian?
Jika aku tidak salah tebak,
tujuan akhir musuh…
adalah mengakuisisi seluruh Yutian.
Direktur Lin, aku sudah dapat kabar.
Kemarin Lei Yuzheng dibuntuti.
Hampir terjadi kecelakaan.
Aku sudah tahu.
Silakan masuk.
Direktur Lin, paketmu.
Terima kasih.
Sebenarnya apa yang kalian inginkan?
Direktur Lin.
Sepertinya kau sudah menerima barangnya.
Itu sudah seharusnya kau dapatkan.
Bukankah sebelumnya kita sudah sepakat?
Aku tidak ingat janjiku.
Itu hanya sebagian saja.
Kenapa? Direktur Lin
merasa terlalu sedikit?
Iya, waktu itu aku
memang punya tanggung jawab.
Namun, aku tak menyangka
kalian benar-benar bertindak.
Aku juga tak menyangka
Lei Yuzheng bisa masuk penjara.
Aku lebih tak berpikir
untuk mengkhianati Yutian.
Direktur Lin.
Apa sekarang kau berbelas kasihan?
Aku bilang padamu, sudah terlambat.
Jika Lei berhasil menyelidikinya,
kami kena, kau juga tak bisa kabur.
Direktur Lin.
Sebenarnya kami selalu membantumu.
Asal kau bekerja sama,
kami tak hanya menjamin
kau akan baik-baik saja,
tapi, setelah berhasil...
Sebenarnya kalian ingin
aku melakukan apa?
Kau cukup beritahu kami…
bagaimana Yutian menangani akusisi…
dan setiap gerak-gerik Lei Yuzheng…
kepada kami.
Bagaimana jika aku tidak setuju?
Kau itu orang cerdas.
Apa konsekuensi jika tak membantuku,
kau tahu sendiri.
Direktur Lin, kau sudah pulang?
Di mana Fanlu?
Hari ini Kak Fanlu
berada di atas seharian.
Tidak turun sama sekali.
Apa yang kau lakukan?
Keluar!
Bisakah kau jangan merusak diri sendiri?
Sebenarnya apa maumu?
Kak, aku sudah menemukan pacar Li Lu.
Namanya Wang Mian.
Bagus sekali.
Cepat kirimkan foto
dan alamat Wang Mian untukku.
Shangguan.
Sudah hampir waktunya pulang kerja,
masih belum keluar.
Apa bisa diandalkan?
Tidak salah, seharusnya di sini.
Kita tunggu sebentar lagi.
Kak, cepat lihat, apakah dia?
Shangguan, ambil mobil.
Apa yang kalian lakukan?
Apa belakangan ini ada orang…
menanyakan kabar Li Lu padamu?
Aku tidak tahu apa yang kau katakan.
Dengarkan.
Jika ke depannya ada orang
yang menanyakan tentang Li Lu padamu,
bilang saja dia sudah mati.
Kau yang sudah mati.
Kenapa aku harus
mendengar perkataan kalian?
Jangan membantah
saat diberitahu baik-baik,
atau aku akan memberimu pelajaran.
Apa yang kalian lakukan? Lepaskan!
- Lepaskan!
- Ikut aku.
Tolong!
Serang!
Bagaimana?
Lari!
Kak, aku antar kau ke rumah sakit.
Tidak perlu. Antar aku pulang saja.
Di mana Wang Mian?
Sudah kabur.
Siapa mereka?
Berani-beraninya menggunakan pisau.
Apakah dia orang yang dicari
Xie Li dan Lin Xiangyuan?
Mereka sangat berani.
Wang Mian kabur.
Setelah mengalami ketakutan seperti itu,
akan sangat susah untuk mencarinya lagi.
Kita harus menemukannya.
Setelah menemukannya,
baru bisa menemukan Li Lu.
Kalau tidak, kita takkan ada kemajuan.
Kita sedang mencari,
musuh juga sedang mencari.
Aku takut pihak musuh panik…
dan bertindak kejam.
Dilihat dari cara bertindak musuh,
mereka pasti tidak akan
membiarkannya begitu saja.
Selama kita masih terus menyelidikinya,
mereka tak hanya
akan menyerang Wang Mian,
mungkin masih ada orang lain.
Jadi, kau mengkhawatirkan Du Xiaosu?
Maksudku orang lain.
Kau sedang apa?
Melamun sendiran di sini.
Apa kau merindukan Lei Yuzheng?
Tidak.
Omong kosong apaan?
Xiaosu.
Berdasarkan pengalamanku
di dalam asmara selama ini,
sekarang ada tiga proposal
yang bisa kau pilih.
Apa itu?
Pertama, putuskan rasa cinta ini.
Lupakan Lei Yuzheng…
sepenuhnya.
Lalu, cari yang lebih tampan dan kaya,
buat dia marah dan menyesal.
Kedua.
Mengambil inisiatif sendiri,
taklukkan dia.
Ketiga.
Yang ketiga adalah...
Seperti kondisimu sekarang.
Berdiri di sini
dan menunggu dengan muka sedih.
Sialan!
Maaf.
Jalan macet, aku datang terlambat.
Tidak apa-apa, aku juga baru tiba.
Terima kasih.
Untukku?
Hari ini kau kenapa?
Sopan sekali.
Aku selalu merasa aku sangat sopan.
Aku merasa hari ini kau agak aneh.
Kau mentraktirku makan…
dan memberiku bunga.
Apa ingin meminta bantuanku?
Kenapa begitu susah…
menjadi orang baik kepadamu?
Aku hanya ingin mentraktirmu makan.
Ayo, lihatlah.
Ingin makan apa?
Jangan sungkan.
Aku tidak akan sungkan.
Qunfei.
Kenapa hari ini kau begitu baik?
Kau tiba-tiba ingin
mentraktir kami makan.
Kenapa? Tidak boleh traktir kau makan?
Hari ini suasana hatiku bagus.
Jadi,
aku ingin kita semua
berkumpul dan makan.
Kau ingin bertemu dengan Siqi, 'kan?
Aku tidak ingin menjadi nyamuk kalian.
Tidak.
Aku hanya ingin makan bersama,
dan berkumpul saja.
Xiaosu.
Kali ini kau berpikir terlalu banyak.
Kali ini Qunfei benar-benar
ingin mentraktirmu makan.
Aku benar-benar hanya menemani saja.
Baik. Aku tak masalah.
Asal kalian berdua…
tak menganggapku terlalu mengganggu.
Sudahlah.
Makan juga tak bisa menutupi mulutmu.
Baiklah, kita hampir tiba.
Ayo.
- Di mana?
- Di sini.
Bagaimana?
Pemandangannya lumayan bagus.
He Qunfei.
Tempat ini lumayan mahal, 'kan?
Iya.
Kau begitu pelit,
kenapa rela mengeluarkan uang?
Siapa yang kau bilang pelit?
Aku tidak begitu.
Kau tidak pelit terhadap Siqi,
tapi kau pelit terhadapku.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪