♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan
dibawa pergi oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 32=
Hadiah sudah dihantar.
Jadi, saya akan pergi dulu.
Minum ini, tiada alkohol.
Marilah.
Mari ke sini.
Mari.
Sesiapa yang datang hari ini
adalah kawan baik saya.
Biar saya memperkenalkan awak semua
satu sama lain.
Dia pereka seni bina yang terkenal,
wanita berbakat, Du Xiaosu.
Emma,
keluarganya terlibat dalam
perniagaan perkakasan automotif.
Wanita yang cantik.
Dia Ningning,
rakan kongsi kepada Firma Da Cheng.
Yang ini, lagi hebat.
Orang terkenal baharu
di kalangan Internet, Xiao Zhi.
Separuh daripada selebriti Internet V
di pasaran kini
berada di bawah panji-panjinya.
Saya tak perlu memperkenalkan dia lagi.
Awak semua pernah berjumpa dengan
pelakon terkenal ini.
- Pelakon terkenal.
Terima kasih.
Pelakon terkenal,
saya sering dengar tentang awak.
Cik Du.
Kebetulannya,
saya sangat menyukai pereka seni bina.
Semasa saya melancong ke Dubai
kali terakhir,
ada sebuah bangunan di sana
yang bernama...
Menara Tarian.
Ya, ia adalah Menara Tarian.
Saya mendengar pereka seni bina itu
juga seorang wanita yang cantik.
Adakah Cik Du telah banyak
mengambil bahagian dalam
reka bentuk bangunan mercu tanda
sepertinya?
Menara Tarian adalah karya Zaha.
Dia pernah memenangi
Hadiah Seni Bina Pritzker.
Saya rasa
saya tak dapat berbanding dengannya.
Cik Du,
projek mana yang pernah awak sertai?
Ceritakanlah beberapa projek
kepada kami.
Saya baru memulakan studio saya,
semua projek kecil saja.
Yakah? Projek kecil?
Cik Du, awak terlalu merendahkan diri.
Jangan berbual saja.
Jom main.
Pengarah Lin.
Apa kata awak berdiri
di bawah lampu sorot?
Awak adalah tumpuan penonton.
Saya bukan tumpuan.
Saya datang untuk
menemani pasangan saya saja.
Saya akan pergi sebentar.
Jangan pergi.
Awak datang sini hanya untuk gembira.
Awak mesti minum sampai berpuas hati
sebelum pergi.
Kenapa begitu senyap?
Adakah awak mahu bercakap sambil menari?
Sudah lama kita tak jumpa.
Awak tiada apa-apa nak
bercakap dengan saya?
Saya dengar awak kembali ke Yu Tian.
Tahniah.
Itu sahaja?
Tiada lagi?
Tiada.
Awak tiada tapi saya ada.
Pengarah Lin,
minum arak membahayakan kesihatan
semasa awak berasa tak senang hati.
Beritahu saya
apa yang tak senang hati.
Bagaimana awak dapati
saya tak senang hati?
Kegemparan kecil dalam hati awak
hampir tertulis di wajah awak.
Biar saya teka.
Adakah awak rasa canggung, tak selesa
di atas kedudukan awak ini sekarang
setelah abang saya kembali ke Yu Tian?
Kawan, awak terlalu banyak berfikir.
Saya ada urusan lain, minta diri dulu.
Jangan pergi, Pengarah Lin.
Minum sampai berpuas hati sebelum pergi.
Awak memerlukan alkohol sekarang.
Suasana sini sangat meriah sekarang.
Lebih baik daripada awak pulang
dan minum bersendirian.
Mari, biar gelas penuh!
Xiaosu,
kenapa kita tak boleh
berbual dengan baik?
Entah kenapa
saya rasa saya dan awak
tiada apa yang boleh dikatakan lagi.
Kenapa?
Adakah awak fikir saya
berbeza dari sebelum ini?
Ada perbezaannya.
Tidakkah awak fikir orang akan berbeza
dalam persekitaran yang berlainan?
Mungkin pemahaman saya sebelumnya
tentang awak adalah salah.
Mungkin ini ialah kehidupan asal awak.
Xiaosu, saya tahu
awak mungkin tak suka
persekitaran macam ini.
Namun, awak harus menyesuaikan diri
dengan perlahan.
Saya tak perlu menyesuaikan diri.
Ia jauh berbeza sekali
dengan kehidupan asal saya.
Ini tidak tentu.
Mungkin ia akan menjadi
sebahagian daripada hidup awak
dalam masa depan.
Namun, ini tiada kaitan dengan saya.
Namun, ini ada kaitan dengan saya.
Tidak bolehkah awak
cuba menyesuaikan diri awak untuk saya?
Lei Yuzheng, awak mempunyai
kalangan kawan awak.
Tengoklah mereka.
Semuanya mempunyai
latar belakang yang kuat.
Mereka semua belajar
di universiti yang terkenal.
Mereka selalu menghadiri majlis
seperti ini sejak kecil.
Jadi, mereka takkan berasa pelik
untuk berada di sini.
Namun, saya berbeza.
Saya mempunyai kehidupan saya sendiri.
Tidakkah awak fikir saya
sedikit bertentangan dengan mereka?
Sebab itulah saya minta Shangguan
untuk menjemput awak.
Saya harap awak dapat
menghadiri lebih banyak
jamuan seperti ini
supaya awak menyesuaikan diri
dalam majlis seperti ini.
Adakah awak fikir saya benar-benar
dapat menyesuaikan diri?
Xiaosu, saya tahu
cara percakapan mereka mungkin
akan buatkan awak rasa tak selesa.
Namun, jika awak mengetahui lebih banyak,
awak akan tahu mereka sebenarnya bukan orang jahat.
Jangan berprasangka terhadap mereka.
Prasangka?
Awak fikir saya tak boleh menyesuaikan
diri dalam kalangan kawan awak
sebab saya berprasangka terhadap mereka?
Nampaknya, kita berdua masih berbeza
dari segi kognisi.
Xiaosu,
bukan itu yang saya maksudkan.
Lei Yuzheng,
saya tak perlu membuktikan apa-apa
di hadapan kawan awak.
Mungkin saya mengalami delusi
terhadap perkara antara kita dulu.
Awak anggap semuanya sebagai mimpi.
Adakah awak rasa semua yang kita alami
antara kita berdua adalah mimpi?
Setiap orang mempunyai
saat-saat susah hati.
Awak berada dalam
situasi yang berbeza ketika itu.
Mungkin
awak hanya memerlukan sokongan.
Rupa-rupanya,
ini pandangan awak terhadap saya.
Di dalam mata awak,
saya orang memerlukan pujukan
ketika susah hati,
kemudian meninggalkan
orang yang bagi pujuk itu
dengan tiada perasaan dan kesetiakawanan?
Nampaknya, kita tak serasi
untuk bercakap hari ini.
Lebih baik kita jangan bersembang lagi
supaya tidak merosakkan keseronokan awak.
Xiaosu!
(Setiap orang mempunyai
saat-saat susah hati.)
(Awak berada dalam
situasi yang berbeza ketika itu.)
(Mungkin)
(awak hanya memerlukan sokongan.)
Awak dah rasa penat?
Awak tidak boleh memandu
setelah minum banyak, bukan?
Biar saya memandu untuk awak.
Terima kasih.
Xu You, saya rasa awak juga penat.
Apa kata awak jangan balik malam ini.
Apakah maksud awak?
Maksud saya,
apa kata awak singgah
di rumah saya malam ini?
Pandu laju sikit.
Duduk sebentar dulu.
Awak nak pergi mana?
Saya nak menukar pakaian.
(Sebagai penyiasat persendirian,)
(tidak ada salahnya memiliki
kewaspadaan profesional seperti ini.)
Namun, saya rasa
Lin Xiangyuan dan Xie Li
tidak akan melakukan ini
kerana mereka tiada keberanian.
(Pengarah Lei, mudah bagi awak
untuk mengetahui perkara ini.)
Namun, adakah awak pernah
memikirkan akibatnya?
(Sekiranya keadaan awak
menjadi lebih sukar)
(kerana siasatan kami,)
(saya harap awak tak menyalahkan kami.)
(Saya harus menilai semula musuh saya.)
Xu You.
Saya keluar untuk bersenam
dan akan kembali segera.
(Lei Yuzheng)
(Du Xiaosu)
Xiaosu, saya Xu You.
Dah habis bersenam?
Hampir nak hujan,
awak berehat dulu.
Di mana saya tidur?
Yuzheng.
Saya dah mengemas bilik tetamu
untuk Cik Xu.
Awak pergi tidur dulu.
Telefon awak berdering tadi.
Saya takut sesuatu yang mendesak,
jadi saya menjawab telefon untuk awak.
Pengarah Lei, saya ini.
Saya mempunyai apa yang awak mahukan.
Awak datang dan mengambilnya.
Saya bimbang kalau lama ditangguhkan
akan menimbulkan masalah.
Saya akan menghantar lokasi
ke telefon awak sebentar lagi.
Baik.
Adakah awak mendapat sesuatu?
Terdapat beberapa bukti pada masa ini.
Kami masih membuat susulan.
Hubungi saya
kalau ada berita selanjutnya.
Baik.
Kamu kenal saya?
Kenapa ekori saya?
Kami diminta orang lain
untuk melakukannya.
Jangan risau.
Kami tidak akan menyusahkan awak
selagi awak menyerahkan
apa yang ada dalam tangan awak.
Saya tidak kenal kamu
dan kamu juga tidak mengenali saya.
Kenapa awak ekori saya?
Demi wang? Saya faham.
Jika ambil wang daripada orang lain,
kamu perlu selesai masalah mereka.
Namun, kamu harus melakukan sesuatu
mengikut kemampuan kamu.
Kamu mesti ada kemampuan
untuk melakukan kerja-kerja kamu.
Awak akan tahu jika awak cuba.
Maaf,
saya akan berikan kamu benda ini.
Namun...
Tak apa, luka sikit saja.
Cakaplah.
Siapa yang mengarahkan awak
untuk mengekori saya?
Tak nak bercakap?
Percaya tak saya patahkan lengan awak?
Tak berani nak cakap?
Balik dan beritahu tuan awak,
datang berjumpa dengan saya
secara langsung
sekiranya dia mempunyai sesuatu.
Jangan gunakan helah yang kotor ini.
Mari kita pergi.
(Menelefon telefon bimbit Liu Siyang)
Liu Siyang, di mana awak?
Datang segera ke rumah saya!
Sekarang!
Yuzheng, awak kembali.
Hujan lebat sekali,
saya sangat risau tentang awak.
Pak Cik Duan, adakah Siyang dah sampai?
Siyang ada di sini, dia sedang
menunggu awak di rumah.
Oh ya, Pak Cik Duan,
ada orang asing
menelefon ke rumah tadi?
Tak, apa yang berlaku?
Tiada apa-apa.
Pak Cik Duan, saya ada sesuatu
nak bincang dengan awak.
Awak sudah lama
tak pulang ke kampung awak.
Apa kata awak pulang ke kampung
dan tinggal sebentar?
Ya.
Ayah awak sudah tiada
dan awak pun sudah dewasa.
Saya pun semakin tua dan tak berguna,
sudah tiba masanya
untuk pulang ke kampung.
Alamak, Pak Cik Duan.
Apa yang awak cakapkan?
Maksud saya
biarkan awak kembali ke kampung
untuk berehat sebentar.
Saya akan menjemput awak
balik kemudian.
Saya berat hati
untuk awak tinggalkan saya.
Saya akan menjaga awak
untuk selama-lamanya.
Betulkah?
Sudah tentu.
Baik, Pak Cik Duan akan dengar awak.
Awak mengemas beg awak esok.
Saya akan suruh Qunfei
membeli tiket kapal terbang untuk awak
dan menghantar awak
ke lapangan terbang, okey?
Cepat masuklah.
Siyang masih tunggu awak di rumah.
Saya akan menyediakan
makan lewat malam untuk kamu berdua.
Tidak perlu, Pak Cik Duan.
Awak berehat awal.
Yuzheng,
adakah awak memperhatikan perdagangan
saham Yu Tian beberapa hari ini?
Kenapa?
Saham Yu Tian meningkat dengan pelik
baru-baru ini.
Pasaran jatuh,
tapi saham Yu Tian meningkat.
Siyang, tengoklah
benda-benda di dalam ini.
Inilah siasatan yang mereka dapat.
Awak memeriksa
beberapa akaun saham dalam sini esok.
Laporan mereka mengatakan
(Nama saham: Syarikat Li You)
akaun sini
menggunakan banyak modal
untuk membeli saham Yu Tian
pada masa itu.
(Institusi insurans kata tak akan jual
saham sejumlah besar pada akhir tahun)
Yuzheng, tengok berita ini.
Adakah ini hari ketika Yu Tian
menandatangani kontrak
dengan Syarikat S.G?
(Rahsia Utama.
17 Disember 2016, Sabtu, No. 4620)
Ya, betul.
Betullah dengan itu.
Orang yang memberi awak maklumat
pasti tahu wartawan yang
menulis berita ini ada masalah.
Oleh itu, dia menyalin surat khabar.
Dengan kata lain,
wartawan yang bernama Li Lu ini
pasti dah...
Dia dah tahu
seseorang di dalam Yu Tian
telah membocorkan maklumat.
Jadi, terbitkan berita ini
pada hari yang sama.
Betul.
Ini jelas bukan satu kebetulan.
Kita mesti mencari wartawan ini
untuk memahami keadaan dengannya.
Mungkin
kita dapat mencari orang yang dalang.
Saya akan menguruskan ini.
Awak tak sesuai untuk uruskan.
Tambahan pula,
ada seseorang yang mengekori awak.
Jangan mengejutkan lawan pada masa ini.
Berhati-hatilah.
Faham.
Apa khabar?
Khabar baik.
Saya sangat mengagumi
bakat sasterawan wartawan Li.
Saya ingin memintanya untuk
menemu ramah dengan bos kami.
Minta maaf.
Li Lu telah meletak jawatan.
Meletak jawatan?
Bila yang berlaku?
Kira-kira setahun yang lalu.
Dia tinggalkan dengan tergesa-gesa
pada masa itu.
Dia meletak jawatan pada waktu pagi
lalu mengemas barang-barangnya
dan pergi pada waktu petang.
Awak tahu ke mana dia dah pergi?
Saya tidak pasti.
Oh ya.
Ketua editor,
tolong tengok ini.
(Institusi insurans kata tak akan jual
saham sejumlah besar pada akhir tahun)
Bukankah ini surat khabar kami?
Berita ini ditulis oleh Li Lu, bukan?
Betul, ada apa-apa masalah?
Awak adalah senior di bidang media.
Cuba tengok, berita mengenai Yu Tian ini
diterbitkan pada hari
kes kebocoran maklumat Yu Tian.
Bagaimana dia tahu kes itu
sebelum dilaporkan?
Nampaknya awak
memang bukan dalam bidang media.
Sekiranya berita yang
dilaporkan oleh wartawan
adalah selepas kejadian itu,
maka wartawan tidak berharga.
Awak ada alamat rumah Li Lu?
Ya.
Namun, awak mungkin
tak dapat menjumpainya.
Kenapa?
Dia berasal dari Guizhou
dan tak mempunyai rumah di Shanghai.
Dia tinggal di rumah sewa.
Tiada orang yang tahu ke mana
dia dah pindah sekarang.
Orang Guizhou.
Awak ada alamat kad pengenalannya?
Helo, ada orang yang
bernama Li Lu di sini?
Li Lu meletak jawatan
pada setahun yang lalu
dan dia juga sudah berpindah.
Mana keberadaannya
masih tidak diketahui.
Setahun yang lalu?
Jelas bahawa dia meletak jawatan
sebaik saja berita itu diterbitkan.
Ya, ini menunjukkan dia bersalah.
Dia tahu betul
seseorang akan mencarinya,
jadi dia bersembunyi.
Oh ya.
Adakah terdapat berita daripada
orang yang memberi awak maklumat itu?
Kenapa? Ada masalah dah berlaku?
Ini salah saya.
Saya memandang rendah perkara ini.
Penyiasatan kita pasti telah mengancam
keuntungan lawan kita.
Jadi,
mereka terdesak sekarang.
Saya tidak sangka
Lin Xiangyuan begitu kejam.
Tidak semestinya dia yang lakukan.
Dia memang tak mahu
saya kembali ke Yu Tian.
Namun, dia tak akan hilang akal
untuk pertaruhkan segalanya.
Oh ya.
Awak tengok ini.
Saya telah menyiasat
akaun-akaun pelaburan saham ini.
Sebelum berita Li Lu
diterbitkan di akhbar,
iaitu sebelum Yu Tian dan Syarikat S.G
menandatangani kontrak,
akaun-akaun saham ini
telah membeli saham Yu Tian
dalam jumlah yang besar.
Bilakah mereka menjual saham?
Ini adalah tempat yang pelik.
Mereka tidak jual.
Ini jumlah wang yang banyak,
tak jual setelah mendapat keuntungan...
Apa yang mereka nak lakukan?
Mereka ada niat lain.
Siyang,
tolong gunakan semua sumber awak
untuk membantu saya
menyiasat sumber modal
dalam akaun-akaun saham ini.
Saya akan menelefon Shangguan nanti
dan suruh dia bertanya
mengenai tentang Li Lu.
Awak menumpukan perhatian
atas akaun-akaun saham ini.
Pengarah Lin,
menurut kajian pasaran kami,
anggaran laporan kewangan tahun ini
agak baik.
Oleh itu, bahagian pemasaran
ingin menambah dua projek.
Kami mahu membuat rancangan.
Jadi, kami ingin
tambahkan sedikit perbelanjaan
untuk belanjawan kewangan ini
tahun depan.
Oleh itu, saya harap
Pengarah Lin akan memikirkannya.
Apa khabar?
Pengarah Lin.
Awak dah sampai.
Gembira dapat bertemu dengan awak.
Terima kasih kerana
bertemu dengan saya secara peribadi.
Okey, awak keluar dulu dan tutup pintu.
Pengarah Yu, saya dapat satu berita
dengan tak sengaja.
Tepatnya,
Yu Tian ingin bekerjasama
dengan Syarikat S.G.
Projek apa?
Bandar Hiburan Universal Yu Tian.
Silakan.
Saya beritahu awak,
kami mahu memperoleh Yu Tian!
Apa? Memperoleh Yu Tian?
Pengarah Lin, ada apa yang terkejut?
Ini adalah amalan perniagaan biasa.
Tidak boleh. Adakah kamu tahu akibatnya?
Akibat?
Akibatnya ialah
kami akan menyusun semula Yu Tian,
dan menyenaraikan semula.
Kenapa?
Pengarah Lin, awak mempunyai idea lain?
Apa yang kamu mahu saya buat?
Saya makan gaji Yu Tian.
Kami telah mempertimbangkan.
Sekiranya pemerolehan berjaya,
kami akan terus mengupah Pengarah Lin
sebagai
Ketua Pegawai Eksekutif Yu Tian.
Sudah tentu,
premisnya adalah Pengarah Lin harus
bekerjasama dengan pemerolehan kami ini.
Bekerjasama?
Bagaimana saya nak bekerjasama?
Mengkhianati Yu Tian?
Saya takkan mempunyai masa depan
sekiranya saya melakukannya.
Saya beritahu kamu,
tingkah laku kamu tidak bermoral.
Saya tak boleh lakukannya.
Awak beritahu saya
awak tak nak lakukannya pada masa ini.
Tidakkah awak fikir sudah terlambat?
Semuanya berlaku disebabkan awak.
Lei Yuzheng sedang menyiasat.
Kami telah membantu awak untuk
selesaikan masalah awak.
Apa yang saya dah buat?
Apa masalah diselesaikan?
Awak tak tahu apa yang awak buat?
Awak mesti faham apa yang berlaku.
Biar saya beritahu awak.
Beberapa hari nanti, kami akan serahkan
rancangan untuk memperoleh Yu Tian
kepada Suruhanjaya Sekuriti
secara rasmi.
Pada masa yang sama,
Yu Tian akan menerima notis secara rasmi.
Saya hubungi awak sekarang
sebab kami menaiki kapal yang sama.
Terserah kepada awak
sama ada awak bekerjasama. Itu saja!
(Saya perlukan janji awak.)
Awak percaya janji saya?
Awak ada reputasi yang tinggi
dan menepati janji.
Saya memberitahu awak
sebab saya mempercayai awak.
Saya percaya awak takkan
mengambil tindakan terhadap Yu Tian.
(Saya beritahu awak,)
(kami mahu memperoleh Yu Tian.)
Mari minum teh panas.
Yuzheng,
awak masih berminat
untuk minum teh buat masa ini.
Saya risau bagi pihak awak.
Apa gunanya risau?
Kita perlu bertenang sekarang.
Perkara yang paling penting
sekarang ialah
kita tak tahu
apa yang lawan kita nak buat.
Tambahan pula,
kita tak tahu siapa lawan kita.
Bagaimana kita berperang?
Oh ya, saya rasa pelik
atas suatu perkara.
Adakah awak ingat
saya pernah beritahu awak sebelum ini?
Pihak lain hanya membeli saham
dan tidak menjualnya.
Dengan kata lain,
mereka tidak menjual saham mereka
ketika saham Yu Tian meningkat
dengan mendadak.
Namun, semasa awak berada di penjara,
mereka memperoleh sejumlah besar
saham Yu Tian secara rahsia
ketika saham Yu Tian jatuh ke bawah.
Apa maksud awak?
Mereka tidak menggunakan
maklumat dalaman
untuk mendapat keuntungan.
Sebaliknya, mereka terus
membeli saham Yu Tian.
Betul.
Siyang.
Memperoleh.
Memperoleh apa?
Memperoleh Yu Tian?
Kalau saya tak silap,
matlamat utama pihak lain
adalah untuk memperoleh seluruh Yu Tian.
(Xie Li)
Pengarah Lin, saya mendapat berita
Lei Yuzheng diekori semalam
dan hampir mengalami kemalangan.
Saya tahu.
Sila masuk.
Pengarah Lin, ada bungkusan awak.
Terima kasih.
(Penyata butiran transaksi pelanggan)
Apa yang kamu mahu?
Pengarah Lin.
Nampaknya, awak dah
terima barang yang saya hantarkan.
Inilah yang awak patut dapat.
Bukankah kita mempunyai perjanjian
sebelum ini?
Saya tak ingat janji saya.
Ini hanya sebahagian saja.
Kenapa? Pengarah Lin rasa tak cukup?
Ya, saya yang
bertanggungjawab ketika itu.
Namun, saya tak sangka
awak akan bertindak.
Saya tak pernah sangka
Lei Yuzheng akan dipenjarakan.
Saya tak pernah memikirkan
untuk mengkhianati Yu Tian!
Pengarah Lin,
awak lembut hati sekarang?
Saya beritahu awak, dah terlambat.
Sekiranya Lei Yuzheng mendapat tahu,
kita semua tidak boleh melarikan diri.
Pengarah Lin,
kami telah menolong awak selama ini.
Selagi awak bekerjasama dengan kami,
kami bukan saja
menjamin keselamatan awak,
tapi juga setelah selesai...
Apa yang kamu mahu saya buat?
Awak hanya perlu beritahu kami
bagaimana Yu Tian
bertindak balas terhadap pemerolehan
dan setiap pergerakan
Lei Yuzheng di Yu Tian
pada bila-bila masa.
Kalau saya tidak bersetuju?
Awak seorang yang bijak.
Awak tahu apa akibatnya
sekiranya awak tak membantu kami.
Pengarah Lin, awak dah kembali.
Di mana Fanlu?
Kak Fanlu berada di tingkat atas
sepanjang hari ini.
Tak pernah turun.
Apa yang awak buat?
Keluar.
Jangan menghina diri, boleh?
Awak keluar.
Apa yang awak mahu?
(Panggilan daripada Shangguan.
Menerima panggilan?)
Abang, saya dapat jumpa kekasih Li Lu.
Dia bernama Wang Mian.
Bagus.
Hantar gambar dan
alamat Wang Mian kepada saya.
Shangguan,
sudah tiba masanya habis kerja.
Dia belum keluar lagi.
Adakah boleh dipercayai?
Tak akan salah, dia sepatutnya di sini.
Kita tunggu sebentar lagi.
Abang, tengok, adakah dia orang itu?
Shangguan, cepat pandu kereta.
Apa yang kamu nak buat?
Adakah sesiapa
tanya awak tentang Li Lu baru-baru ini?
Saya tak tahu apa yang awak katakan.
Dengar.
Sekiranya seseorang bertanya
tentang Li Lu lagi,
awak kata dia sudah meninggal dunia.
Awaklah yang mati.
Kenapa saya nak patuh kata kamu?
Ikut perintah saya
atau hadapi akibatnya,
saya takkan melepaskan awak!
Apa kamu nak buat? Lepaskan saya!
- Lepaskan saya!
- Awak ikut saya.
Tolong!
Kejar dia!
Bagaimana?
Lari!
Abang, saya hantar awak ke hospital.
Tak, awak hantar saya balik ke rumah.
Mana Wang Mian?
Dia telah melarikan diri.
Siapa orang-orang itu?
Beraninya mereka bertindak dengan pisau.
Adakah orang yang
disuruh oleh Xie Li dan Lin Xiangyuan?
Berani betul mereka.
Wang Mian dah melarikan diri.
Sukar untuk mencarinya
setelah semua ini.
Kita mesti mencari dia,
barulah kita dapat mencari Li Lu.
Jika tidak, kita tiada maklumat lanjut.
Semua pihak sedang mencarinya.
Saya hanya takut pihak lain
akan melakukan sesuatu yang kejam
apabila mereka terdesak.
Dalam keadaan seperti itu,
mereka tak akan putus asa dengan mudah.
Selagi kita terus menyiasat,
mereka bukan saja akan
menyerang Wang Mian,
tetapi juga orang yang lain.
Jadi, awak bimbang tentang Du Xiaosu.
Saya maksudkan orang lain.
(Apa khabar?)
Apa yang awak sedang buat?
Kenapa terpegun di sini?
Adakah awak rindu akan Lei Yuzheng?
Taklah.
Apa yang awak mengarut?
Xiaosu.
Berdasarkan pengalaman saya dalam cinta
selama bertahun-tahun,
awak mempunyai tiga pilihan
untuk dipilih.
Tiga pilihan yang mana?
Pertama, putuskan rasa cinta
dan benar-benar lupa tentang
Lei Yuzheng.
Kemudian cari seseorang yang
lebih tampan dan kaya,
biar dia marah dan menyesal.
Kedua?
Mengambil inisiatif dan memikatnya.
Ketiga?
Yang ketiga adalah
seperti awak sekarang.
Berdiri di sini dengan wajah sedih
dan tunggunya.
Cis!
Saya minta maaf.
Saya terlambat kerana
kesesakan lalu lintas di jalan raya.
Tak apa, saya baru tiba juga.
Terima kasih.
Untuk saya?
Kenapa dengan awak hari ini?
Begitu budiman.
Saya selalu fikir saya seorang budiman.
Saya rasa awak pelik hari ini.
Menjemput saya makan malam
dan memberi bunga untuk saya.
Adakah awak ada hal nak saya tolong?
Kenapa sukar untuk
menjadi orang yang baik
di depan awak?
Saya hanya mahu belanja awak makan.
Mari tengok dulu.
Apa yang awak mahu makan?
Jangan segan.
Saya tidak akan segan.
Qunfei,
kenapa awak begitu baik hari ini?
Tiba-tiba pula mengajak
kami berdua untuk makan malam.
Kenapa saya tak boleh
mengajak awak makan malam?
Saya gembira hari ini.
Jadi,
saya mahu mengajak semua orang
berjumpa untuk makan.
Awak ingin berjumpa dengan Siqi, kan?
Saya tak nak menjadi halangan
bagi awak berdua.
Betul-betul tidak.
Saya cuma mahu
semua orang makan bersama dan
berjumpa saja.
Xiaosu.
Awak terlalu banyak berfikir kali ini.
Qunfei benar-benar ingin belanja
awak makan malam kali ini.
Saya datang hanya untuk menemani saja.
Baik, saya tiada masalah.
Saya puas hati selagi
kamu berdua tak rasa saya
sebagai halangan ini mengganggu kamu.
Sudahlah.
Makan malam pun tak dapat
menghentikan mulut awak.
Baiklah, akan sampai tak lama lagi.
Jom.
- Mana?
- Sebelah sini.
Bagaimana?
Pemandangan sini agak indah.
He Qunfei,
harga makanan semestinya mahal di sini.
Sudah tentu.
Kenapa orang yang kedekut macam awak
sanggup belanja?
Siapa yang kedekut?
Bukan saya.
Awak tidak kedekut kepada Siqi,
tapi kedekut kepada saya.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪