♪ដើរតាមផ្លូវដែលនាងដើរឆ្លងកាត់♪
♪គាត់ស្វែងរករាល់ការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបដោយមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរវាសនារបស់ពួកគេ
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ
♪ដោយសារបេះដូងគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
♪ក្តីសុបិន្តអំពីការចេញផ្កាគឺជាការបំភាន់
♪ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺព្រៃផ្សៃពេកដែលត្រូវបណ្តុះឡើងវិញ
deep ជ្រៅពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
= ទឹកភ្នែកនៅស្ថានសួគ៌ =
= ភាគទី ៣២ =
អំណោយត្រូវបានផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មានរបស់ខ្លះដោយគ្មានជាតិអាល់កុល។
របៀប, របៀប, របៀប។
មក​នេះ។ មក​នេះ។ មក​នេះ។
មក។
ភ្ញៀវទាំងអស់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
គឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្នា។
នេះគឺជាស្ថាបត្យករដ៏ល្បីល្បាញ
និងស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យឌូស៊ាវស៊ូ។
អិមម៉ា។
គ្រួសាររបស់នាងធ្វើជំនួញផ្នែកគ្រឿងបន្លាស់រថយន្ត។
សម្រស់ដ៏អស្ចារ្យ។
នេះគឺជាទីក្រុងនីងនីង។
ដៃគូរបស់ក្រុមហ៊ុនដាចេង។
អីយ៉ាបុរសនេះគឺ
អ៊ិនធឺណិតចាប់ផ្តើមស៊ាវជី។
ឥឡូវនេះពាក់កណ្តាលនៃតារាល្បី ៗ តាមអ៊ីនធឺណិត
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខាជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយច្រើនអំពីនាងទេ។
តារាកំពូល។ អ្នកគួរតែបានឃើញនាងនៅលើអេក្រង់
តារាកំពូល។ តារាកំពូល។
សូមអរគុណ។
តារាកំពូលសួស្តី។
កញ្ញាឌូ
ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្ថាបត្យករ។
ពេលវេលាចុងក្រោយនៅពេលខ្ញុំនៅឌូបៃក្នុងវិស្សមកាល
មានអាគារមួយឈ្មោះថា ...
អគាររាំ។
បាទ, អគាររាំ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករចនាម៉ូដ
ក៏ជាសម្រស់ដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
តើកញ្ញាឌូដូចគ្នានឹងនាងទេ?
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងការរចនាអគារសំខាន់ៗជាច្រើនហើយឬនៅ?
របាំ ... ប៉មរាំគឺជាការបង្កើតរបស់ហ្សាហា។
នាងបានឈ្នះរង្វាន់ Pritzker ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំមិនប្រៀបធៀបជាមួយនាងទេ។
បន្ទាប់មកកញ្ញាឌូ
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងគម្រោងអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់យើងបន្ថែមទៀតអំពីវា។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមស្ទូឌីយោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ករណីតូចតាចទាំងអស់។
អូករណីតូចតាច។
កញ្ញាឌូអ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូរ
កុំគ្រាន់តែនិយាយ។
សូមរីករាយ!
លោកលីន
ហេតុអ្វីបានជាមិនឈរនៅក្នុងពន្លឺ?
អ្នកគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីតែក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ
កុំទៅ។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសប្បាយ។
អ្នកត្រូវមានភាពសប្បាយរីករាយមុនពេលអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមដូច្នេះ?
តើខ្ញុំត្រូវការនិយាយក្នុងអំឡុងពេលរាំទេ?
យើងមិនបានឃើញគ្នាយូរទេ។
អ្នកគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកត្រលប់ទៅយូធៀនវិញ។
សូមអបអរសាទរ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
លោកលីននៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ការផឹកស្រាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ថែមទៀត។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
សម្លាញ់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
អារម្មណ៍នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ទាំងអស់នៅលើមុខរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
ឥឡូវនេះមិត្តខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ហើយអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងទីតាំងនោះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននិងមិនស្រួលបន្តិចទេ?
សម្លាញ់អើយអ្នកគិតច្រើនហើយ
សុំទោសមួយភ្លេត
កុំទៅអីលោកលីន
អ្នកមិនទាន់មានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវការអាល់កុលឥឡូវនេះ។
វាសប្បាយនៅទីនេះ។
វាប្រសើរជាងទៅផ្ទះហើយផឹកតែម្នាក់ឯង។
សូមអញ្ជើញមកបំពេញបន្ថែម។
ស៊ាវស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចនិយាយបានល្អ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាកំពុងអស់ប្រធានបទ។
អញ្ចឹង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខុសពីពីមុនទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនគិតថាមនុស្សមានអាកប្បកិរិយាខុសគ្នាទេ
នៅក្នុងបរិស្ថានផ្សេងគ្នា?
ប្រហែលជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នកគឺខុស។
ប្រហែលជានេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
Xiaosu ខ្ញុំដឹង
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តបរិយាកាសបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស៊ាំនឹងវា។
ទេខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
វាពិតជាខុសពីជីវិតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
នៅពេលអនាគត,
ប្រហែលជាវានឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់ទេ
ព្យាយាមប្រើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
Lei Yuzheng អ្នកមានមិត្តភក្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ពួកគេទាំងអស់មានប្រវត្តិរឹងមាំ
ហើយបានទៅសាកលវិទ្យាល័យល្បី ៗ
ពួកគេធំឡើងនៅក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ
ដូច្នេះពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកមិនគិតទេ
ខ្ញុំខុសពីគេបន្តិចមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យសាងហ្គួនអញ្ជើញអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកញឹកញាប់ជាងនេះ
គណបក្សបែបនេះខ្លះ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើវា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចប្រើវាបានទេ?
Xiaosu ខ្ញុំដឹង
ពួកគេអាចធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកស្គាល់ពួកគេ
ពួកគេពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនគួរមានភាពលំអៀងចំពោះពួកគេទេ។
លំអៀង?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយមិត្តភក្តិអ្នកបានទេ
ដោយសារតែខ្ញុំមានភាពលំអៀងប្រឆាំងនឹងពួកគេ?
វាហាក់ដូចជាការយល់ឃើញរបស់យើងលើរឿងនេះ
នៅតែខុសគ្នា។
ស៊ាវស៊ូ
ខ្ញុំមិនមានន័យថាទេ។
លោក Lei Yuzheng
ចំពោះមិត្តរបស់អ្នកខ្ញុំមិនត្រូវការទេ
បញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
ប្រហែលជាសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរវាងយើងពីមុន
ខ្ញុំមានការយល់ច្រឡំលើវា។
គ្រាន់តែយកវាជាសុបិន។
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងមាន
តើសុបិន្តឆ្លងកាត់ទេ?
ពេលខ្លះមនុស្សគ្រប់គ្នាងាយរងគ្រោះ។
កាលនោះអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពខុសគ្នា។
ប្រហែល
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែក។
ដូច្នេះអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ។
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលត្រូវការការលួងលោមពេលមានបញ្ហា។
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗប្រសើរឡើងខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នក?
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រុសដែលគ្មានបេះដូងបែបនេះនៅក្នុងចិត្តអ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ
ដើម្បីឱ្យយើងនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
ក្រែងវាធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍អ្នក។
ស៊ាវស៊ូ។
ពេលខ្លះមនុស្សគ្រប់គ្នាងាយរងគ្រោះ។
កាលនោះអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពខុសគ្នា។
ប្រហែល
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែក។
អស់កម្លាំង?
អ្នកមិនអាចបើកបរបន្ទាប់ពីផឹកស្រាបានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបើកឡានឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
ស៊ូអ្នកក៏ត្រូវអស់កម្លាំងដែរ
ចុះយប់នេះមិនត្រលប់មកវិញទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំមួយយប់។
បើកលឿនជាងមុន។
សូមអង្គុយចុះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនម្នាក់
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការប្រុងប្រយ័ត្នវិជ្ជាជីវៈនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ
Lin Xiangyuan និង Xie Li នឹងធ្វើកិច្ចការនេះ។
ព្រោះពួកគេគ្មានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើរឿងនេះទេ។
លោកកែមឡីបើអ្នកចង់ដឹងច្បាស់វាមិនពិបាកទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតពីផលវិបាកទេ?
ប្រសិនបើដោយសារតែការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
ស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបន្ទោសយើងទេ
ខ្ញុំត្រូវវាយតម្លៃគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ស៊ូយូ
ខ្ញុំចេញទៅហាត់ប្រាណហើយនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
(លីយូហ្សេង)
(ឌូស៊ាវស៊ូ)
Xiaosu នេះគឺជា Xu You ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការធ្វើលំហាត់ប្រាណហើយឬនៅ?
វានឹងមានភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អនៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំត្រូវដេកនៅឯណា?
យូហ្សេង
បន្ទប់របស់ Miss Xu
គឺ​រួចរាល់។
ទៅដេកខ្លះទៅ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានរោទ៍ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជារឿងបន្ទាន់ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លើយ។
លោកកែមឡីគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មករកខ្ញុំភ្លាម។
ខ្ញុំខ្លាចថាការពន្យារពេលយូរអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
វឌ្នភាពណាមួយ?
មានការរីកចម្រើនខ្លះ។
យើងនៅតែតាមដាន។
រាល់ព័ត៌មានបន្ថែម,
គ្រាន់តែ​តេ​មក​ខ្ញុំ។
ប្រាកដហើយ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
យើងធ្វើការឱ្យនរណាម្នាក់។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលអ្នកមាន
យើងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក,
ហើយអ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំជាអ្នកណា?
សម្រាប់ប្រាក់? ខ្ញុំ​អាច​យល់។
យកលុយបុរសម្នាក់ដើម្បីបញ្ចៀសសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគិតអំពីវា។
មនុស្សដូចអ្នក
គួរតែមានជំនាញពិតប្រាកដ។
អ្នកអាចសាកល្បងបាន។
សុំទោស។
អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាការកោស។
និយាយ។
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកតាមខ្ញុំ?
គ្មាន​ការ​និយាយ?
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំនឹងបំបែកដៃអ្នក។
អ្នកខ្លាចនិយាយខ្លាំង ៗ ។
ត្រលប់មកវិញហើយប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វី,
មករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
កុំប្រើល្បិចកខ្វក់បែបនេះ។
ទៅ។
(ហៅទៅលេខ ១៨៩៣១២៤០០៧៩ ... )
(ហៅលីវស៊ីយ៉ាង)
លីវស៊ីយ៉ាងតើអ្នកនៅឯណា?
ទៅកន្លែងខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ!
Yuzheng ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកនៅក្នុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងបែបនេះ។
ពូឌួនតើស៊ីយ៉ាងនៅទីនេះទេ?
ស៊ីយ៉ាងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់។
និយាយអញ្ចឹងពូដូន។
បានធ្វើមនុស្សចម្លែក
ហៅឥឡូវនេះ?
ទេតើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វី។
ពូឌួនខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
វាមានរយៈពេលជាយូរមកហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមួយរយៈ?
អ្នកនិយាយត្រូវ
dadពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយអ្នកធំឡើង។
ពូឌួនកាន់តែចាស់ទៅ ៗ ។
ដល់ពេលត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតហើយ។
ពូឌួនអ្នកយល់ខុសហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អ្នកអាចត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតហើយសម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នក។
ពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
សូមខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យឃុនហ្វីទិញសំបុត្រឱ្យអ្នក។
នាំអ្នកទៅអាកាសយានដ្ឋាន។ ពិតជា​ល្អ​ណាស់?
យល់ព្រម។
ស៊ីងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រន់ពីរជូនអ្នក។
កុំរំខានអីពូឌួន
អ្នកអាចចូលគេងដើម្បីសម្រាក។
យូហ្សេង
តើអ្នកបានឃើញភាគហ៊ុនយូធៀនប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះភាគហ៊ុនរបស់យូធៀន
បានកើនឡើងយ៉ាងចម្លែក។
ភាគហ៊ុនរបស់យូធៀនបានកើនឡើងខណៈទីផ្សារទាំងមូលកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ស៊ីយ៉ុងសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបានរកឃើញ។
ថ្ងៃស្អែកសូមពិនិត្យមើល
គណនីទាំងអស់នេះ។
យោងតាមរបាយការណ៍របស់ពួកគេ
ក្នុងអំឡុងពេលនោះគណនីទាំងអស់នេះ
បានផ្ទេរប្រាក់មួយចំនួនធំ
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុនរបស់យូធៀន។
(ភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រងនឹងមិនលក់ភាគហ៊ុនក្នុងចំនួនច្រើននៅចុងឆ្នាំនេះទេ)
Yuzheng សូមពិនិត្យមើលរបាយការណ៍នេះ។
តើវាជាកាលបរិច្ឆេទដែលយូធៀននិងអេសជី
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា?
(ការបង្ហាញផ្តាច់មុខ។ ថ្ងៃសៅរ៍ទី ១៧ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៦)
បាទវាគឺជា។
បន្ទាប់មកវាច្បាស់។
បុគ្គលដែលផ្តល់ព័ត៌មានដល់អ្នក
ច្បាស់ជាដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកយកព័ត៌មានដែលបានសរសេរ
ហើយបានថតចម្លងវា។
ដូច្នេះអ្នកយកព័ត៌មាននេះឈ្មោះលីលូ (អ្នកយកព័ត៌មាន៖ លីលូ)
មុន ...
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងយូធៀនលេចធ្លាយព័ត៌មាននេះ។
នៅថ្ងៃដដែលរបាយការណ៍នេះត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាពិតជាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
យើងត្រូវរកអ្នកយកព័ត៌មាននេះ
ហើយសួរគាត់អំពីវា។
ប្រហែល
យើងអាចដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកលាតត្រដាងពេក។
ក្រៅពីនេះមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមអ្នក។
នៅពេលនេះអ្នកមិនត្រូវជូនដំណឹងដល់សត្រូវទេ។
ថែរក្សា។
ប្រាកដហើយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះទេពកោសល្យរបស់អ្នកយកព័ត៌មានលី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងអាច ឲ្យ គាត់ផ្តល់បទសម្ភាសន៍ដល់ថៅកែយើង។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
លីលូបានលាលែងពីតំណែង។
លាលែងពីតំណែង?
ពេលណា​?
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន។
គាត់មានការប្រញាប់បែបនេះ។
គាត់ឈប់នៅពេលព្រឹក
ហើយខ្ចប់ហើយចាកចេញនៅពេលរសៀល។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
និយាយ​អញ្ចឹង,
ប្រធាននិពន្ធនាយក,
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
(ភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រងនឹងមិនលក់ភាគហ៊ុនក្នុងចំនួនច្រើននៅចុងឆ្នាំនេះទេ)
នេះគឺជាកាសែតរបស់យើង។
របាយការណ៍នេះសរសេរដោយលីលូមែនទេ?
បាទតើមានអ្វីខុស?
អ្នកមានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
សូមក្រឡេកមើលរបាយការណ៍របស់យូធៀននេះ។
វាត្រូវបានចេញនៅកាលបរិច្ឆេទនៃករណីលេចធ្លាយព័ត៌មានរបស់យូធៀន។
ករណីនេះមិនត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈទេ។
តើគាត់ដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងអ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់អ្នកយកព័ត៌មានយើងបានរាយការណ៍
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ
តើយើងនឹងគ្មានតម្លៃទេឬ?
តើអ្នកមានអាស័យដ្ឋានផ្ទះរបស់លីលូទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់មកពី Guizhou ។ នៅសៀងហៃគាត់គ្មានផ្ទះល្វែងទេ។
គាត់បានជួលហើយ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់ផ្លាស់ទៅណាឥឡូវនេះ?
ពីហ្គីចូវ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអាសយដ្ឋាននៅលើលេខសម្គាល់របស់គាត់ទេ?
សុំទោសតើអ្នកមាននរណាម្នាក់ទេ?
ឈ្មោះលីលូនៅទីនេះ?
លីលូបានលាលែងពីតំណែងកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
គាត់ក៏រើទៅ។
គ្មាននរណាដឹងថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះទេ។
មួយ​ឆ្នាំមុន។
នោះមានន័យថាគាត់លាលែងពីតំណែងភ្លាមៗនៅពេលដែលរបាយការណ៍នេះត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
បាទ / ចាសមានន័យថាគាត់ខ្លាចត្រូវគេរកឃើញ។
គាត់ប្រាកដណាស់
ថាមាននរណាម្នាក់ត្រូវស្វែងរកគាត់។
ដូច្នេះគាត់លាក់ខ្លួន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបាន heard ពីបុគ្គលដែលផ្តល់ព័ត៌មានដល់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាស្មុគស្មាញដូច្នេះទេ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងច្បាស់ជាមានការគំរាមកំហែង
ផលប្រយោជន៍របស់គូប្រជែង។
ដូច្នេះ ...
ពួកគេកំពុងដាក់ស៊ុតទាំងអស់របស់ពួកគេនៅក្នុងកញ្ចប់មួយ។
Lin Xiangyuan ឃោរឃៅនិងគ្មានមេត្តា។
ប្រហែលជាមិនមែនលីនស៊ាងយ័នទេ។
គាត់ពិតជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅយូធៀនវិញទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរឆ្កួតបែបនោះទេ។
អូ!
សូមក្រឡេកមើល
គណនីវិនិយោគទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត។
មុនពេលលីលូរាយការណ៍វា
នោះគឺជាពេលដែល Yutian និង SG បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
គណនីទាំងអស់នេះ
បានបន្តទិញភាគហ៊ុនយូធៀនយ៉ាងច្រើន។
តើពួកគេលក់ភាគហ៊ុននៅពេលណា?
ចំលែកណាស់។
ពួកគេមិនបានលក់ទេ។
វាគឺជាចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
ទោះទទួលបានផលចំណេញក៏ពួកគេមិនលក់ដែរ។
តើពួកគេកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ពួកគេមិនខ្វល់អំពីប្រាក់ចំណេញទេ។
ស៊ីយ៉ាំង
ប្រើធនធានរបស់អ្នកទាំងអស់,
ហើយជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតគណនីទាំងអស់នេះ
ប្រភព។
ខ្ញុំនឹងហៅសាំងហ្កាន
ហើយសុំឱ្យគាត់ជួយស្វែងរកលីលូ។
អ្នកផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេតគណនីទាំងនេះ។
លោកលីនយោងតាមការស្រាវជ្រាវទីផ្សាររបស់យើង
ថវិកាហិរញ្ញវត្ថុនៃឆ្នាំនេះ
គឺ​ល្អ។
ដូច្នេះផ្នែកទីផ្សារ
សង្ឃឹមថានឹងបន្ថែមគម្រោងពីរបន្ថែមទៀត។
យើងចង់ចាប់ផ្តើមផែនការ។
ដូច្នេះយើងសង្ឃឹមថានៅឆ្នាំក្រោយ
ជាមួយថវិកាហិរញ្ញវត្ថុ
យើងអាចបង្កើនបន្តិច។
សង្ឃឹមថាលោកលីននឹងពិចារណា។
សួស្តី។
លោកលីន?
អ្នកនៅទីនេះ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំផ្ទាល់។
យល់ព្រម។ អ្នកត្រលប់ទៅធ្វើការរបស់អ្នកហើយបិទទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
លោកយូខ្ញុំបានheដំណឹងមួយ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
យូធៀននឹងសហការជាមួយក្រុមហ៊ុននៅក្រៅប្រទេសអេសជីជី
តើគម្រោងប្រភេទអ្វី?
មជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្តយូធៀនយូអិន។
សូម។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
យើងនឹងទិញយូធៀន។
អ្វី? ទទួលបានយូធៀន?
លោកលីនកុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
វាគ្រាន់តែជាសកម្មភាពអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ទេតើអ្នកដឹងពីផលវិបាកទេ?
ផលវិបាក?
ផលវិបាកគឺថាយើងនឹងរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធយូធៀនឡើងវិញ
សម្រាប់ការចុះបញ្ជីម្តងទៀតដោយឡែកពីគ្នា។
អញ្ចឹង ...
លោកលីនតើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ?
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យយូធៀន
យើងបានពិចារណាហើយ។
ប្រសិនបើការទិញទទួលបានជោគជ័យ
យើងនឹងបន្តជួលអ្នក
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិរបស់យូធៀន។
ប៉ុន្តែ
លោកលីនត្រូវសហការជាមួយយើងនិងគាំទ្រការទិញយករបស់យើង។
គាំទ្រ?
តើខ្ញុំអាចគាំទ្រដោយរបៀបណា?
ក្បត់យូធៀនដើម្បីផលប្រយោជន៍អ្នកដទៃ?
តើខ្ញុំត្រូវរស់ក្នុងវិស័យនេះដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ចំពោះអាកប្បកិរិយាអសីលធម៌បែបនេះ
ខ្ញុំ​មិនអាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
នៅពេលនេះអ្នកនិយាយថាទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាយឺតពេលទេមែនទេ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
Lei Yuzheng កំពុងស៊ើបអង្កេត។
យើងបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកត្រូវការអ្វីដើម្បីជួយខ្ញុំសម្អាត?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?
អ្នកគួរតែច្បាស់ណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នៅពីរបីថ្ងៃទៀតយើងនឹងបញ្ជូនជាផ្លូវការទៅ CSRC
ផែនការទិញយកយូធៀន។
យូធៀនក៏នឹងត្រូវជូនដំណឹងជាផ្លូវការដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើការហៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែដោយសារតែយើងនៅម្ខាងដូចគ្នា
ថាតើអ្នកគាំទ្រយើងឬអត់
វាអាស្រ័យលើអ្នក, យល់ព្រម?
ខ្ញុំត្រូវការការសន្យារបស់អ្នក
តើអ្នកជឿលើការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវបានគេគោរពនិងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំជឿអ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់យូធៀនឡើយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
យើងនឹងទិញយូធៀន។
មកហើយញ៉ាំតែ។
យូហ្សេង
នៅពេលនេះអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំតែ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ការព្រួយបារម្ភគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះគឺធ្វើឱ្យចិត្តស្ងប់។
ឥឡូវនេះគន្លឹះគឺថា
យើងមិនដឹងថាគូប្រជែងរបស់យើងកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីទេ
ឬអ្នកណាជាគូប្រជែង។
តើយើងអាចឈ្នះការប្រកួតនេះដោយរបៀបណា?
អូមានរឿងចម្លែកមួយ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែទិញភាគហ៊ុនប៉ុន្តែពួកគេមិនបានលក់វាទេ។
ពោលគឺ
នៅពេលភាគហ៊ុនយូធៀនកើនឡើង
ពួកគេមិនបានលក់ទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារ
ភាគហ៊ុនរបស់ Yutian បានធ្លាក់ចុះដល់បាត
ហើយពួកគេបានទិញដោយសម្ងាត់នូវភាគហ៊ុនយូធៀនមួយចំនួនធំ។
អ្នក​មានន័យថា
ពួកគេមិនបានប្រើព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាក់ងាយស្រួល,
ប៉ុន្តែដើម្បីបន្តទិញភាគហ៊ុនយូធៀនជំនួសវិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ស៊ីយ៉ុង។
ទទួលបាន។
ទទួលបានអ្វី?
ទទួលបានយូធៀន។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
គឺដើម្បីទិញយូធៀន។
(ស៊ីលី)
លោកលីនខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មាននោះ
Lei Yuzheng ត្រូវបានតាមដានកាលពីម្សិលមិញ
ហើយស្ទើរតែមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
យល់ហើយ។
សូម​ចូល​មក។
លោកលីនកញ្ចប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍លម្អិតនៃប្រតិបត្តិការអតិថិជន)
(ដាក់ប្រាក់៖ ១ លានយ័ន)
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
លោកលីន
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានទទួលវាហើយ
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
យើងមិនបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាទេ។
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយរបស់វាប៉ុណ្ណោះ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់?
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាឡេអ៊ីយូហ្សេងនឹងជាប់គុកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ក្បត់យូធៀនទេ។
លោកលីន
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាយឺតពេលហើយ។
បើឡឺយូហ្សេងរកឃើញអ្វី
យើងនឹងមានបញ្ហាធំហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
លោកលីន
យើងបន្តជួយអ្នក។
បើអាចសហការបាន
យើងមិនត្រឹមតែការពារអ្នកទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់ ...
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការពិនិត្យមើលថាតើឡីយូចេង
ទាក់ទងនឹងការទិញយក,
ហើយប្រាប់ខ្ញុំរាល់ការផ្លាស់ប្តូរដែលលីអ៊ីយូចេងធ្វើ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើងដឹង។
ចុះបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម?
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត។
អំពីអ្វីដែលនឹងជាលទ្ធផល,
អ្នកគួរតែច្បាស់។
លោកលីនអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
Fanlv នៅឯណា?
Fanlv បានឡើងទៅជាន់ខាងលើពេញមួយថ្ងៃ។
មិនបានចុះមកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
សូមកុំធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
ចេញពី​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
(ការហៅរបស់សាងហ្គួន)
សម្លាញ់ខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តស្រីរបស់លីលូ
នាងឈ្មោះវ៉ាងមៀន។
អស្ចារ្យណាស់!
សូមផ្ញើរូបថតនិងអាស័យដ្ឋានរបស់វ៉ាងមៀនមកខ្ញុំ។
សាំងគួន
នាងគួរតែឈប់ពីការងារឆាប់ៗនេះ
តើព័ត៌មានត្រឹមត្រូវទេ?
គួរតែនៅទីនេះ។
រង់ចាំបន្តិច។
សម្លាញ់សម្លឹងមើលតើនេះជានាងឬ?
សៀងហ្កាទៅចុះហើយយកឡានទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថ្មីៗនេះមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីសួរអ្នកអំពីលីលូ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ស្តាប់។
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរអ្នកអំពីលីលូ
អ្នកគួរតែនិយាយថាគាត់ស្លាប់ហើយ
អ្នកគឺជាអ្នកស្លាប់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
ត្រូវឆ្លាត។ មាន​ប្រាជ្ញា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។ តាម​ខ្ញុំ។
ជួយ។
ទៅ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
រត់។
សម្លាញ់សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
ទេយកខ្ញុំទៅផ្ទះ
តើវ៉ាងម៉ាននៅឯណា?
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
តើពួកគេជាមនុស្សប្រភេទណា?
សូម្បីតែជាមួយកាំបិត។
តើពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Xie Li និង Lin Xiangyuan ទេ?
ពួកគេក្លាហានពេក។
វ៉ាងមៀនបានរត់ចេញ។
បន្ទាប់ពីការភ័យខ្លាចបែបនេះ
វានឹងពិបាករកនាង។
យើងត្រូវរកនាង។
តាមរយៈនាងយើងអាចរកឃើញលីលូ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងមិនអាចមានការរីកចម្រើនទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមរកនាងដូច្នេះពួកគេក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចគេអស់សង្ឃឹមពេក
ហើយធ្វើអ្វីដែលឃោរឃៅ។
ផ្អែកលើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ដរាបណាយើងបន្តស៊ើបអង្កេត
ពួកគេនឹងវាយប្រហារមិនត្រឹមតែវ៉ាងមៀនទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីឌូស៊ាវស៊ូទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ផ្សេងទៀត"
(Lei Yuzheng តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី Lei Yuzheng ទេ?
ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ស៊ាវស៊ូ
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍ស្នេហាជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានជម្រើសបីឥឡូវនេះ។
តើពួកគេជាអ្វី?
ទីមួយបែកគ្នាទៅ
យកឡៃយូហ្សេងចេញពីគំនិតរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ភ្លេច​គាត់។
បន្ទាប់មករកបុរសសង្ហានិងសំបូរបែបជាង។
ធ្វើឱ្យគាត់ខឹងនិងសោកស្តាយ។
ទីពីរ។
អ្នកត្រូវមានភាពសកម្មនិងទទួលបានគាត់។
ទីបី។
សម្រាប់ទីបី ...
ដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះដោយមើលទៅទុក្ខព្រួយនៅលើមុខរបស់អ្នកហើយបន្តរង់ចាំ។
ទៅ​នរក!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​យឺត។ វាជាការស្ទះចរាចរណ៍។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
សូមអរគុណ។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ទន់ភ្លន់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែទន់ភ្លន់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះអ្នកចំលែក
អញ្ជើញខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កា។
តើមានអ្វីដែលត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អញ្ជើញអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យល់ព្រម។ សូមក្រឡេកមើល។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
សូមជួយខ្លួនឯងផង។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
ឃុនហ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថ្ងៃនេះស្រស់ស្អាតម្ល៉េះ?
ភ្លាមៗសូមអញ្ជើញយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករាល់គ្នាជួបជុំគ្នាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អ្នកគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយស៊ីគីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីរវាងអ្នកទាំងពីរទេ
ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែជាការជួបជុំមួយ។
ស៊ាវស៊ូ
អ្នកគិតច្រើនហើយលើកនេះ
ឃុនហ្វីពិតជាចង់អញ្ជើញអ្នកមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
លុះត្រាតែអ្នកទាំងពីរ
កុំខ្វល់ថាខ្ញុំជាកង់ទីបី
វិចិត្រ។
ឈប់និយាយហើយញ៉ាំ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ទៅ។
-នៅឯណា? -នៅទីនេះ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ទិដ្ឋភាពគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ហឺឃុនហ្វី
វាត្រូវតែថ្លៃនៅទីនេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកអាចមានចិត្តសប្បុរសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
អ្នកចាត់ទុកស៊ីគួយសប្បុរសណាស់។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត
d ដំណក់ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតបំផុត
♪បណ្ដោយខ្លួនក្នុងរង្វង់ខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក
♪សុបិនមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ