♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 32=
ของขวัญเอามาให้แล้ว
งั้นฉันกลับก่อนนะคะ
ดื่มนี่หน่อยไหม ไม่มีแอลกอฮอล์
มามามา
มาทางนี้ มาทางนี้ มาทางนี้
มา
ทุกท่านที่มาในวันนี้
เป็นเพื่อนสนิทของผมซ่างกวนทั้งนั้น
ผมแนะนำให้พวกคุณรู้กันสักหน่อย
ท่านนี้เป็นสถาปนิกที่ชื่อเสียง
ผู้หญิงเก่งมีความสามารถ ตู้เสี่ยวซู
อ้ายหม่า
ที่บ้านทำอุปกรณ์รถยนต์
สาวสุดสวย
ท่านนี้คือหนิงหนิง
หุ้นส่วนของสำนักงานต้าเฉิง
ท่านนี้ค่อนข้างเก่งทีเดียว
กูรูรุ่นใหม่ด้านอินเทอร์เน็ต เสี่ยวจื้อ
เน็ตไอดอลกว่าครึ่งในตอนนี้
ต่างทำสัญญาภายใต้สังกัดของเขา
ท่านนี้ผมคงไม่ต้องแนะนำแล้วมั้งครับ
ดาราซุปตาร์ พวกคุณเคยเห็นแล้ว
ซุปตาร์ ซุปตาร์
ขอบคุณค่ะ
ซุปตาร์ดาราดังที่เลื่อมใสมานาน
คุณตู้คะ
บังเอิญจัง ฉันชอบสุถาปนิกมาก
ครั้งก่อนที่ฉันไปเที่ยวดูไบ
ที่นั่นมีสถาปัตยกรรมแห่งหนึ่ง
เรียกว่าอะไรนะคะ
อาคารเต้นรำ
ใช่แล้ว คืออาคารเต้นรำ
ได้ยินมาว่าสถาปนิกคนนั้น
และก็เป็นสาวสวยด้วย
คุณตู้ก็เหมือนเขาใช่ไหมคะ
ที่ได้ร่วมการออกแบบตึกแลนด์มาร์คมากมาย
อาคารเต้นรำเป็นผลงานของซาฮา
เขาได้รับรางวัลของพูลิตเซอร์
ฉันคิดว่า
ฉันจะไปเทียบกับเขาได้ยังไง
ถ้างั้นคุณตู้
คุณเคยเข้าร่วมโครงการ
ที่เกี่ยวกับการออกแบบไหม
ลองเล่าให้ฉันฟังสักหน่อยสิ
ฉัน งานของฉันเพิ่งเริ่ม
เคยรับแค่โครงการเล็ก ๆ ค่ะ
แบบนี้นี่เอง โครงการเล็ก ๆ
คุณตู้ คุณถ่อมตัวเกินไปแล้ว
อย่าเอาแต่คุยกัน
มาสนุกกันสิครับ
ท่านประธานหลินครับ
คุณออกไปยืนที่สว่าง ๆ ไหมครับ
จะได้เป็นที่จับตาของคนทั้งงาน
ผมไม่ใช่ที่น่าจับตา
ผมแค่มานั่งเป็นเพื่อน
เดี๋ยวก็กลับ
อย่าเพิ่งกลับเลยครับ
มาก็เพื่อจะได้สนุก
แน่นอนว่าต้องดื่มให้สนุกแล้วค่อยกลับ
ทำไมเงียบแบบนี้ล่ะ
เต้นรำก็ต้องพูดหรอคะ
นานแล้วที่ไม่ได้เจอกัน
คุณไม่มีอะไรจะพูดกับผมหน่อยเลยหรอ
ได้ข่าวว่าคุณกลับไปหยู่เทียนแล้ว
ยินดีด้วยค่ะ
แค่นี้หรอ
ไม่มีอะไรแล้วหรอ
ไม่มีค่ะ
คุณไม่มี ผมมี
ท่านประธานหลิน ตอนที่ไม่สบายใจ
ดื่มเหล้ายิ่งทำลายสุขภาพ
มีอะไรให้ต้องไม่สบายใจ
คุยกับผมได้
คุณดูจากไหนว่าผมไม่สบายใจ
ก็ดูจากอารมณ์ในใจคุณ
แทบจะเขียนบนหน้าแล้ว
ให้ผมเดาสักหน่อย
เป็นเพราะพี่ชายผมกลับมาแล้วใช่ไหม
คุณนั่งในตำแหน่งนี้
ทั้งอึดอัด ลำบากใจ
เจ้าน้องชาย นายคิดมากไปแล้ว
ผมยังมีธุระ ต้องไปก่อน
อย่าเพิ่งไปสิครับ ท่านประธานหลิน
ดื่มก่อนค่อยไป
ตอนนี้คุณต้องการแอลกอฮอล์
บรรยากาศที่นี้ สนุกจะตาย
ดีกว่าที่คุณกลับบ้านดื่มเหล้าคนเดียวนะ
มา เต็มแก้ว เต็มแก้ว
เสี่ยวซู
ทำไมเราสองคนถึงไม่คุยกันดี ๆ
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
ฉันรู้สึกว่าฉันกับคุณ
ยิ่งนานไปยิ่งไม่มีอะไรจะพูดแล้ว
ทำไม
คุณรู้สึกว่าผมกับเมื่อก่อนแตกต่างกันไหม
แตกต่างค่ะ
คุณไม่คิดว่าคนที่อยู่
ในสภาพแวดล้อมที่แตกต่าง
ก็ไม่เหมือนกันหรอ
บางทีการที่ฉันได้รู้จักคุณในเมื่อก่อน
อาจเป็นความผิดพลาด
บางทีนี่อาจเป็นชีวิตที่แท้จริงของคุณ
เสี่ยวซู ผมรู้
คุณอาจไม่ชอบบรรยากาศแบบนี้
แต่คุณค่อย ๆ ปรับตัวได้
ฉันไม่ต้องการปรับตัว
มันไกลกับชีวิตจริง ๆ ของฉันมาก
มันก็ไม่แน่
ไม่แน่อนาคตข้างหน้า
มันอาจกลายเป็นส่วนหนึ่งในชีวิตของคุณ
แต่พวกมันไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับฉัน
แต่มันเกี่ยวข้องกับผม
คุณจะไม่คิด
ปรับตัวเพื่อผมหน่อยหรอ
เหลยหยู่เจิง คุณมีกลุ่มเพื่อนของคุณ
คุณดูพวกเขาสิ
ทุกคนต่างมีเบื้องหลังที่ดี
ได้เข้าเรียนมหาลัยที่มีชื่อเสียง
พวกเขาเข้าออกสถานที่แบบนี้แต่เด็ก
ดังนั้นอยู่ที่นี้ได้อย่างเป็นธรรมชาติ
แต่ฉันไม่เหมือนกัน
ฉันมีชีวิตที่เป็นของฉัน
คุณไม่คิดว่าฉันกับพวกเขา
มีบางอย่างที่เข้ากันไม่ได้บ้างหรอ
ดังนั้นผมถึงให้ซ่างกวนเชิญคุณมาด้วย
ผมแค่หวังว่าคุณจะได้มีโอกาสได้เข้าร่วม
งานแบบนี้้บ้าง
ให้คุณได้ปรับตัวกับบรรยากาศแบบนี้
คุณคิดว่าฉันจะปรับตัวได้จริง ๆ หรอ
เสี่ยวซู ผมรู้
ว่าคำพูดของพวกเขาบางทีก็ทำให้คุณอึดอัด
แต่ว่าขอแค่คุณทำความเข้าใจพวกเขาหน่อย
ที่จริงพวกเขาไม่ใช่คนไม่ดีอะไร
คุณไม่ต้องอคติกับพวกเขา
อคติ
คุณคิดว่าที่ฉันเข้ากับกลุ่มเพื่อน
ของคุณไม่ได้
เป็นเพราะว่าฉันมีอคติกับพวกเขา
ดูแล้วความเข้าใจของเราสองคน
ยังคงไม่เหมือนกัน
เสี่ยวซู
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
เหลยหยู่เจิง
ฉันไม่ได้ต้องการอยู่ต่อหน้าเพื่อนคุณ
พิสูจน์อะไร
บางที เรื่องระหว่างเราในเมื่อก่อน
อาจทำให้เกิิดภาพลวงตา
คิดซะว่าเป็นความฝัน
คุณคิดว่าระหว่างเรา
ที่ผ่านอะไรมาทั้งหมดคือความฝัน
ทุกคนย่อมมีช่วงที่อ่อนแอ
คุณในตอนนั้น กับตอนนี้ไม่เหมือนกัน
บางที
คุณก็แค่ต้องการที่พึ่ง
จริง ๆ แล้วคุณมองผมแบบนี้นี่เอง
ในสายตาคุณ
ผมก็คือคนที่ต้องการคนปลอบ
ในเวลาที่อ่อนแอ
หมดประโยชน์ก็ทิ้งไปไม่สน
เป็นคนไร้น้ำใจไร้คุณธรรมหรอ
ดูแล้ววันนี้เราสองคนคุยกัน
เข้ากันไม่ได้แล้ว
ไม่คุยแล้วดีกว่าค่ะ
จะได้ไม่ทำลายบรรยากาศของคุณ
เสี่ยวซู
ทุกคนย่อมมีช่วงที่อ่อนแอ
คุณในตอนนั้น
ในสถานการณ์นั้นและตอนนี้ไม่เหมือนกัน
บางที
คุณก็แค่ต้องการที่พึ่ง
เหนื่อยแล้วล่ะสิคะ
ดื่มเยอะขนาดนั้น ขับรถไม่ได้แล้วสิ
ฉันช่วยคุณขับแล้วกันค่ะ
ขอบคุณ
สวีโยว ผมว่าคุณก็เหนื่อยแล้วเหมือนกัน
ถ้างั้น คืนนี้คุณอย่าเพิ่งกลับเลย
หมายความว่าไงคะ
ผมบอกว่า
คืนนี้คุณค้างบ้านผมก่อนแล้วกัน
ขับเร็วหน่อย
นั่งพักก่อนสิ
คุณไปไหนคะ
ไปเปลี่ยนเสื้อผ้า
ในฐานะที่เป็นนักสืบเอกชนคนหนึ่ง
มีอาชีพที่ระแวดระวังแบบนี้มันก็ไม่ผิด
แต่ผมไม่นึกว่า
หลินเซี่ยงหย่วนและเซี่ยลี่ จะทำแบบนี้
เพราะพวกเขาไม่มีความกล้าหาญ
ท่านประธานเหลย เรื่องแบบนี้
ถ้าทำให้ชัดเจนมันง่าย
แต่คุณเคยคิดถึงผลที่จะตามมาไหม
หากเป็นเพราะว่าผลตรวจสอบของพวกเรา
ทำให้สถานการณ์ของคุณลำบากมากขึ้น
ผมหวังว่าคุณจะไม่โทษพวกเรา
ผมคงต้องจับตาศัตรูของฉันใหม่เสียแล้ว
สวีโยว
ผมไปออกกำลังกายสักหน่อย เดี๋ยวกลับมา
เสี่ยวซู ฉันคือสวีโยว
ออกกำลังกายเสร็จแล้วหรอ
ข้างนอกฝนใกล้ตกแล้ว
รีบพักผ่อนเถอะ
ฉันนอนที่ไหนคะ
หยู่เจิง
ห้องรับแขกของคุณสวี่
ผมเก็บกวาดให้เธอเรียบร้อยแล้วครับ
ไปนอนเถอะ
เมื่อกี๊โทรศัพท์คุณดัง
ฉันกลัวเป็นเรื่องด่วน เลยรับแทน
ท่านประธานเหลย ผมเอง
ผมมีสิ่งที่คุณต้องการอยู่ในมือ
คุณรีบมาเอา
ผมกลัวว่ายิ่งนานจะยิ่งไม่ดี
สถานที่เดี๋ยวผมส่งให้ทางโทรศัพท์คุณ
ได้
มีวี่แววไหม
ตอนนี้มีเบาะแสบ้าง
ตอนนี้พวกเรากำลังติดตาม
หากมีอะไรคืบหน้า
โทรบอกผม
ครับ
พวกแกรู้จักผมไหม
ทำไมต้องตามผม
พวกเราก็เป็นคนที่ได้รับคำสั่งเหมือนกัน
คุณวางใจได้
แค่คุณส่งของในมือคุณให้ผม
พวกเราจะไม่ทำให้คุณลำบากใจ
ในเมื่อผมไม่รู้จักพวกแก
พวกแกก็ไม่รู้จักผม
สะกดรอยตามผมทำไม
เพื่อเงินล่ะสิ ผมเข้าใจ
รับเงินคนอื่นมาก็ต้องทำงานให้
แต่ว่าพวกแกก็ไม่ไตร่ตรองซะหน่อย
กินข้าวจานนี้ของพวกแก
มากน้อยก็เป็นต้นทุน
ลองคิดดูก็รู้
ขออภัย
ของให้พวกแก
แต่ว่า
ไม่เป็นไร ถลอกนิดหน่อย
พูดมา
ใครใช้ให้พวกแกติดตามผม
ไม่พูดล่ะ
เชื่อไหม ว่าผมจัดการแขนข้างนี้ของแกแล้ว
ไม่กล้าพูดล่ะสิ
กลับไปบอกเจ้านายของพวกแก
มีเรื่องอะไร
ให้มาหาผม
ไม่ต้องมาใช้วิธีสกปรกแบบนี้
ไป
หลิวซือหยาง คุณอยู่ไหน
รีบมาบ้านผม
เดี๋ยวนี้
หยู่เจิง เจ้ากลับมาแล้ว
ฝนตกหนักขนาดนี้ ลุงเป็นห่วงจริง ๆ
ลุงต้วน ซือหยางถึงหรือยัง
ซือหยางมาแล้ว รอเจ้าอยู่ในห้อง
ใช่แล้ว ลุงต้วน
เมื่อกี๊มีคนแปลกหน้า
โทรมาที่บ้านไหม
ไม่มีนะ มีเรื่องอะไรหรอ
ไม่มีอะไรครับ
ลุงต้วน ผมมีเรื่องจะปรึกษา
นี่มันก็นานแล้วไหม
ที่ลุงไม่ได้กลับบ้านเกิด
ถ้างั้นลุงกลับไปอยู่ที่บ้านเกิดสักพัก
ใช่แล้ว
พ่อเจ้าก็จากไปแล้ว เจ้าก็โตแล้ว
ลุงต้วนแก่แล้ว หมดประโยชน์แล้ว
ควรกลับบ้านเกิดแล้ว
ลุงต้วน ดูลุงพูดสิ
ุลุงพูดอะไรออกมา
ผมหมายถึง
ให้ลุงกลับไปพักที่บ้านเกิดสักพัก
ผ่านช่วงนี้ไปผมค่อยรับลุงกลับมา
ผมจะทำใจให้ลุงไปได้ที่ไหนกัน
ผมยังต้องการให้ลุงเลี้ยงจนแก่นะ
จริงหรอ
แน่นอน
ได้ ลุงต้วนจะเชื่อฟังเจ้า
พรุ่งนี้ลุงเก็บของเลยนะ
ผมจะให้ฉวินเฟยซื้อตั๋วเครื่องบินให้ลุง
ส่งลุงไปสนามบินดีไหม
รีบไปเถอะ
ซือหยางยังรอเจ้าอยู่ในห้อง
ลุงไปเตรียมอาหารว่างให้พวกเจ้า
ไม่เป็นไร ลุงต้วน
ลุงรีบไปพักเถอะ
หยู่เจิง
สองสามวันนี้คุณดููููหุ้นของหยู่เทียนยัง
ทำไมหรอ
หุ้นของหยู่เทียนในสองสามวันนี้
ขึ้นจนน่าแปลกใจ
หุ้นในตลาดส่วนใหญ่ตกลง
แต่หุ้นของหยู่เทียนกลับขึ้น
ซือหยาง คุณดูเอกสารในนี้ก่อน
พวกเขาก็ตรวจสอบเจอเอกสารพวกนี้
พรุ่งนี้คุณลองตรวจสอบดู
ในนี้มีชื่อบัญชีหุ้นสองสามชื่อ
ในรายงานของพวกเขา
ในตอนนั้นสองสามบัญชีพวกนี้
ใช้เงินทุนจำนวนมาก
มาซื้อหุ้นของหยู่เทียน
หยู่เจิง คุณดูรายงานอันนี้
วันนั้นคือวันที่หยู่เทียนกับ S.G
ทำสัญญากันใช่ไหม
ใช่ วันนั้น
งั้นก็ถูกแล้ว
คนที่ให้ข้อมูลกับคุณคนนั้น
ต้องรู้ว่านักข่าวที่เขียนรายงานเรื่องนี้
มีปัญหา
เลยถ่ายสำเนาอีกเล่มไว้
หรือจะพูดอีกอย่างคือนักข่าวหลี่ลู่คนนี้
เมื่่อก่อน
เขาก็รู้
ในหยู่เทียนมีคนปล่อยข่าว
ในวันเดียวกันก็ปล่อยรายงานนี้
ใช่
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญอย่างเด็ดขาด
พวกเราต้องหานักข่าวคนนี้ให้เจอ
ถามเขาให้รู้เรื่อง
ไม่แน่
พวกเราอาจเจอคนที่อยู่เบื้องหลัง
เรื่องนี้ผมจัดการเอง
เป้าหมายคุณใหญ่เกินไป
ยิ่งไปกว่านั้นยังมีคนสะกดรอยตามคุณ
ตอนนี้อย่าแหวกหญ้าให้งูตื่นเด็ดขาด
ตัวคุณเองก็ต้องระวังเหมือนกัน
เข้าใจแล้ว
สวัสดีครับ สวัสดีครับ
สวัสดีครับ
ผมชื่นชมการเขียนข่าวของนักข่าวหลี่มาก
อยากให้เขาสัมภาษณ์เจ้านายของพวกเรา
ต้องขอโทษจริง ๆ
หลี่ลู่ลาออกไปแล้ว
ลาออกแล้ว
ออกตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
ประมาณหนึ่งปีก่อนได้ครับ
ตอนนั้นเขาออกอย่างรีบร้อนมาก
ตอนเช้าลาออก
ตอนบ่ายก็เก็บของออกไปเลย
คุณรู้ไหมว่าเขาไปไหน
ไม่ค่อยแน่ใจครับ
ใช่แล้ว
บ.ก.
รบกวนคุณดูอันนี้หน่อย
นี่มันหนังสือพิมพ์ของเรานิ
บทความเรื่องนี้เป็นของหลี่ลู่เขียนล่ะสิ
ใช่แล้วครับ มีปัญหาอะไรหหรอ
คุณคือคนทำสื่อมวลชนมานานแล้ว
คุณดู บทความนี้ที่รายงาน
เกี่ยวกับหยู่เทียน
เขียนออกมาในวันที่คดีของหยู่เทียน
หลุดออกมาในวันนั้น
คดียังไม่ออกเลย
เขารู้ได้ยังไงกัน
ดูแล้วคุณคงไม่ใช่คนในวงการ
การรายงานข่าวของนักข่าวของเรา
หากเขียนหลังจากเกิดเรื่อง
พวกเราก็ไม่มีค่าอะไรเลยล่ะสิ
คุณมีที่่อยู่ของหลี่ลู่ไหม
มีครับ
ถึงมีก็ใช่ว่าคุณจะหาเจอ
ทำไม
เขาคือคนกุ้ยโจว ไม่มีบ้านที่เซี่ยงไฮ้
เช่าบ้านอยู่มาตลอด
ใครรู้บ้างว่าเขาย้ายไปอยู่ไหน
คนกุ้ยโจวเหรอ
ถ้างั้นคุณคงมีที่อยู่เขา
ตามบัตรประชาชนล่ะสิ
สวัสดีครับ ขอถามหน่อย ที่นี่
มีคนชื่อหลี่ลู่ไหมครับ
หลี่ลู่ลาออกเมื่อปีก่อนแล้ว
แล้วยังย้ายบ้านไปแล้วด้วย
ตอนนี้ไม่แน่ใจว่าไปอยู่ไหนครับ
เมื่อปีก่อน
นั่นหมายความว่าพอบทความนั้นตีพิมพ์ปุ๊บ
เขาก็ลาออกทันที
ใช่ แสดงว่าเขาร้อนตัว
เขารู้ดีอยู่แล้ว
ว่าจะต้องมีคนหาเขาแน่นอน
ดังนั้นเขาจึงหลบหนีก่อน
ใช่
คนที่ส่งข่าวให้คุณคนนั้นได้ข่าวหรือยัง
ทำไมเหรอ เกิดเรื่องขึ้นหรอ
ผมไม่ดีเอง
คิดว่าเรื่องนี้มันง่าย
การตรวจสอบของเราจะต้องเป็นภัย
ต่อผลประโยชน์ของศัตรูเป็นแน่
ดังนั้น
ตอนนี้พวกเขาต้องทุ่มสุดตัว
ไม่คิดว่าหลินเซี่ยงหย่วนจะโหดร้ายขนาดนี้
ไม่แน่ว่าหลินเซี่ยงหย่วนจะทำทั้งหมด
เขาไม่อยากให้ผมกลับไปหยู่เทียนแน่ ๆ
แต่เขาก็ไม่ควรบ้าถึงขนาดไม่สนใจอะไรเลย
ใช่แล้ว
คุณดูนี่สิ
บัญชีการลงทุุนของหุ้นพวกนี้
ผมเคยตรวจสอบแล้ว
ก่อนที่หลี่ลู่จะเขียนรายงาน
ก็คือก่อนที่หยู่เทียนกับ S.Gจะทำสัญญากัน
บัญชีหุ้นพวกนี้
ซื้อหุ้นของหยู่เทียนเป็นจำนวนมากมาตลอด
ถ้างั้นพวกเขาขายตอนไหนล่ะ
นี่คือเรื่องที่แปลก
พวกเขากลับไม่ได้ขาย
นี่มันเงินลงทุนจำนวนมาก
ได้กำไรก็ยังไม่ขาย
พวกเขาคิดจะทำอะไรกันนะ
ทำสิ่งแตกต่างจากที่เราเห็นไง
ซือหยาง
ใช้ข้อมูลทั้งหมดที่คุณมี
ช่วยผมตรวจสอบบัญชีหุ้นพวกนี้
แหล่งที่มาของเงินทุน
เดี๋ยวผมโทรหาซ่างกวน
ให้เขาช่วยสืบข่าวของหลี่ลู่
คุณเอากำลังทั้งหมดวางไว้ที่
ไม่กี่บัญชีพวกนี้
ท่านประธานหลินครับ
ตามที่พวกเราตรวจสอบตลาด
รายงานการเงินของปีนี้
ก็ไม่เลวนะครับ
ดังนั้นฝ่ายการตลาดของพวกเรา
อยากทำเพิ่มสองโครงการ
พวกเราอยากวางแผน
ดังนั้นในปีงบหน้า
อยากให้ในรายงานงบประมาณการเงิน
เพิ่มรายจ่ายบางส่วน
หวังว่าท่านประธานหลินจะพิจารณานะครับ
สวัสดีครับ
ท่านประธานหลินล่ะสิ
มาแล้วหรอ
ยินดีที่ได้พบท่านครับ
ขอบคุณที่ท่านมาพบผมด้วยตนเอง
เอางี้ คุณออกไปก่อน ล็อกประตูด้วย
ประธานหยู ผมได้ข่าวมาโดยบังเอิญ
ที่น่าเชื่อถือว่า
หยู่เทียนกับ S.Gของต่างประเทศ
จะร่วมงานกัน
โครงการอะไร
หยู่เทียนเมืองบันเทิงสากล
เชิญว่ามาครับ
ผมบอกคุณนะ
พวกเราต้องเข้าซื้อกิจการของหยูเทียน
อะไรนะ ซื้อกิจการของหยู่เทียน
ท่านประธานหลิน มีอะไรให้ต้องตกใจขนาดนั้น
นี่มันเรื่องปกติของการทำธุรกิจ
ไม่ได้ พวกคุณรู้ผลที่จะตามมาไหม
ผลที่ตามมา
ผลที่ตามมาก็คือพวกเราจะ
เปลี่ยนกลุ่มหยู่เทียน
แยกออกไปเข้าตลาดใหม่
ทำไม
ท่านประธานหลิน คุณมีความเห็นว่าไง
พวกคุณทำแบบนี้ ผมต้องทำยังไง
ผมยังต้องทำงานที่หยู่เทียนนะ
พวกเราได้คิดดีแล้ว
ถ้าหากเข้าซื้อกิจการสำเร็จ
พวกเราก็ยังคงจ้างท่านประธานหลินต่อไป
รับหน้าที่เป็นท่านประธานกรรมการบริหาร
ของหยู่เทียน
แน่นอนว่า
อันดับแรกท่านประธานหลินต้องให้
ความร่วมมือในการซื้อกิจการ
ให้ความร่วมมือ
จะให้ผมร่วมมือยังไง
เกลือเป็นหนอนแล้ว
ถ้างั้นผมจะอยู่ในธุรกิจได้ยังไง
ผมขอบอกพวกคุณ
การกระทำแบบนี้มันผิดศีลธรรม
ผมทำไม่ได้
ตอนนี้คุณพูดว่าคุณทำไม่ได้
ไม่คิดว่ามันสายเกินไปหรือ
เรื่องมันเริ่มจากคุณ
เหลยหยู่เจิงกำลังตรวจสอบอยู่นะ
พวกเราช่วยคุณตามเช็ดตามล้างมาตลอด
ผมทำอะไร ตามเช็ดตามล้างอะไร
คุณทำอะไร ตัวคุณเองไม่รู้หรือไง
คุณมันกินอยู่กับปาก
อยากอยู่กับท้อง
ผมขอบอกคุณนะ
อีกไม่กี่วันพวกเราจะเสนอแก่คณะกรรมการ
กำกับดูแลหลักทรัพย์อย่างเป็นทางการ
เกี่ยวกับหนังสือการซื้อกิจการ
ของหยู่เทียน
ในเวลาเดียวกันก็จะประกาศบอก
หยู่เทียนอย่างเป็นทางการ
ที่โทรหาคุณตอนนี้
เป็นเพราะว่าเราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
สำหรับคุณแล้ว จะร่วมหรือไม่ร่วมมือ
คุณก็คิดเอาเองแล้วกัน
ผมต้องการคำสัญญาของท่าน
คุณเชื่อคำสัญญาของผมเหรอ
ท่านคุณธรรมและบารมีสูงส่ง
เชื่อถือคำพูดได้
ที่ผมบอกท่าน ก็คือเชื่อท่าน
เชื่อว่าท่านจะไม่ทำอะไรหยู่เทียน
ผมจะบอกคุณนะ
พวกเราจะซื้อกิจการของหยู่เทียน
มา ดื่มชาร้อนสักหน่อย
หยู่เจิง
ในเวลาแบบนี้คุณยังมีอารมณ์ดื่มชาอีก
ผมล่ะกลุ้มแทนคุณ
กลุ้มแล้วได้อะไร
พวกเราต้องทำที่สุดในตอนนี้คือ
สงบสติอารมณ์
ที่สำคัญที่สุดตอนนี้คือ
แม้แต่คู่แข่งจะทำอะไรพวกเราไม่รู้เลย
แม้แต่คู่แข่งเป็นใครก็ยังไม่รู้
คุณว่าสงครามครั้งนี้เราจะสู้ยังไง
ใช่แล้ว ผมว่ามันแปลกเรื่องนึง
คุณจำที่ผมบอกคุณครั้งก่อนได้ไหม
คู่แข่งเราแค่มาซื้อหุ้นแต่ไม่ยอมขาย
จะว่าไปก็คือ
ในขณะที่หุ้นของหยู่เทียนขึ้นมาก
พวกเขาก็ไม่ได้ปล่อยหุ้น
กลับกันตอนที่คุณติดคุกตอนนั้น
หุ้นของหยู่เทียนตกอย่างหนัก
พวกเขากลับแอบซื้อหุ้น
ของหยู่เทียนจำนวนมาก
ความหมายของคุณคือ
พวกเขาไม่ได้อาศัยข้อมูลภายใน
ไปทำเงินมหาศาล
แต่กลับซื้อหุ้นของหยู่เทียนไม่หยุด
ใช่แล้ว
ซือหยาง
เข้าซื้อ
เข้าซื้ออะไร
เข้าซื้อกิจการของหยู่เทียน
ถ้าเดาไม่ผิดนะ
เป้าหมายของฝ่ายตรงข้ามคืือ
ต้องการซื้อกิจการทั้งหมดของหยู่เทียน
ท่านประธานหลิน ผมได้ข่าวแล้ว
เมื่อวานเหลยหยู่เจิงให้คนติดตาม
เกือบเกิดอุบัติเหตุ
ผมรู้แล้ว
เชิญเข้ามา
ท่านประธานหลิน พัสดุของท่าน
ขอบคุณ
พวกคุณจะเอายังไงกันแน่
ท่านประธานหลิน
ดูท่าแล้วคงได้รับของแล้ว
นี่คือสิ่งที่คุณควรจะได้รับ
ก่อนหน้านี้เราคุยกันแล้วไม่ใช่เหรอ
ผมจำคำสัญญาของผมไม่ได้
นี่เป็นแค่บางส่วน
ทำไม ท่านประธานหลินว่ามันน้อยไปเหรอ
ใช่ ตอนนั้นผมมีความรับผิดชอบ
แต่ไม่คิดว่าท่านจะลงมือจริง ๆ
และก็ไม่คิดว่าเหลยหยู่เจิงจะติดคุก
และยิ่งไม่เคยคิดจะขายหยู่เทียน
ท่านประธานหลิน
หรือว่าตอนนี้ใจอ่อนแล้ว
ผมจะบอกคุณนะ มันสายไปแล้ว
หนุ่มแซ่เหลยคนนั้นถ้าสืบเจอเรื่องนี้เข้า
หนีไม่พ้นพวกเรา ก็หนีไม่พ้นคุณเช่นกัน
ท่านประธานหลิน
ที่จริงพวกเรากำลังช่วยคุณมาตลอด
เพียงแค่คุณให้ความร่วมมือ
พวกเราไม่เพียงจะรับรองว่าคุณไม่เป็นอะไร
โดนเฉพาะหลังจากเรื่องนี้สำเร็จ
สรุปแล้วพวกท่านต้องการให้ผมทำอะไรกันแน่่
ผมแค่ต้องการให้หยู่เทียนทางนี้
ตอบรับการซื้อกิจการ
และทุกการเคลื่อนไหว
ของเหลยหยู่เจิงที่หยู่เทียน
คอยรายงานพวกเราโดยตลอดก็พอแล้ว
หากผมไม่รับปากล่ะ
คุณเป็นคนฉลาดคนหนึ่ง
ไม่ช่วยผมผลเป็นยังไง
ตัวคุณเองรู้ดี
ท่านประธานหลิน ท่านกลับมาแล้ว
ฝานลวี่ล่ะ
วันนี้พี่ฝานลวี่อยู่ข้างบนทั้งวัน
ไม่ลงมาเลยค่ะ
คุณทำอะไร
คุณออกไป
คุณอย่าทำร้ายตัวเองได้ไหม
คุณออกไปนะ
คุณต้องการอะไรอีก
พี่ ผมเจอแฟนของหลี่ลู่แล้ว
ชื่อหวังเหมี่ยน
ดีมาก
รีบส่งรูปของหวังเหมี่ยนกับที่อยู่ให้ผม
ซ่างกวน
นี่มันจะเลิกงานละนะ ยังไม่ออกมาอีก
ไว้ใจได้ไหมเนี่ย
ไม่ผิดแน่ น่าจะเป็นที่นี่นะ
หรือว่าเรารอสักครู่
พี่ ดูสิ ใช่หล่อนไหม
ซ่างกวน รีบไปขับรถ
พวกคุณทำอะไร
ช่วงนี้มีคน
ถามถึงข่าวคราวหลี่ลู่กับคุณใช่ไหม
ฉันไม่รู้ว่าคุณพูดอะไร
ฟังนะ
หลังจากนี้หากมีคนถามถึงหลี่ลู่กับคุณ
คุณก็บอกว่าเขาตายไปแล้ว
คุณต่างหากที่ตาย
ทำไมฉันต้องฟังพวกคุณด้วย
พูดดี ๆ ด้วยไม่ยอม ต้องให้บังคับ
ไม่อย่างนั้นคุณได้เห็นดีแน่
พวกคุณทำอะไร ปล่อยนะ
ปล่อยฉัน ไปกับผม
ช่วยด้วย
ตามไปสิ
เป็นไงบ้าง
วิ่ง
พี่ ผมส่งพี่ไปโรงพยาบาลดีกว่า
ไม่ต้อง นายส่งผมกลับบ้านเถอะ
หวังเหมี่่ยนล่ะ
หนีไปแล้ว
พวกนี้มันเป็นใครเนี่ย
แม้แต่มีดยังกล้าใช้
คงไม่ใช่คนที่เซี่ยลี่
และหลินเซี่ยงหย่วนตามหานะ
คนพวกนี้ กล้าจริง ๆ
หวังเหมี่ยนหนีไปแล้ว
ตกใจซะขนาดนั้น
ไปหาเธออีกครั้งคงยาก
ต้องตามหาเธออกมาให้ได้
หาเธอพบถึงจะหาหลี่ลู่พบ
ไม่งั้นพวกเราก็ไม่มีอะไรคืบหน้า
พวกเรากำลังหา อีกฝ่ายก็กำลังหา
ผมกลัวว่าฝ่ายตรงข้ามจะเป็นสุนัขจนตรอก
ลงมืออย่างโหดร้าย
ดูฝ่ายตรงข้ามทำแบบนี้
พวกมันไม่ยอมวางมืออย่างเด็ดขาด
ขอเพียงแค่พวกเราสืบหาต่อไป
พวกมันไม่เพียงลงมือกับหวังเหมี่ยน
อาจจะมีคนอื่นด้วย
เพราะฉนั้นคุณเป็นห่วงตู้เสี่ยวซู
ผมหมายถึงคนอื่น
ทำอะไรน่ะ
ยืนเหม่ออยู่นี่คนเดียว
เธอคิดถึงเหลยหยู่เจิงอยู่หรอ
ที่ไหนกัน
พูดมั่วอะไรเนี่ย
เสี่ยวซู
จากประสบการณ์ด้านความรักหลายปีของฉัน
ตอนนี้เธอมีทางเลือกสามทาง
สามทางอะไร
หนึ่งตัดรักไม่เหลือใย
ทำให้เหลยหยู่เจิงคนนี้
ลืมไปให้หมด
จากนั้นหาคนที่หล่อกว่ามีเงินเยอะกว่า
ให้เขาโกรธ ให้เขาเสียใจ
สอง
เป็นฝ่ายรุก เอาเขามาครองให้ได้
สาม
สาม ก็คือ
เหมือนกับเธอตอนนี้ไง
ทำหน้าเศร้ายืนอยู่ตรงนี้
หวังลม ๆ แล้ง ๆ
ไปเลยนะ
ขอโทษด้วยค่ะ
รถติด ฉันเลยมาสาย
ไม่เป็นไรครับ ผมก็เพิ่งมาถึง
ขอบคุณค่ะ
ให้ฉันเหรอคะ
วันนี้เป็นอะไร
สุภาพบุรุษขนาดนี้
ผมนึกว่าผมเป็นสุภาพบุรุษมาโดยตลอด
ฉันคิดว่าวันนี้คุณดูแปลก ๆ
ทั้งเลี้ยงข้าว
ทั้งให้ดอกไม้ฉัน
หรือว่ามีเรื่องอะไรขอร้องฉัน
จะทำตัวเป็นคนดีต่อหน้าคุณนี่
มันยากขนาดนั้นหรอ
ก็แค่อยากเลี้ยงข้าว
มา ดูสิ
มีอะไรที่อยากกินบ้าง
อย่าได้เกรงใจเชียว
ฉันไม่เกรงใจอยู่แล้ว
ฉวินเฟย
ทำไมวันนี้ถึงดีขนาดนี้
จู่ ๆ ก็อยากเลี้ยงข้าวเราสองคน
ทำไม เลี้ยงข้าวเธอไม่ได้หรอ
วันนี้ผมอารมณ์ดี
ดังนั้นเลย
อยากให้พวกเราได้กินข้าวพร้อมหน้าสักมื้อ
คุณอยากเจอซือฉีมล่ะสิ
ฉันไม่อยากเป็นก้างขวางคอของ
พวกคุณทั้งสองหรอกนะ
ไม่มีจริง ๆ
ผมอยากให้พวกเราได้กินข้าว
พร้อมหน้ากันสักมื้อจริง ๆ
พร้อมหน้าพร้อมตาแค่นั้น
เสี่ยวซู
เธอคิดมากไปแล้ว
ฉวินเฟยครั้งนี้อยากเลี้ยงข้าวเธอจริง ๆ
ฉันแค่อยู่เป็นเพื่อน
ได้ ฉันไม่มีปัญหา
แค่พวกคุณทั้งสอง
ไม่รังเกียจก้างอย่างฉันก็โอเคแล้ว
พอแล้ว
กินข้าวก็ยังหยุดปากเธอไม่ได้นะ
โอเคโอเค ใกล้ถึงแล้ว
ไป
อยู่ไหน ทางนี้
เป็นยังไง
วิวสวยใช้ได้
เหอฉวินเฟย
ที่นี่คงแพงน่าดูล่ะสิ
ใช่สิ
คนขี้เหนียวอย่างคุณทำไมยอมจ่ายได้ล่ะ
ใครขี้เหนียว
ผมไม่ใช่นะ
คุณไม่ขี้เหนียวกับซือฉี
แต่มาขี้เหนียวกับฉัน
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪