SERIAL NETFLIX ORIGINAL
POLISI
PAGI HARI TANGGAL 11 DESEMBER
HARI ULANG TAHUN MAURICE LEBLANC
Pak, tiketmu. Terima kasih.
Pak, tiketmu.
Tuan dan Nyonya, tiketnya.
Raoul!
Hentikan!
Lepaskan aku!
Raoul!
Lupin?
Mencari anak berpakaian seperti Lupin?
Ya! Bocah lelaki.
Usianya 14 tahun. Putra kami.
Dia pakai topi tinggi.
Blasteran.
- Blasteran?
- Ya.
Kulihat anak blasteran
bergumul dengan seorang pria.
Tunggu!
Raoul!
Mereka ke sana.
Mengendarai mobil BMW abu-abu.
- Bagaimana tampangnya?
- Hitam. Jas hujan krem.
Bercambang, kurus.
Sial, Assane.
Ini salahmu!
Itu pria dari kereta! Siapa dia?
Kau membohongiku!
Berhenti! Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Jangan pakai mobil itu!
Aku akan menelepon polisi.
Tidak, jangan lapor polisi.
Hentikan.
Tenanglah. Biar kutangani. Ya?
- Akan kutelepon mereka.
- Percayalah! Jangan polisi.
- Akan kubawa dia kembali. Percayalah.
- Sudah lama aku tak memercayaimu.
Claire, jangan polisi.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin membantu.
SEKOLAH MUSIK
Claire? Bagaimana latihannya?
Kau tak mau kuantar pulang?
Apa salahku?
Ada apa?
Claire?
Tidak semua tentangmu.
Aku pergi sebentar.
Sudah begini saat aku kembali.
Pasti tak ada yang mengakuinya.
- Orang akan melakukan apa pun…
- Bisa kau perbaiki?
Memperbaikinya lebih mahal
daripada beli baru.
Tunggu.
Bagaimana dengan audisiku?
Tunggu sebentar…
Ini dia.
Cobalah.
Suaranya bagus.
- Berapa harganya?
- 3.000 franc.
Uangku tak cukup.
Maaf.
Bisa kami sewa?
- Kau siapa?
- Assane.
Dia temanku.
Bisa disewa 350 franc sehari.
Ya. Tapi tidak olehmu.
- Kenapa?
- Ya, kenapa?
Karena ini tokoku. Terserah aku.
Semoga ujianmu sukses.
Ayo, Assane.
Ayo pergi.
Dasar rasis.
- Kau tahu daerah ini?
- Tidak.
Ambil ponselmu, lihat di mana kita.
Di mana mereka berada.
Sebentar.
Sial, tak ada sinyal!
Pasti ada peta di mobil ini.
Mereka pasti lewat Bourneville!
- Apakah jauh?
- Sekitar empat, lima kilometer.
Mungkin mereka berhenti di sana
atau ada yang melihatnya.
Kita harus berhenti di sana.
Aku harus menelepon.
- Kau bercanda?
- Tidak.
Istriku di Étretat.
Bagaimana aku bisa memberitahunya?
Kau tahu wanita.
Dia akan mengira aku yang diculik.
Ayolah!
PANGGILAN GAGAL
Sial!
Lihat ke tempat lain.
Atau akan kupaksa.
Ikut aku!
Kataku, masuklah. Masuk ke sana!
- Apa saranmu?
- Melapor orang hilang di kantor polisi.
Setelah 24 jam,
kami akan mengabarkan ke semua unit.
Mengabarkan ke semua unit?
Kalian tahu ini penculikan?
Baiklah, kalian tak berguna.
- Kau mau ke mana?
- Mencari putraku.
Jika berteriak, akan kubunuh kau.
Kau cepat belajar.
Tuan-tuan…
Ada telepon?
Dan uang receh?
Kau harus membeli sesuatu.
- Siapa ini?
- Aku Léonard.
Aku di Bourneville, Normandy.
- Kenapa ke sana?
- Mengikuti klien, sesuai rencana, tapi…
aku ingin memberitahumu…
ada masalah kecil.
- Aku menculik putranya.
- Putranya?
- Ya.
- Ayahnya yang kuinginkan.
Bereskan kesalahanmu, lakukan dengan rapi.
Sial.
Tuan-tuan…
Jangan berbuat bodoh.
Pak?
Lihat mobil abu-abu?
Sopirnya pria Kulit Hitam? Seorang remaja?
Mobil abu-abu? Pak?
Setidaknya jawablah.
"Tidak" pun jawaban.
- Halo?
- Halo, ini aku.
- Masih sakit?
- Tidak.
- Aku di Normandy.
- Apa?
Kau harus kembali ke sini.
Keadaan kian memburuk.
- Kenapa?
- Kami menangkap Sernine yang salah.
- Tentu saja. Aku bersamanya saat ini.
- Apa?
- Dia di depanku.
- Sernine?
Ya, Sernine!
- Aku di Bourneville.
- Kenapa kau bersamanya?
Dia datang.
Semua baik-baik saja?
- Kau tak bisa bicara?
- Ya, benar.
- Kau butuh bantuan?
- Ya.
Kita harus menangkapnya.
Aku juga mencintaimu.
Permisi.
Aku mencari pria kulit hitam
mengendarai mobil abu-abu.
Bersama remaja 14 tahun.
Blasteran, rambut keriting.
Dia putraku. Dia diculik.
Jika tahu sesuatu,
katakan.
Beli sesuatu.
- Aku tak bercanda.
- Itu dia!
- Akan kulanjutkan sendiri.
- Aku harus ikut!
Aku bisa bantu menangkapnya.
Masuk.
Ujiannya hari Jumat.
Sebuah gereja di distrik 11.
- Kenapa mereka merusaknya?
- Dia terlalu hebat.
Aku sudah mendengar permainannya.
Dia luar biasa.
Jika kau bisa berikan biola,
kau akan jadi pahlawannya.
Saat ini, aku lebih mirip masalah
daripada pahlawannya.
Pemilik toko tak mau menyewakannya
karena temannya anak kulit hitam.
Benarkah?
- Apa yang akan dilakukan Lupin?
- Kau yang paling tahu.
Kurasa dia akan kembali ke toko,
mencuri biola…
dan memberikannya kepada Claire.
Itu dia!
AKU DALAM PERJALANAN!
- Dari istriku.
- Ya?
Jangan!
Dia lolos.
Bagasi kubuka. Jangan konyol.
Ini dari putramu?
AYAH, AKU MENGAMBIL PONSELNYA.
AKU BERHASIL LOLOS.
KAU DI MANA?
DI SEBUAH RUMAH TUA
KITA TIRU AKSI LUPIN DENGAN PUTRINYA
DI CAGLIARIO
Bukan putri Lupin.
- Tapi putranya.
- Kau penggemar Lupin?
- Ya, aku suka.
- Putraku juga.
Jika dia yang menulis ini,
dia akan tahu kesalahannya.
Jika tidak…
Ini jebakan.
Jangan takut. Ayahmu sudah dekat.
Aku akan membereskannya.
Lalu,
aku akan membereskanmu.
Lewat sini.
Hei!
Apa yang kau lakukan? Sembunyi!
Hei! Dia bisa melihatmu!
Ayahmu.
- Ayah!
- Diam!
Ayah! Aku di sini!
Sentuh sehelai rambut di kepalanya,
aku akan membunuhmu.
- Aku di sini!
- Kau ingin putramu?
Kemari, ambil sendiri.
TUTUP
- Ada jalan masuk lewat belakang.
- Mungkin.
Kita ambil biolanya. Akan kita kembalikan.
- Setelah dia lulus ujian?
- Ya.
Kau ikut?
Siapa yang akan mengawasi?
Benar.
Suara apa itu?
- Lapor polisi. Ini tugas mereka.
- Tidak.
Polisi tak kompeten atau korup.
Atau keduanya.
- Jangan bilang begitu.
- Aku beri tahu.
Penculik putraku menguasai para polisi.
Apa?
Baiklah. Apa yang akan dilakukan Lupin?
Ini bukan permainan.
WAKTU TIBA: 1 JAM 25 MENIT
- Dah.
- Kenapa kau kemari?
- Menunggumu.
Ada hadiah untukmu.
Ini. Bukalah.
- Assane, kau melakukan apa?
- Tenang, aku cuma pinjam.
Ayo, cobalah.
- Tidak, aku tak bisa.
- Ayolah.
- Tidak!
- Mainkan untukku!
Datanglah ke audisi.
- Kumohon.
- Tidak.
Berapa lama waktuku?
Untuk apa?
- Sebelum mereka tiba?
- Siapa?
Rekan-rekanmu di kantor polisi.
Yang kau telepon.
Istrimu.
Kapan?
- Entahlah.
- Kau berbohong, Guédira.
Aku tahu namamu. Kau polisi.
Sudah lama aku mencarimu.
- Hanya aku yang tahu.
- Aku tahu.
- Sudah kutahan jika…
- Jika aku bersenjata.
Kau Ganimard.
Berapa lama?
Satu jam, mungkin kurang.
Terima kasih.
Hei!
Lepaskan aku!
Aku bisa membantumu!
Sudah kubilang.
Aku tak bekerja sama dengan polisi.
PERKIRAAN WAKTU TIBA: 45 MENIT
Raoul?
Buah jatuh tak jauh dari pohonnya.
Raoul!
Raoul?
Raoul, kau dengar ayah?
Di mana kau? Jawab aku!
- Raoul!
- Ayah!
- Bisa dengar ayah?
Ayah, aku di sini.
Raoul!
- Raoul, jawab ayah!
- Ayah!
- Raoul!
- Di sini!
Di sini! Tolong!
Ayah, itu kau?
Tolong!
- Tolong, aku di sini!
- Beri tanda, Raoul!
Bisa dengar ayah?
Raoul!
Tolong!
Tolong! Tolong aku!
Keluarkan aku!
Ayah!
Raoul!
LAIN KALI PERIKSA MOBILNYA
Jangan bergerak.
Putraku.
- Dia di dalam.
- Tangan di belakang kepala.
- Kataku, tangan di belakang kepalamu!
- Putraku…
Tanganmu!
Berikan tanganmu.
Raoul!
Berdiri.
Kataku, berdiri!
Ayo berdiri!
Ikut aku.
- Aku sungguh percaya.
- Apa?
Bahwa kita sehebat Lupin.
Putraku. Dia di dalam.
Itu tak akan berhasil.
Aku tak akan tertipu muslihatmu.
Jangan bergerak.
Raoul!
Maafkan aku.
Terjemahan subtitle oleh Kiki Alek