SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hati-hati.
Barang apa ini?
Ini untuk melacak donasi.
Donatur bisa menyumbang lewat aplikasi
yang terhubung ke sistem ini.
Aku tak tahu soal ini.
Aku tak terkejut.
Kataku, hati-hati. Itu mudah pecah.
- Halo.
- Oblet. Halo.
Ayo.
Semua pintu masuk diawasi.
Anggota staf dan musisi diperiksa.
- Semua tamu akan digeledah.
- Bagus. Tapi tetap waspada.
- Diop bisa muncul.
- Benarkah?
- Kau harus siaga penuh.
- Katanya begitu.
Aku di bangku penonton.
- Beri tahu jika ada masalah.
- Tak akan ada.
- Halo, Tuan-tuan.
- Selamat malam, Pak.
Sampai jumpa.
Kami belum selesai mendekorasi.
Bayangkan saja.
Aku bisa tunjukkan caranya.
Sebuah layar akan muncul
di belakang orkestra.
Gambar akan diproyeksikan
selama konser, sesuai permintaan.
Poster yang kau kirim
akan ditaruh di depan teater.
Nn. Pellegrini, kau di balkon pertama.
- Peralatan komputer?
- Dalam perjalanan.
Itu dia.
Bagus. Terima kasih.
- Kau duduk di mana?
- Di atas sana.
Baik. Aku akan berjaga di pintu.
- Menurutmu Diop akan muncul?
- Diop adalah pengacau.
Dia haus akan dendam.
Pertanyaannya bukan apa dia akan datang...
tapi kapan.
Babakar Diop?
Ikuti aku.
Aku butuh orang yang berkesan baik.
Dan yang datang tepat waktu. Ini penting.
Tentu, Pak.
Aku curiga dengan yang datang terlambat.
Dan yang datang lebih awal.
Aku butuh orang yang bisa dipercaya.
Itu syarat minimum.
Sebagai imbalannya dia bisa memercayaiku.
Siapa namamu?
Babakar, Pak.
Babakar Diop.
Babakar, kau boleh pergi.
Beri tahu asistenku
untuk menyudahi wawancara.
Yang kucari sudah kutemukan.
Terima kasih.
TIGA MINGGU SEBELUM KONSER
Aku di lobi.
Memasuki kantor.
Ada sesuatu di meja.
Sial.
Bagus, ya?
Bagus.
Cari sesuatu.
Baik.
Itu bagus.
Ayolah.
"Lu…"
"Lucas…"
"Lucas La…"
"Lucas Lacroix."
Lucas Lacroix.
Hai, Pak Pellegrini.
Halo?
Aku ingin mengabarimu soal investasi.
Cepat katakan.
Tentu, Pak.
Bagaimana investasinya? Sudah dapat hasil?
- Belum, tapi…
- Kau membuatku rugi?
- Tidak, tapi…
- Jadi, untuk apa pertemuan ini?
Kita berkomitmen pada semua klien.
Lain kali, kirim saldo rekeningku.
Itu akan lebih cepat.
Baik.
Lucas Lacroix adalah manajer kekayaan.
Untuk orang kaya raya.
Dia terkenal karena investasi aman.
Keuntungan stabil.
Untuk itu,
dia butuh akses ke data kliennya.
Kunci akun. Nama pengguna.
Nomor rekening bank,
kata sandi, rincian log masuk.
Dia menyimpan data tersebut
di dalam koper.
Jika ingin mendapat info soal Pellegrini,
kita butuh koper itu.
Bagus. Kerja bagus.
Sama-sama.
Kau tak apa-apa?
- Kau baik-baik saja?
- Koperku.
Hei! Bantu aku mengambil koperku!
- Pak!
- Tolong!
- Ayolah.
- Sudah dapat?
Laporan keuangan perusahaan palsu,
rekening luar negeri, pajak…
Beres. Ayo pergi.
Aman! Dia melepaskannya.
- Terima kasih banyak.
- Tak masalah.
Semoga harimu baik, Lucas.
Kita butuh bantuan.
Apa maksudmu?
Kaki tangan.
Ya.
- Menurutmu kau akan menemukannya di sini?
- Ya.
Di sana.
Di sini ada edisi Lupin terbaik.
Si kaki tangan akan mendatangi kita.
- Ada banyak penggemar Lupin.
- Banyak kandidat.
Apa tujuanmu?
Apa?
Kau berlagak membaca
dan temanmu memegang buku terbalik.
Jadi, apa tujuanmu?
Ini.
Hubert Pellegrini targetnya.
Orang terkaya di Prancis.
Kita harus pintar.
- Kami sudah menyelidikinya.
- Dia tak bisa menolakmu.
Pria ini dijaga ketat.
Kau harus buat dia mengira
strateginya salah.
Pancing dia dengan investasi berharga.
Keuntungan dua digit.
- Kami punya informasi rahasia.
- Dia terobsesi dengan uang.
Kami tahu semua kontraknya.
- Portepel stoknya.
- Dia berinvestasi di Afrika Utara.
- Real estat di Asia.
- Dia di mana-mana.
Barang mewah, kecantikan, media,
pengiriman, energi, telekom.
Pusat keuangan terbesar.
Dia sulit percaya.
- Kami akan memberimu identitas baru.
- Ahli keuangan.
Kau harus meyakinkan. Beres.
Satu dahulu,
dan satu lagi saat tugas selesai.
Aku setuju.
Kau siap bermain pasar keuangan?
- Jangan sampai gagal.
- Tak akan.
Kurasa Lupin
tak pernah punya lawan seperti ini.
Kini kau butuh nama.
- Referensi Lupin?
- Tidak, terlalu berisiko.
Yang berkaitan dengannya.
Apa?
Courbet. Itu Lupin, bukan?
Tebing Étretat, lukisan Courbet…
Ide bagus.
Beres. Kini kita harus
memperkenalkan Coubert.
Halo?
- Ya. Lucas?
- Ya?
Pierre Lafont. Dari Brussel.
Ya, halo.
Kami menerima laporan
dari Regulator Pasar Keuangan.
Pialang di Paris mencoba
mendekati klien kita.
Metode efisien tapi tak bisa diandalkan.
Begitu rupanya.
Aku ingin memperingatkanmu.
Ya, tunggu…
akan kutulis.
Namanya Philippe Courbet.
- Begitu saja, terima kasih. Dah.
- Ya. Dah.
Bagus!
Ya? Ada apa?
Pak Pellegrini? Aku Pak Lacroix.
Ya, halo, Lacroix…
Maaf mengganggumu.
Aku mendapat informasi rahasia
dari rekan di Brussel.
Baik. Apa itu?
Seorang pialang mendekati klien kita.
Hati-hati dengannya.
- Kenapa?
- Ya…
Hasilnya bagus, tapi metodenya diragukan.
Untung kau memperingatkanku.
Dia mungkin akan menghubungimu.
Sebaiknya kuperingatkan.
- Siapa tahu?
- Siapa namanya?
Ya. Philippe Courbet.
Courbet.
- Seperti pelukis. Terima kasih, Lacroix.
- Baik…
kami bisa optimalkan investasimu
dengan mendivifikasi portepel saham.
Teruskan.
Investasi real estat,
aset di Afrika Utara…
Itu lama. Kami bisa lebih baik.
Kau tahu bisnisku?
Tugasku mengetahui
aku berurusan dengan siapa.
Itu salah satu tugasku.
Tugas lainnya?
Tugas lainnya membuat orang kaya
menjadi lebih kaya.
Aku punya ide untukmu.
Yaitu?
Jelaskan lebih lanjut
soal konser untuk yayasanmu.
Acara ini akan didatangi
berbagai macam orang.
- Kau akan masuk sebagai pengantar?
- Tidak.
- Manajer panggung?
Penata rambut? Pemain biola?
Tak bisa masuk begitu saja.
- Kau dicari karena pembunuhan.
- Jangan panik.
Jika tugas kita beres,
semua akan berjalan lancar.
Ayah senang kau datang berkunjung.
Ini bagus sekali.
Serius, kita harus punya
rumah seperti ini.
Belum.
Tapi sebelum itu…  Ini.
- Apa ini?
- Bukalah. Ini hadiah.
Ayah serius?
Ayah bisa dapat dari mana?
Dengan gaji pertama Ayah.
Luar biasa.
Tidak. Hentikan…
Sekali saja!
- Satu foto.
- Berikan.
- Ayo berfoto bersama.
- Baik.
Ini dia.
Semua lengkap.
Bagus.
- Dan kurirmu?
- Sudah beres.
Aku butuh satu lagi.
Aku siap.
Ini. Ini cocok untukmu.
Dan kotaknya?
Di sini.
Kataku, hati-hati. Ini mudah pecah.
Poster-poster akan ditampilkan
di depan teater.
Kau akan duduk di balkon pertama.
Dan peralatan komputer?
Itu dia. Ada di sana.
Bagus. Terima kasih.
Apa itu?
Komputer untuk mengirim donasi.
Kenapa makan banyak tempat?
Ini bukan tahun '80-an lagi.
Cakram kerasnya yang makan tempat.
Kau ingin memeriksanya?
Silakan.
Kau mau buka yang satunya?
Ada 15 lagi di dalam truk.
Baiklah. Silakan.
Kita punya masalah. Pria itu dicekik.
Pembunuhnya menginjak mantel korban
dan meninggalkan jejak.
Merek sepatunya Timberland berukuran 42.
Bagus. Lalu kenapa?
Ukuran Diop adalah 46.
Baik. Terima kasih.
Sial.
Kami menemukan jejak kaki pembunuh.
Tak cocok dengan Diop.
Kenapa ekspresimu seperti itu?
Kenapa?
Katakan kenapa kau menjebak Babakar,
lalu kita sudahi.
- Kini kau paham?
- Persetan.
Kesempatan terakhir.
- Dumont.
- Ya.
- Kau mau mengadukanku? Baiklah.
- Dumont.
Aku mengambil uangnya. Tapi tak kupakai
membeli jam tangan atau kokaina.
Uangnya untuk anak-anakku.
Ada apa?
Ada video yang harus kau lihat.
Baik.
Dengar. Pria yang dibunuh di rumah Diop…
Pria dari Le Havre.
Baik. Dia punya senjata
yang terdaftar di alamat ini…
Alamat ini terdaftar di Pellegrini.
Namanya Léonard Koné.
Lihat. Namanya muncul di sini.
Dalam kasus Babakar Diop.
Mereka ditahan bersamaan.
Saat Diop mengaku mencuri kalung itu.
Coba tebak?
Dumont bertanggung jawab atas kasus ini.
Saat kau menangkap Koné di Le Havre,
dia takkan membiarkanmu menanyainya.
Kuberi tahu.
Koné, Pellegrini, Dumont, berkaitan.
Lihat.
Ini Koné di Le Havre.
Dan ini dia tahun 1995.
Dia dihukum atas percobaan pembunuhan.
Itulah kenapa Dumont mengeluarkanmu
dari kasus ini.
- Kau hampir membongkarnya.
- Ya.
Ingat bagaimana dia memaksa
Pellegrini dibebaskan.
Ini tak bagus.
Yayasan Pellegrini mengadakan konser.
Dia akan datang.
Kita harus menangkapnya. Bos atau bukan.
Kami di Teater du Châtelet
untuk meliput acara amal
yang dianggap terbesar tahun ini,
dengan hadirnya
kekayaan terbesar negeri ini.
Satu orang menarik perhatian.
Assane Diop masih dalam pelarian
dan tak bisa ditemukan saat ini.
Apakah pria yang dicari
atas pembunuhan dan mencuri kalung Ratu
akan muncul malam ini,
seperti aksinya di acara lain
yang diadakan yayasan Pellegrini?
Kau siap?
Siap. Para musisi akan segera tampil.
Juliette dan ayahnya juga akan keluar.
Pellegrini akan datang.
Balkon kedua. Kau lihat?
Komputer siap mentransfer donasi
ke rekening Pellegrini.
Layar ini menunjukkan
jumlah uang yang terkumpul.
Baiklah.
Mari beraksi.
Hei, Kawan.
Semua akan baik saja.
Tenang dan sesuai rencana, seperti biasa.
Aku yang gugup. Jangan lupa.
- Sampai jumpa.
Kau cantik.
Aku bangga padamu.
Semua siap jika kau siap.
Aku akan ke sana.
Itu dia.
- Ayo!
- Maaf. Ayo.
Permisi. Undangan kalian.
Maaf. Silakan.
Para hadirin,
sambutlah Juliette Pellegrini.
Terima kasih. Selamat malam, Semua.
Suatu kehormatan bagiku
untuk menyambut Anda malam ini,
dan mempersembahkan
hasil upaya yayasan.
Melalui sumbangan Anda,
Anda bisa mendanai beasiswa,
kegiatan budaya
untuk anak-anak yang biasanya
tak bisa mendapatkannya.
Dan malam ini,
kita mendapatkan keistimewaan
menyaksikan konser
Orkestra Simfoni Prancis yang bergensi,
yang dipimpin oleh Mathieu Lamboley.
Mereka bersedia tampil gratis,
sebagai dukungan untuk yayasan.
Tolong beri tepuk tangan.
Menurutmu Diop akan muncul?
Entahlah. Setengah yang datang demi dia.
Terima kasih sekali lagi.
Aku terharu melihat
Anda menghadiri undangan kami.
- Selamat malam.
- Malam.
Yayasan ini ada berkat Anda.
Aku tahu Anda sangat peduli
dan percaya pada pendidikan.
Kini aku memohon kemurahan hati Anda
dengan mendorong Anda untuk menyumbang.
Sebuah aplikasi diciptakan
untuk tujuan ini.
Anda hanya perlu terhubung dan menyumbang.
Donasi untuk ayahmu…
Terima kasih dari lubuk hatiku.
TOLONG MASUKKAN DAN VALIDASI DONASI ANDA
JUMLAH TOTAL
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau selalu begini. Kau mengambil
kursi terbaik hanya untuk dirimu.
- Apa maumu?
- Satu kata.
Kebenaran.
Jangan paksa aku.
- Tak ada yang perlu kukatakan.
- Ini akan sakit.
Sayang jika ada darah di jas ini.
Anak buahku di mana-mana.
Kau tak akan berhasil.
Kau juga.
- Berhenti sopan. Kita saling kenal.
- Sayangnya.
Fabienne Bériot.
- Kau membunuhnya.
- Dia bunuh diri.
Jangan bohong.
Aku tidak membunuhnya.
- Ulah Léonard.
- Atas perintahmu.
Kita tak bisa menanyainya.
Jangan main-main denganku.
Dia bekerja untukmu.
Kau menyuruhnya menculik putraku.
Tanpa melukainya. Anak-anak suci bagiku.
Aku yang kau incar. Bukan putraku.
- Lihat? Aku di sini.
- Ya, dari belakang, seperti pengecut.
Sekarang giliranku.
Yang kau tanam, akan kau tuai.
Kau ingin membunuhku?
Katakan!
Ungkap. Kebenarannya.
Kebenaran. Apa gunanya kebenaran?
Kita di sini bersama,
tapi anak buahku akan menangkapmu.
Kau akan membawa kebenaran ke makammu.
Kafan bagus.
Khawatirkan makammu dahulu.
Jawab "ya" atau "tidak".
Kau ingin membunuhku?
Tentu saja.
Tapi kau gagal.
Kau menjebakku atas pembunuhan Léonard.
- Begitulah.
- Siapa pembunuhnya?
Pascal Oblet.
Bagus.
Itu bagus.
Dan sekarang…
Ayahku.
Kau menjebaknya. Katakan.
Katakan!
Aku menyewa Babakar
untuk menjebaknya demi kalung itu.
- Untuk uang asuransi.
- Ya.
- Ya, apa?
- Ya, aku ingin uang asuransinya!
Lalu kukirim Léonard
untuk membunuh ayahmu.
Aku tak punya pilihan.
Dia tak akan menerimanya.
Jadi, apa yang akan kau lakukan, Assane?
Kau akan melapor ke polisi?
Tak ada yang akan memercayaimu.
Seperti tak ada yang percaya ayahmu.
Diop!
Diop di sini!
Semua periksa di bawah.
Kau naik ke tingkat atas!
Itu dia!
Hei!
JUMLAH TOTAL
Dia di sana!
Jangan bergerak atau kutembak!
Baik. Kau menang. Aku menyerah.
- Jangan bergerak.
- Kuberi tahu…
keamanan pelatukmu terkunci.
Akan kubuka.
Tetap arahkan pistol itu padaku.
Jangan khawatir. Tak apa.
Boleh kubuka?
Tenang. Lihat.
Sudah terbuka.
Sial! Berengsek!
Ayo!
Maaf.
Diop!
Ayo!
JUMLAH TOTAL
Memutar!
PASCAL: DIA DI DALAM
Diop ada di dalam. Temukan dia.
Tim tanggap darurat. Ayo!
Ayo!
- Ayo!
- Bersama-sama!
Berhenti atau kutembak!
Letakkan senjatamu, Dumont.
- Apa?
- Kami tahu.
Letakkan!
Jangan bergerak, Diop!
Biarkan dia pergi.
Kau ditahan karena korupsi
dan penyalahgunaan kekuasaan.
Apa? Dia target kita!
Para hadirin, selamat malam.
Juliette.
Maaf mengganggu pestanya.
Aku tak punya pilihan.
Anda semua harus tahu.
Babakar Diop, ayahku,
tidak mencuri kalung itu.
Mendekati target.
Hubert Pellegrini membuat tuduhan palsu.
Lebih buruk lagi…
Tunggu perintahku.
Dia menyuruh agar dia dibunuh.
Fabienne Bériot juga.
Dia bahkan menculik putraku.
Siap.
Juliette, kau harus tahu ini.
Kami siap.
Dia mencuri darimu.
Uangnya digelapkan.
Ayo!
Jangan bergerak! Kau ditahan.
Matikan.
MULAI MENTRANSFER
Para hadirin, jangan terburu-buru.
Para hadirin, harap tetap tenang.
KUNCI TERBUKA
Ini.
Ini milikmu. Sesuai janji.
Kau punya banyak seperti ini?
Itu yang terakhir.
Aku punya satu pertanyaan.
Kenapa memberi semua uang itu
kepada Pellegrini?
Sembilan juta euro.
Ya. Tapi akun itu bukan milik Pellegrini.
- Milik Assane?
- Bukan.
Yayasan.
Bukankah kita menunggu Assane?
Jangan khawatir. Dia akan mengatasinya.
PEMADAM KEBAKARAN
Permisi.
Pria yang kau cari… Dia di atap.
- Kau yakin?
- Ya.
- Baik. Ayo pergi.
- Tangkap dia.
Ayo. Ya.
Tangkap dia.
Semua unit. Diop menuju ke atap.
Semua unit. Diop di atap.
Teater du Chatole. Evakuasi.
Ayo pergi.
PESAN SUARA
Ayahku. Kau menjebaknya. Katakan.
Aku menyewa Babakar
untuk menjebaknya demi kalung itu.
- Untuk uang asuransi?
- Ya.
- Ya, apa?
- Ya, aku ingin uang asuransinya!
Ada apa?
Para hadirin,
silakan menuju pintu keluar darurat.
Jangan buru-buru.
Ya. Kurasa dia di atap.
- Lantai enam. Aku melihatnya.
- Terima kasih.
Dia tak keluar.
Hei, Kawan.
- Kemari.
- Ada apa?
Sial, itu dia!
Ayo!
Cepat!
Berhenti!
Ayo! Tangkap dia!
Ayo.
Ayo!
Sial! Dia kabur!
Dia pencuri terhebat
Ya, tapi dia jatmika
Dia akan mengambil barang berhargamu
Tanpa memakai senjata
Jika merampok seorang wanita
Dia akan memberikan bunga
Sang pencuri jatmika
Berhati mulia
Dia muncul pada malam hari
Tapi tak akan mengganggu tidurmu
Dia mengambil lukisan dengan diam-diam
Yang kau beli sehari sebelumnya
Sebelum dia pergi
Usai melakukan kejahatannya
Dia akan meninggalkan pesan di atas piano
Tanggalnya.
Aku lupa.
Marius Jacob lahir
pada tanggal 29 September 1879.
Kita baru saja membahasnya.
Apa itu?
Bukan dari sini.
Di kamarmu.
Kau yakin?
Apa ini?
Pasti ulah ayahmu.
Tidak di sini.
Kau mencuri dari Museum d'Orsay.
Kau bisa mencuri gelang dari mantanmu.
Kutemukan.
Tunggu.
Aku tak tahu cara mematikannya.
"Jembatan Raoul?" Apa itu?
Jembatan di mana ayahmu dan Ibu
menamaimu Raoul.
Bagus. Ayo pergi.
Tidak. Tidak mungkin.
Kenapa?
Ayah meminta kita menemuinya. Ayo pergi.
Kita tak akan ke sana.
Aku pergi ke sana.
Raoul, tunggu!
Tn. Pellegrini, kau ditahan
karena menculik Raoul Diop,
dan pembunuhan
Fabienne Bériot serta Babakar Diop.
Pukul 22.00.
Di mana dia?
Kau dengar itu?
Lihat!
Ayah!
Raoul!
Aku senang kau datang. Kalian berdua.
Sudah selesai?
Sudah berakhir?
Ya. Sudah berakhir.
Tapi kau benar.
- Aku membuat kalian susah.
- Kami tak peduli soal itu.
Aku hanya memikirkan diriku.
Aku harus pergi. Jauh dari kalian.
Kami tak mau kehilanganmu.
Hanya itu yang penting.
Aku akan kembali.
Kapan?
Jangan khawatir.
Kau tak akan melihat Ayah,
tapi Ayah akan mengawasimu.
Jaga dirimu. Paham?
Kau juga.
Aku sayang kalian.
Terjemahan subtitle oleh Kiki Alek