យើងបានបាត់បង់បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់យើង។
យើងបានចុះចាញ់នឹងភាពងងឹតនិងការសងសឹក។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ព្រះ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យព្យួរអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងរក្សាសេចក្តីជំនឿ។
ដំណាក់របស់ព្រះអម្ចាស់គឺជាប៉មមួយ។
- មនុស្សសុចរិតចូល ... - [ស៊ីដហ្សុកឃុក]
ហើយមានសុវត្ថិភាព។
[SCREAMS]
នៅពេលយើងធ្លាក់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមអព្ភូតហេតុមួយបានកើតឡើង។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ដោយសារព្រះគុណរបស់មិត្តយើងត្រូវបានសង្គ្រោះ។
ប៉ុន្តែយើងនៅមានការងារជាច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ដើម្បីកសាងសហគមន៍របស់យើងឡើងវិញ។
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ដល់គ្រួសារយើង។
ដើម្បីសង្គ្រោះព្រលឹងរបស់យើង។
[INSECTS CHIRPING]
[INSECT BUZZES]
♪♪
[HERD GROWLING]
MACH
[ទាញឈើថ្កូវបន្តកើនឡើង]
♪♪
[GROWLING STOPS]
[BIRD SQUAWKS]
[BOTH PANTING]
[ឆ្កាងទ្វារ]
[បំណងប្រាថ្នា]
[គំនិតបន្តផ្ទាល់]
REAK
happened
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
'll
យើងនឹងមិនដឹង។
♪♪
[បក្សី chirping នៅក្នុងចម្ងាយ]
[គ្រហឹម weakly]
♪♪
[កាបូប THUDS យ៉ាងស្រទន់]
[កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា crank]
[កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាគូស]
[Clang ជា]
[គូសបន្ត]
♪♪
[កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាចិញ្ចៀន]
[ហ្វូង growling]
[ចិញ្ចៀនបន្ត]
♪♪
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍, គ្រហឹមបន្ត]
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - www.addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI ដោយ GoldBerg_44
♪♪
[គ្រហឹម weakly]
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ។
វាអាចមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[ដើម LID creak]
ពីរបន្ថែមទៀត។
♪♪
[ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
[THUDDING]
♪♪
[Walker គ្រហឹម]
[គ្រហឹម]
[ទាំងចូក]
មួយ, ពីរ, បី។
ទាញ។
[ទាំងចូក]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[Walker គ្រហឹម weakly]
[សង្វាក់ rattling]
♪♪
[ទ្វារ creak]
ភាពអើរ៉ុន: អេ! តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?!
♪♪
គ្រាន់តែជាកាំជណ្ដើរ។
AL
[អ្នកលក់កំពុងកើនឡើង]
[ការទាញចេញ]
[ការរីកចម្រើន]
[ឈុត]
តើមានអ្វីទេ?
មួយទៀត។
យើងបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍ហើយ។
តើយើងត្រូវបង្ហាញអ្វី? ខ្ញុំ ...
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាច។
យើងត្រូវមើលវាតាមរយៈ។
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
យើងអាចត្រលប់ក្រោយពិនិត្យមើលកន្លែងបរបាញ់ ...
មិនមានអាហារនៅទីនោះទេ។ វាបានចំណាយ។
ដូច្នេះនៅគ្រប់ទីកន្លែងផ្សេងទៀតនៅលើផែនទីព្រះរបស់ម៉ាហ្គី។
[SIGHS HEAVILY]
មើលទៅខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំនឹកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកអ្នកដែរ។
មួយទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ]
♪♪
[បក្សី CAWS ក្នុងចម្ងាយ]
[ផ្គរលាន់ Rumble]
♪♪
[Walker គ្រហឹម]
[ចូក]
[មុនគ្រា]
ជំនួយតិចតួច?
យាយ។
- [CHUCKLES] - [GROANING]
ទីនេះ។
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
[ការបង្កើតកម្លាំង]
[THUNDER RUMBLES]
មានប៉មទឹកមួយ
នៅទីតាំងចុងក្រោយរបស់យើង។
- យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងជើងប៉ុណ្ណោះ ... - វោយៈវៈ។
- ... ទាល់តែយើងបានឃើញហើយបន្ទាប់មក ... - យើងមិនធ្វើវាដោយគ្មានផែនទីទេ។
នៅសល់តែមួយម៉ោងទៀតទេ។
[STERNLY] ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
[THUNDER RUMBLES]
វិចិត្រ។
យើងនឹងតាមដានបទរបស់យើងវិញ។
[ល្បិច THUNDER]
[ការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត]
♪♪
តើនេះមាននៅលើផែនទីទេ?
លេខ
♪♪
[ចុចពិល]
[លោហៈ Clang ជា]
[ទ្វារ THUDS]
♪♪
[shakily ចលនាដង្ហើម]
[clatter]
♪♪
ជំរាបសួរ?
[clatter បន្ត]
♪♪
ខ្ញុំឈ្មោះអើរ៉ុន។
ខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់។
♪♪
សូមកុំភ័យខ្លាច។
[ឈុតខ្លីៗ]
ហេឡូ?
♪♪
[ការរីកចម្រើន]
[អារ៉ាណូស្គែនដាយក្នុងកំឡុងពេលខុសគ្នា]
♪♪
[ខោ]
លោក ...
គាត់គ្រាន់តែបានមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ ...
[រៀបចំ]
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែ ... នោះគឺអ៊ុំ ...
នោះជាការស្រែក។
រឿងទាំងនេះសាហាវណាស់!
ច្បាស់ហើយ។ លេខ
ដូច្នេះ ...
សំឡេងស្រែកនេះ។
[សើច]
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
[ការព្យាយាមពិចារណា]
ទុកឱ្យវាចេញ។
[CHUCKLING] អូ ...
តើអ្នកឆ្លងកាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់។
[ការ
ព្យាយាមពិចារណា] [ទស្សនៈ]
អូ!
[និយាយបន្ត]
[វគ្គសិក្សា]
អូ ...
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
[SIGHS] តើអ្វីទៅ?
អាហារពេលល្ងាច ...
[CHUCKLES]
... និង ...
[LIQUID SLOSHES]
... ផឹក។
[SIZZLING]
ហេ។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំចាំបាននូវការផ្សាយព័ត៌មានរបស់មនុស្សនៅក្នុងហាងលក់របស់ក្មេងលេងដែល
ជាន់ឈ្លីគ្នាដើម្បីយកវា។
យាយ។
គ្រាប់ហ្គីកានឹងទៅជាគ្រាប់។
មួយសម្រាប់កូកូ។
[SIGHS]
មិនអីទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន។
ហេតុអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាស្រាវីស្គី។
ទេ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាស្រាវីស្គីទេ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
វាកម្រណាស់។
ដបនេះ?
ងាយស្រួលជាង ២.០០០ ដុល្លារ។
ការពិតដែលថាមនុស្សនឹងចំណាយច្រើនដើម្បីស្រវឹង
គឺជាផ្នែកមួយដ៏ធំនៃអ្វីដែលខុសជាមួយពិភពលោក។
ចំណុចមិនត្រូវស្រវឹងទេវា ...
គ្រាន់តែយកពែងទៅច្រមុះរបស់អ្នកហើយ sniff ។
[ស្វែងយល់ពីសុខភាព]
ឥឡូវនេះចំណាយពេលបន្តិច
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធុំក្លិន។
តើវារំyouកអ្នកអំពីអ្វី?
[អ៊ីនហាលេហ្សិន]
សុីរ៉ូសុល។
វ៉ានីឡា។
អាហារពេលព្រឹកពេលនៅក្មេង។
ឥឡូវនេះយក sip មួយ។
ហើយទុកឱ្យវាអង្គុយ។
ឥឡូវនេះយកចិត្តទុកដាក់ដល់ការបញ្ចប់។
របៀបដែលរសជាតិវិវត្ត។
វ៉ោ​វ។
មែនហើយ។
ឥឡូវនេះយើងញ៉ាំ។
ហើយសាច់នឹងមានរសជាតិកាន់តែឆ្ងាញ់។
[CHUCKLES] មិនអីទេ។
♪♪
ហេ ... មើល ...
ខ្ញុំយល់ហើយថាវាមិនអីទេ
ហើយកម្រមាន
ទេប៉ុន្តែអ៊ុំ ...
... យើងមានថ្ងៃលំបាកណាស់។
អ្នកដឹង​ហើយ?
♪♪
Bullshit ។
អ្នកមិនមានវាទេ។
បន្ទាប់មកហៅ។
ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីហៅ។
អ្នកមានស្រាវីស្គី ...
♪♪
AB GABRIEL
: អរគុណច្រើន។
មិនអីទេមិនអីទេ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
SC
[អេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស]
[ងាកមក] ដូច្នេះតើព្រះជាម្ចាស់គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដែល
កំពុងផឹកនិងលេងល្បែងឥឡូវនេះ?
[ចប់] គាត់ប្រហែលជាមិនអីទេជាមួយវា។
[CHUCKLES] អូ, មែនទេ?
តើកាតឆ្លាមគឺជាផ្នែកមួយនៃការបណ្តុះបណ្តាលបព្វជិតត្រឹមត្រូវឬទេ?
តើមានថ្នាក់វីស្គីក្នុងថ្នាក់សិក្ខាសាលាទេ?
- តាមពិតបាទមាន។ - អូ។
[ឈីហ្វុសសូហ្វវែល]
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានអ្នកណែនាំម្នាក់។
បព្វជិតចច។
គាត់ជាមិត្តល្អ។
និងជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ហើយ "វណ្ណៈដំបូង" របស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
គឺនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ក្មេងប្រុស។
♪♪
ថមមីហ្វ្រែនគ្លីន។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីក។
គាត់បានរៀននៅមហាវិទ្យាល័យឆ្នាំថ្មីហើយ
... ហើយគាត់បានស្លាប់។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងបានមកចូលរួមបុណ្យសព។
ហើយ Reverend George បានអនុវត្តសេវាកម្មនេះ។
គាត់បាននិយាយនៅពេលពួកគេទំលាក់ថមមីទៅក្នុងដី។
ហើយគាត់និយាយត្រូវទាំងអស់។
ដោយមិនព្យាយាម។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងទេ ... វាមិនមើលទៅដូចជាគាត់ទេ
... ទោះយ៉ាងណា
ពិធីបុណ្យចប់ហើយ
យើងចូលក្នុងឡានរបស់គាត់ឱ្យភ្ញាក់។
ហើយគាត់ ... [សើច] គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើម។
80 វិធីទាំងមូល។
គាត់និយាយថា "យើងត្រូវទៅដល់ទីនោះមុនអ្នកផ្សេង!"
ហើយគាត់កំពុងរត់ផ្លាកសញ្ញា
ហើយនិយាយអធិស្ឋានរាល់ពេលដែលគាត់ធ្វើ
ហើយភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
ហើយយើងទៅដល់ទីនោះហើយគាត់ ...
គាត់ដឹកនាំត្រង់គណៈរដ្ឋមន្ត្រីស្រា។
ខ្ញុំនិយាយថា“ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយគាត់និយាយថា "បិទកាព្រីយ៉ែល!"
ហើយគាត់ចាប់កអាវខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ដកគាត់ចេញ។ ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមចាក់។
ហើយបន្ទាប់មកឪពុករបស់ថមមីក៏ដើរចូលទៅ។
ហើយរេដចចស៍ដើរទៅរកគាត់
ផឹកពីរនៅក្នុងដៃ ...
ហើយ ...
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមនិយាយ។
គាត់និយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ហើយពួកគេមានភាពងាយស្រួល។
ពួកគេកំពុងញញឹម។
សើច។
ហើយគាត់ប្រាប់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
គឺនៅជាមួយពួកគេ
ក្នុងពេល ...
និយាយចេញពីបេះដូងខ្ញុំ
ហើយកុំបារម្ភអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់ស្តាប់។
ហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំព្យាយាមប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនល្អដូចគាត់ទេ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាការបម្រើពិតប្រាកដមិនត្រូវបានប្រកាសចេញពីតុអធិប្បាយទេ។
វាកំពុងនិយាយជាមួយមនុស្សម្នាក់ម្តងមួយៗ
តាមល័ក្ខខ័ណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួន។
ទាក់ទងនឹងពួកគេតើអ្នកដឹងទេ?
♪♪
នោះជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងពីស្រាវីស្គី។
នោះជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងអំពីរឿងជាច្រើន។
need
[ ច្បាស់លាស់ ]
អ្នកត្រូវចាប់ផ្ដើមផ្សព្វផ្សាយម្ដងទៀត។
ទេអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ស្តាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅខាងក្រៅទីនោះបាន
រកឃើញមនុស្សដើម្បីនាំទៅអាឡិចសាន់ឌ្រី ...
នោះមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ការជួយមនុស្សគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងមិនបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យើងត្រូវតែត្រលប់ទៅវាវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្សព្វផ្សាយទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាគិតថា
អ្វីៗនឹងត្រលប់ទៅរកសភាពដើមវិញ?
[SIGHS]
វាត្រូវតែ
វានឹងមិន។
[SIGHS]
ពិភពលោកមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់របៀបដែលយើងធ្លាប់មាននោះទេ។
អ្នកមិនជឿទេ។
ក្បាលរបស់អ្នកគឺទាំងអស់ ... ជាងវីស្គី។
វាជា ...
នរណានិងពួកគេជានរណា ...
នោះមិនមែន ... មិនមែនមនុស្សភាគច្រើនទេ។
មនុស្សអាក្រក់មិនមែនជាករណីលើកលែងចំពោះច្បាប់នេះទេ។
ពួកគេគឺជាច្បាប់។
ល្អ។ ឥឡូវខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
[សំលេងទះដៃ]
បន្ទាប់ពីជុំបន្ទាប់នេះ
ខ្ញុំនឹង
ឡើងទៅលើដំបូលហើយលោតពីលើក្បាលមុន។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើពិធីចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
អូ។
សុំទោស។
[SNORING]
[INSECTS CHIRPING IN DISTANCE]
[SNORES LOUDLY]
[MACE THUDS]
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ដើម្បី piss ។
♪♪
[បក្សី chirping]
[ថ្ងូរ]
លោកអើរ៉ុន?
អើ!?
[ចូកក្នុងចម្ងាយ]
♪♪
ត្រូវបានអ្នកចម្អិនអាហារអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
"តើអ្នកកំពុងចំអិនម្ហូបអ្វី?"
Boar ។
Boar ...
តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
ar
ជ្រូកព្រៃ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ល្អហើយ។
like
ខ្ញុំចង់បានខាំ។
♪♪
ខ្ញុំឈ្មោះកាព្រីយ៉ែលគឺ។
តើអ្នកជាអ្វី?
came
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរថាវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
មើលទៅដូចជាអ្នកជាមនុស្សដែលចង់បាន។
♪♪
ចង់បំបែកចូលកន្លែងខ្ញុំ។
បរិភោគជ្រូករបស់ខ្ញុំ។
ផឹកស្រាវីស្គីរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ។
[សើច]
ដូច្នេះអ្នកគិតថាសត្វខ្លាឃ្មុំ
បានចូលបន្ទប់នោះដោយខ្លួនឯង?
យើងទើបតែស្វែងរកអាហារ។
យើងមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
this
តើនេះនិយាយថា“ គ្មានគ្រោះថ្នាក់” ចំពោះអ្នកទេ?
[បទចំរៀងអំពីកន្លែង]
អ្នកគួរតែដឹងថាយើងជាផ្នែកមួយនៃក្រុមធំ។
អ្នកប្រយុទ្ធប្រដាប់អាវុធជាង ២០ នាក់។
ពួកគេនឹងមកប្រសិនបើយើងមិនត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
♪♪
ខ្ញុំមិនធ្វើការបោកបញ្ឆោតងាយស្រួលដូចជាមិត្តភក្ដិរបស់លោកអ្នក
នៅក្នុងការប្រកួតកាតតិចតួចរបស់អ្នក។
♪♪
[SIGHS]
think
អ្នកគិតថាផ្ទុកហើយមែនទេ?
មិនមានគ្រាប់កាំភ្លើងច្រើនទេនៅលើពិភពលោក។
think
♪♪
អ្នកគិតថាគាត់បង្កើតវាទេ?
អ្វី?
មិត្ត​របស់​អ្នក។
គាត់នៅទីនោះ។
♪♪
ងាយស្រួល។
[ទ្វារ creak]
♪♪
នៅតែដកដង្ហើម, ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
♪♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
អ្វី?
កអាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែពាក់វា?
ប្រហែលជាដោយសារហេតុផលដូចគ្នាដែលអ្នករក្សាព្រះគម្ពីរទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំពាក់វាព្រោះព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះនៅតែសំខាន់។
វាជាពន្លឺនៅក្នុងពិភពងងឹតបើមិនដូច្នេះទេ។
ហើយការរំofកពីភាពល្អនៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនយើង។
រឿងដូចជាស្នេហា។ មេត្តា។
ការអភ័យទោស ...
ក្រដាស​បង្គន់។
អ្វី?
ព្រះគម្ពីរ។ [SIGHS]
ពួកគេជាក្រដាសបង្គន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទំព័រស្តើង។
ហើយខ្ញុំអាចរកវាឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រហែលជាជំនួសឱ្យការជូតលារបស់អ្នកជាមួយវា
អ្នកគួរតែអានវា។
[CHUCKLES] មែនហើយខ្ញុំបានអានវាហើយ។
គ្របដើម្បីគ្រប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជូតលាជាមួយវា។
ត្រូវតែរឹងហើយ
ផ្សព្វផ្សាយពីអ្វីដែលអ្នកមិនជឿ
ខ្ញុំជឿ។
“ មនុស្សអាក្រក់មិនមែនជាករណីលើកលែងចំពោះច្បាប់នោះទេ។
ពួកគេជាច្បាប់” ។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
អណ្តាតស្រវឹងគឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
នៅលើលោកនេះគ្មានអ្វីសេសសល់
ទេក្រៅពីចោរនិងឃាតករ។
ទេនៅតែមានភាពល្អ។
អ្នកត្រូវរកមើលវា។
Padre ជានរណាដែលអ្នកព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល?
ខ្ញុំ​ឬ​អ្នក?
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
ជិតនឹងអ្វី?
[ប្រធានក្រុមហ៊ុន Rolls]
♪♪
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
ជុំ ... មួយ
មួយនៅក្នុងឱកាសប្រាំមួយ ...
♪♪
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទទួលបានជម្រើសមួយ។
រាល់ពេលអ្នកអាចចង្អុលវាដោយខ្លួនឯង
ឬបុរសដែលអង្គុយពីអ្នក។
អ្នកឈ្នះទៅផ្ទះ។
♪♪
យើងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរស្លាប់។
ម៉េចក៏យើងដឹងថាអ្នកនឹងមិនសម្លាប់យើងទាំងពីរ?
អ្នកធ្វើមិនបាន។
can
យើងអាចបង្កើតសិទ្ធិនេះ។ ទទួលបានជ្រូកថ្មី។
វាមិនមែននិយាយអំពីជ្រូកព្រៃទេ។
បន្ទាប់មកតើវានិយាយអំពីអ្វី?
ការត្រាស់ដឹង។
♪♪
ឥឡូវទៅមុខ។
Father
♪♪
គាត់ឬអ្នកឪពុក?
រើស។
CL
♪♪♪♪
H
[HAMMER CLICKS]
you
ឥឡូវអ្នក។
CL
♪♪
[ឈុតហាំមើរ]
- [ស្តាររំអិល] - [បទពិសោធន៏]
♪♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
[SIGHS]
វាត្រូវបានកំទេច។
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់សំណង់។
[CHUCKLES]
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែក?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
វាជាការបង្ករោគ។
ហ៊ូ។
អ្វី? អ្នកចង់លឺថាមានគេដកភ្នែកខ្ញុំចេញទេ?
ឬកាត់ដៃរបស់គាត់ចោល?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីបង្ហាញថាតើបុរសអាក្រក់គឺជាអ្វី?
ថានេះជាអ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់ឬគាត់នឹងបាញ់ខ្ញុំ?
ស្ងាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកយកវាហើយចង្អុលវានៅក្បាលឬរបស់គាត់។
ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
♪♪
- [ញញួរសូមចុច] - [ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[កាំភ្លើង THUDS]
♪♪
[ដកដង្ហើមធំយ៉ាងខ្លាំង]
[កាំភ្លើងទង្គិច]
តើអ្នកឮនោះ?
ធ្វើឱ្យមានសម្លេងខុសគ្នានៅពេលអង្គជំនុំជម្រះផ្ទុកបន្ទុក ...
អ្នកមានជម្រើសក្នុងការបង្កើតកូនប្រុស។
[SIGHS]
♪♪
យើងមិនមែនជា“ ចោរនិងឃាតករ” ទេ។
យើងមិនសម្លាប់គ្នាទេ។
យើងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូចជាគ្រួសារ។
គ្រួសារ?
ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថាអ្វីមួយ?
អ្នកចង់លឺអំពីគ្រួសារទេ?
ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយបងប្រុសខ្ញុំនិងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
ពេលដែលយើងនៅតាមផ្លូវ
ហើយខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចរាប់បាន
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ហើយមានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំលួចអាហារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់មករកខ្ញុំដោយកាំបិតហើយ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
hand
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
♪♪
តែខ្ញុំមិនបានបន្ទោសបងប្រុសខ្ញុំទេ។
[SIGHS DEEPLY]
'ពីព្រោះគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលមានតម្លៃនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់មិនបានផ្តល់អ្វីដល់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកដាក់ខ្លួនអ្នកនៅទីនេះដោយ
ជឿជាក់ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ
គឺអាក្រក់ឬមានតែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះវាងាយទទួលយកជាងការពិត។
មានន័យថាអ្នកមានន័យថាអ្នកតិចជាងបងប្អូនរបស់អ្នក
តិចជាងចំណិតអាហារ។
- កាព្រីយែល ... - ទេគាត់នឹងលឺរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយអំពីការស្វែងរកអត្ថន័យនៅក្នុងរឿង។
តែភាគច្រើនមិនមានទេ។
គ្មានចម្លើយទេគ្មាន“ ការរចនាធំ” ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការត្រាស់ដឹងទេ។
គ្រាន់តែហែកមុខ។
ហើយអ្នកពេញទៅដោយការស្អប់ដែលអ្នកមិនអាចមើល
ឃើញថាអ្នករៀបនឹងសម្លាប់មនុស្សល្អពីរនាក់
ហើយសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីអ្វី?!
ថាអ្នកមិនខុសគ្នាទេ!
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
[ការស្ទាត់ជំនាញលើមេឃ] ទាញកេះ។
ខ្ញុំនិយាយថាទាញវា!
គាត់ឬអ្នក? WHO' តើវានឹងទៅជា?
[ស្រេកទឹកដ៏អស្ចារ្យ]
♪♪
ចុះហ្គ្រេហ្គីវិញ?
want
អ្នកចង់ជួបនាងម្តងទៀតមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
♪♪
កុំមើលគាត់។
តើអ្នកចង់ឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀតរឺអត់?!
- បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម! - បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?!
♪♪
[SOBS]
បី! ពីរ! មួយ!
- អាអាយ៉ា! - ឈប់!
នេះជាមនុស្ស!
នេះគឺជាការពិត!
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
មនុស្សក្នុងលោកនេះមានសមត្ថភាព
ច្រើនជាងការសម្លាប់គ្នា។
ពួកគេនៅតែស្រឡាញ់។
នៅតែលះបង់។
បងប្អូនរបស់អ្នកមិនបានផ្តល់សេចក្តីពិតដល់អ្នកទេ។
គាត់ទើបតែក្បត់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកដទៃចំពោះអំពើបាបរបស់គាត់
នោះអ្នកមិនប្រសើរជាងគាត់ទេ។
ឥឡូវអ្នកមិនតែងតែបែបនេះទេ។
គ្មានពួកយើងទេ។
អ្នកត្រូវចាំថាអ្នកជានរណា។
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា! - ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដូចអ្នកដែរ។
យើងទាំងពីរធ្វើ។
មនុស្សល្អ,
ដែលត្រូវបានបែកបាក់ដោយពិភពលោកនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
មានវិធីមួយទៀត។
សហគមន៍យើងពិត។
វាពោពេញទៅដោយមនុស្សដែលវង្វេងបាត់
ហើយរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើង។
[SIGHS]
ឪពុក ...
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នក​គួរតែ។
CL
[ឈុតហាំមើរ]
[ពិនិត្យឡើងវិញ]
ព្រោះនោះជាយើង។
♪♪
[SIGHS]
[whimper]
♪♪
[ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪♪
[ញញួរសូមចុច]
Mays ។
♪♪
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ៃ។
[រៀបចំ]
វាមិនអីទេ។
យើងល្អ។
[អ៊ិនហាលេសិន]
តើយើងឬ?
យើងមិនអាចយកគាត់ទៅជាមួយយើងបានទេ។
គាត់បានសំលាប់គ្រួសាររបស់បងប្រុសគាត់។
♪♪
តោះទៅ។
អ្វី?
គាត់បាន everything អ្វីដែលយើងបាននិយាយកាលពីយប់មិញ។
តើគាត់បានលាក់ខ្លួននៅទីណា?
♪♪♪♪
អ៊ូ
!
♪♪
[កាព្រីយ៉ែលក្អក]
វាជាប្អូនរបស់គាត់។
[គោម THUDS]
♪♪
បងប្អូន MAYS ': ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំលេង។
are
យើងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
♪♪
[ការវាយឆ្មក់វាយតប់]]
[ការវាយលុក CHAINS]
♪♪
ហេ។ ទម្លាក់វា ...
ងាយស្រួល។
យើងគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
ជំនួយ? ជំនួយ?
ត្រូវហើយ។
យកអ្នកចេញពីទីនេះ។
អ្នកអាចមកជាមួយយើង។
♪♪
គ្រាន់តែដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ទេទេ ... រង់ចាំ!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ដងខ្លួន THUDS]
[ហត់ខ្លាំង]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
ប៉មទឹក។
កន្លែងចុងក្រោយនៅលើផែនទី។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
♪♪
មួយបន្ថែមទៀត។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - www.addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI ដោយ GoldBerg_44