[GRUNTS]
យើងបាន Maggie ត្រឡប់មកវិញ។
អ្វីៗកំពុងតែមើលទៅ។
ប៉ុន្តែវាមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
យើងត្រូវបានវាយប្រហារនៅក្នុងព្រៃ។
បរបាញ់។
ការខូចខាតទាំងអស់ពីបុរសម្នាក់។
បានប្រឹងប្រែងខ្លះប៉ុន្តែយើងធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ។
[ការពន្យល់]
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចុងក្រោយទេ។
មានច្រើនទៀត។
ហើយម៉ាហ្គីមានប្រវត្តិជាមួយគាត់។
តើនេះមានន័យថាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
នាងខ្លាចប៉ុន្តែនាងនឹងមិននិយាយពីមូលហេតុទេ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ផ្ទះវាត្រូវបានគេបោះចោល។
វីស្គី។
ជញ្ជាំងត្រូវបានខូចខាតស្បៀងអាហារត្រូវបានបំផ្លាញ។
got
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
♪♪
[ENGINE crank]
- [អេសខេនខេនខបខេសិន] - [ហ្គ្រេនធី]
- សួស្តី។ - [អេឡិចត្រូនិចខាន់ខេន]
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកអំពីម៉ាស៊ីនដេរឈ្នាន់ដែល
ជីដូនរបស់ខ្ញុំមានទេ?
នាងបានធ្វើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
រាល់ពេលដែលនាងហត់នឿយនាងចង់ ឲ្យ ខ្ញុំជួយ។
បាននិយាយថាវាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានជើងស្តាំពិសេសពិសេស។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
[អេសខេនខាន់ខេស៍]
មានដើមឈើដែលជ្រុះប្រហែល ១០០ យ៉ាត។
យើងអាចប្រើសំណល់អេតចាយប្រហែលជាបិទជញ្ជាំង។
ធ្វើរួចជាមួយផ្នែករបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជែរីនាំមុខនៅសល់។
អ្នកដឹងទេគាត់នឹងទទួលបន្ទុកច្រើនជាងមុន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
យាយ។ អញ្ចឹង? [GRUNTS]
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់តាមនរណាម្នាក់ឈ្មោះដារីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់មកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បរបាញ់អ្វីដែលនៅសេសសល់នៅទីនោះដើម្បីបរបាញ់
អ្នកហើយអ្នកត្រូវការអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
[ENGINE Star] អូ
!
ហេខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចមកបានទេ។
ម៉ូតូស្កូត។
អ្នកជិះម៉ូតូត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំជាចង្កូតតែមួយ។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - អិម - ហ៊ឺម។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនិងមិននិយាយពេញម៉ោងដែលយើងចេញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យសត្វពាហនៈខ្ជិលឡើយ។ កុំបារម្ភ។
- ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។ - អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកលើកវាឡើង?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចាប់ផ្តើមនិយាយ។
♪♪
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ Firefly - www.addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI ដោយ GoldBerg_44
[សត្វល្អិត chirping]
[BIKE THUDS ស្លឹក rustling]
[ឆ្កែខោ]
CAROL: នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅទីនេះឆ្កែ។ កុំលោភលន់។
ដារិន: ហេ! គាត់មិនត្រូវការទាំងអស់នោះទេ។
មែនហើយយើងមានចំងាយ ៥ ម៉ាយពីអាគ្នេយ៍នៃខ្លោងទ្វារ។
វានៅជិតនោះហើយ ... ផ្លូវ
តូចនៅតាមផ្លូវដោយដើមឈើអុកពណ៌សដែលងាប់។
- ត្រូវ។ - យល់ហើយ
នៅជិត។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ជិតនេះល្មមហើយ?
គ្រាន់តែចាំចំណុចនេះក្នុងករណីដែលយើងបែកគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
- សន្យា។ - មិនអីទេ។
[COUGHS] ក្មេងប្រុសល្អ។
តោះ​យើង​ទៅ។
យប់នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[សត្វដំរីកំពុងលូតលាស់]
[ដំណើរហោះហើរគួរឱ្យខ្លាច]
មែនហើយសត្វក្តាន់ផ្សេងទៀតប្រហែលជាលែងមានទៀតហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងព្យាយាមជ្រលងភ្នំធំនៅខាងជើង?
ខ្ញុំបានគិតអំពីទឹកទន្លេ។
មែនហើយ?
អ្នកល្អជាមួយនោះ?
យាយ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
មិនអីទេ។ [ឈុតខ្លីៗ] សូមអញ្ជើញមក។
អូ។ អូ។
- អ្នកមិនអីទេ? - លាមក។
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការរមួលក្រពើប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនពិសេសទេជើងស្តាំខ្លាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
ទេវាមិនអីទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
មិនមានអ្វីកើតឡើងច្រើនទេនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរកត្រីមុនពេលបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
មើលទៅដូចជាពួកគេមិនដំណើរការទេ។
សមនឹងបាញ់។
មិនមានលំពែងដែលត្រូវបានបំពេញក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាច? ហ្គីមីនោះ។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
[CHUCKLES]
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ហា!
- គ្មានផ្លូវទេ។ - អូ!
[សើច]
- នោះគឺជាសំណាងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។ - [សើច]
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
- គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។ - ស្អី?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើត្រូវទេ។
ព្យាយាមកាត់ជិតឆ្អឹង។
- ដូចនោះ។ - [SIGHS]
ខ្ញុំបានបំពេញត្រីពីមុនគឺដារី។
មិនអីទេ។
[ការរំលេចពណ៌]
នៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
វាពិតជាល្អណាស់។
យើងគួរតែទៅ។ អញ្ចឹងវានឹងងងឹតទៅហើយ។
ត្រូវការរកកន្លែងស្នាក់នៅ។
- ហេ, ដារីល? - មែនហើយ?
គិតថាសំណាងរបស់យើងអស់ហើយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការបាត់បង់ Hilltop ពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងនៅទីនោះដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
យើងព្យាយាមរក្សាទុកវា។
ចាញ់ ... បាត់បង់អាឡិចសាន់ឌឺ?
យើងមិនបាត់បង់អាឡិចសាន់ឌ្រីទេ។
ប្រហែលជាមិនទាន់ទេ។
[ZIPPER RASPS]
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ដូចអ្វីៗទាំងអស់ដែលល្អនៅលើពិភពលោក
គឺមិននៅខាងយើងទៀតទេ។
♪♪
យើងកសាងឡើងវិញ។ យើងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
រហូតដល់វាកើតឡើងម្តងទៀត។
យើងមានដំណើរការល្អនិងយូរអង្វែង។ វែងជាងភាគច្រើន។
we
ប៉ុន្តែយើងស្គាល់ពិភពលោកនេះ។
អ្នកស្លាប់។
វានឹងចាប់យើងជាយថាហេតុ។
♪♪
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ដារីល។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
[DOG BARKING]
សត្វមួយទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ឆ្កែ។ ឆ្កែ!
♪♪
[Bark បន្ត]
ឆ្កែ!
♪♪
ការមក?
[បក្សី Squawk]
♪♪
[សត្វល្អិត Buzz, បក្សី Squawk]
[ឆ្កែ SNIFFING]
យើងអាចស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនេះ។ បិទទ្វារនោះ។
♪♪
[ឆ្កែ whimper]
[SNIFFING បន្ត]
♪♪
[ឆ្កែសំបក]
[ឆ្កែគ្រហឹម playfully]
តើអ្នកមកពីណា? ហh?
អូហូ!
♪♪
[ឆ្កែ whimper]
[សំបក]
♪♪
ហេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នក​ប្រាកដ?
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីៗគឺខុសគ្នា។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច?
កាន់តែពិបាក។
ពិបាកនិយាយពិបាករកស៊ីណាស់។
ម៉ាហ្គីបានចាកចេញពី Hilltop ។
នាងយក Hershel ហើយទៅជាមួយ Georgie ។
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង។
ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉ិចម៉ុនយ៉ាងម៉េច? តើក្មេងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ដារី ...
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យនាងកាន់តែច្រើន។ នាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
ដារីលវាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដរាបណាវាកើតឡើងខ្ញុំគិតថា។
មានអ្វីកើតឡើង?
មានកន្លែងទឹកទន្លេដែលខ្ញុំមិនទាន់បានពិនិត្យមើលនៅឡើយ។
ខ្ញុំយល់អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អេសេតនិងហេនរី
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រនោះទេ
ខ្ញុំដឹងដែរ។
អ្វីៗគឺគ្រាន់តែ ...
ខុសគ្នា។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[បន្តផ្ទាល់]
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ មានព្យុះនឹងមកដល់។
សូមអរគុណ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​នឹង។
[ការកើនឡើងនៃវង្វេង]
UN
[ការកើនឡើង]
TH
U
[ការថមថយកម្លាំង
♪♪
[ការចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព]
[ការរីកចម្រើនកំពុងកើនឡើង]
[ការស្វែងរក, ការស្វែងរក]
[ការស្រែកថ្ងូរ, ការស្វាហាប់ការវង្វេងស្មារតី]
ទេ!
[ការថប់ដង្ហើម]
[THUNDER RUMBLES]
[ការស្កេន]
[THUNDER CRASHES]
[ខ្លាំងវែងចិញ្ចៀន]
[អេកូចលនាដង្ហើម]
[ផ្គរលាន់ការធ្លាក់]
[ភ្លៀងធ្លាក់ PATTERING]
[បក្សី chirping]
♪♪
[ឆ្កែសំបក]
តើវាជាអ្វីក្មេងប្រុស? ឆាប់​ឡើង។
♪♪
[សេនធ័រខនធ័រ]
តើក្មេងប្រុសជាអ្វី? ប្រុស?
W
[ការលួងលោមស្វាហាប់]
GR
[ហ្គ្រេន]
អ្នកណាជានរក?
♪♪
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
♪♪
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
[ឆ្កែហិត whimper]
គឺថាកន្លែងនេះ? អូយាយ។
តើចំណុចនោះសម្លាញ់មែនទេ?
ស្វែងរកអាហារទេក្មេងប្រុស? ហឹម?
ឬអ្នកគ្រាន់តែជាគ្រាប់?
មែនហើយក្មេងប្រុសល្អ។
យាយ។
អូមែនហើយ
♪♪
នាងរស់នៅទីនេះ?
វាជាយូរមកហើយ។
♪♪
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចទៅហើយ។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ដឹង?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
♪♪
[ភ្លើង Crackle]
[ខោ]
[គន្លងជាមួយនឹង]
♪♪
[scrape]
[ចូក]
♪♪
[THUDDING]
[គន្លងជាមួយនឹង]
[កាំភ្លើងផ្អៀង]
គំនិតអាក្រក់។
- អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ? - តើខ្ញុំគួរទេ?
♪♪
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
♪♪
តើនរណានរកគឺមានអ្នក?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើដីរបស់ខ្ញុំ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះដារីល។
ហើយខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកបញ្ហាណាមួយទេ។
ឆ្កែរបស់អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមជួយ។ - [SCOFFS]
♪♪
អ្នកកំពុងជាប់នៅក្នុងកាប៊ីនរបស់ខ្ញុំ
ដោយមានរង្វាស់ ១២ ចង្អុលនៅក្បាលអ្នក។
តើជំនួយប្រភេទណាដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការ?
ដារីល?
♪♪
[ឆ្កែខោ]
[ឆ្កែ whimper]
♪♪
[កាំភ្លើង THUDS]
[Blade sawing]
[មិនទាន់មានច្បាប់ប្រឆាំងខ្ទាស់]
[កាំបិតសូមចុច]
♪♪
អ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ចេញ។
មុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
♪♪
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក?
ទេ
♪♪
[ការផ្លាស់ប្តូរក្រុមគ្រួសារ]
- ♪♪ -
♪♪
[ការធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព]
សួស្តី។
[DOG PANTING]
តើអ្នកនៅទីណា?
អរគុណដែលនាំគាត់មកវិញ។
- មកទីនេះក្មេងប្រុស! - [DOG BARKS]
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
អឺគាត់គ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនដឹងអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
មែនហើយ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក
តើមានអ្វីអំពីគាត់?
ឆ្កែ។
ឆ្កែ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា? គ្រាន់តែឆ្កែ?
អ្នកមានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ?
ណា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនភ្លេចថាគាត់ជាអ្វីទេ។
មើលទៅដូចជាអ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងចុងក្រោយនៅទីនោះ។
- ប្រហែល។ - វាមិនមែនសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេអ្នកដឹងទេ?
រស់នៅក្រៅព្រៃប្រឈមនឹងមនុស្សស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចាប់យើងទាំងអស់គ្នាតាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អញ្ចឹងប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
ឆ្កែនៅខាងក្នុង។
♪♪
- [ទឹកមានសភាព] -
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[គ្រហឹមបន្ថយ]
អ្នកត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីជំរំរបស់ខ្ញុំ។
♪♪
ឈ្មោះរបស់លេអា។
[ត្រីចម្លែក]
[ត្រីស្ទូចត្រី]
[ការស្អប់ខ្ពើម]
[ត្រីហ្វីលីន]
ខ្ញុំអាចចាប់បាន ត្រីខូច របស់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែគប់វត្ថុដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាតទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកក្លាយជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ទុកចោលនរកតែម្នាក់ឯង។
កុំរំខានអ្នកម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
ល្អ។
អស្ចារ្យ។
លាហើយ។
គិតថាអ្នកនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ?
កំពុងនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបាននៅទីនេះតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដែរមែនទេ?
បាត់ដានយូរហើយ។
នោះជាការសាយសត្វមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់មានវាពីមុន។ វាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេរហូតដល់អ្នកបាត់បង់ម្រាមដៃពីរ
ឬដៃទាំងមូល។
ឆាប់​ឡើង។
[កីឡា Cricket chirping]
[ឆ្កែ whimper]
[កញ្ចក់បែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[WINCES, SIGHS]
[ការរីករាយ]
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារធំឡើងទេ។
មិនមែនជាប្រភេទល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែរកវិធី
ផ្ទាល់ខ្លួនក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវាជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានប្រយុទ្ធគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅពេលដែលពិភពលោកបានធ្លាក់ក្នុងនរកយើងបានស្បថថានឹងនៅជាមួយគ្នា
ប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
ពួកគេបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់ ក្តីសង្ឃឹម ដល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[ស្រែកយំ] ម៉ាថាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
didn't
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់ទេប៉ុន្តែគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានកើតមកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
♪♪
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាជារបស់នាងទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាងនៅពេលគាត់កើត។
S
[SIGHS] នេះមិនសំខាន់ទេ។
គាត់បានទៅហើយ។
♪♪
[sniffles]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
ខ្ញុំបានម៉ាថាយតឹង។
ama
ម្តាយរបស់ឆ្កែនៅក្បែរខ្ញុំ។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកស្លាប់មកពីគ្រប់ទិសទី។
វាពិតជា
ស្រែកហើយមានឈាមច្រើន។
ខ្ញុំ ...
បានឃ្លាតឆ្ងាយពីក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានរត់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរត់ជារៀងរហូត
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះហើយខ្ញុំបានឃើញក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានភាពធុញទ្រាន់។
S
[SOBS]
said
ខ្ញុំបាននិយាយលាគាត់នៅថ្ងៃតែមួយឆ្កែបានកើតមក។
♪♪
ខ្ញុំមិនបានឃើញព្រលឹងមួយផ្សេងទៀតនៅទីនេះចាប់តាំងពីចេញ។
[SIGHS]
♪♪
ទាល់តែអ្នកបានជួប។
[SNIFFLING]
♪♪
តើអ្នកណាដែលអ្នកចាញ់?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយរបៀបណា?
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
មិនដែលរកឃើញសាកសពទេ។
ហើយអ្នកគិតថាគាត់នៅតែនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញ។
♪♪
តែងតែជាវីរៈបុរសមែនទេ?
[CHUCKLES LIGHTLY]
[GRUNTS]
តើអ្វីទៅ?
ព្យាយាមដំបូង។ បាន​ប្រាប់​អ្នក។
ហា! នោះគឺជាការបាញ់សំណាង។
ម៉ែ!
តោះយកមួយផ្សេងទៀត។
LEAH: ចា!
អ្វី?
♪♪♪♪ ស្អាត
មែនទេហ?? ♪♪ ♪♪ ♪♪ ♪♪ [ប្រដាប់ទង្គិច] អ្នកគឺជាការមិននិយាយមកខ្ញុំនឹង? [ដកដង្ហើមធំ] [ប្រធាន scrape] វាជាការតែមួយគត់ដែលនឹងត្រូវបានសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ណារីល?
នៅទីនោះក្នុងទន្លេ
កំពុងស្វែងរកបងប្រុសដែលបានស្លាប់របស់អ្នកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ឬតើអ្នកជាសមាជិកគ្រួសារដែលអ្នកបានចាកចេញ
ព្រោះវាពិបាកពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ឬអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
♪♪
មែនហើយអ្នកធ្វើ។
choose
ឥឡូវជ្រើសរើស។
♪♪
[ទ្វារ creak, Slam]
[បក្សី chirping]
[ក្រដាស crumple]
អូ! ។
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកផងដែរ។
អូសូមទោស។ ខ្ញុំរវល់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នឹងសួរអ្នករឿងដដែល។
តើនេះមានន័យថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Nah, គ្រាន់តែផ្លាស់ទី។
មានមនុស្សស្លាប់ជាច្រើននៅជុំវិញទីនេះ។
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែមិនអាចឈរគំនិតរបស់អ្នកពាក់
រឿងចាស់ដែលមានទៀតទេ។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកពិតជាមក?
អ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចយកអំណោយមកមិត្តភក្តិបានទេ?
[ZIPPER RASPS]
ខ្ញុំបានមកពីព្រោះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថាវា ... វាអាចនឹងមានមួយរយៈមុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
អ្វីៗគឺពិតជាលំបាកណាស់នៅព្រះរាជាណាចក្រ
ហើយអេហ្សេហ្សេត្រូវការខ្ញុំនៅទីនោះហើយហេនរីក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកសុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
- ទេ - អ្នកមិនចាំបាច់សុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
ឱ្យបន្តជីវិតរបស់អ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំទើបតែ ...
អ្នកចង់អោយខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀតជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្វែងរកសន្តិភាព។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកនៅទីនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេព្រោះអ្នកមិនអាចដោះស្រាយ
ពេលត្រូវឈប់។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានរកឃើញសន្តិភាពរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
♪♪
លេអា។
លេអា?
♪♪
[DOG BARKS]
, អេ!
មែនហើយក្មេងប្រុសល្អ។
♪♪
សូមអញ្ជើញមកលើក្មេងប្រុសម្នាក់។ [SMOOCHES] សូមអញ្ជើញមក។
boy
♪♪
កុំបារម្ភក្មេងប្រុស។ យើងនឹងយកនាងមកវិញ។
ឆាប់​ឡើង។
should
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចជួយនាងបាន។
តើអ្នកគិតថានាងនៅមានជីវិតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាមានអ្នកខ្លះយកនាង?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថានាងទើបតែចាកចេញ?
អ្វី?
វាមិនមែនជាការចោទប្រកាន់ទេ។
Nah ខ្ញុំបានដើរចេញ។
ដារីលអ្នកមិនបានដើរចេញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះដោយទន្លេនោះ។
ឈប់គិតថារាល់ពេលដែលអ្នកបាត់បង់នរណាម្នាក់
វាដោយសារតែអ្នកមានអ្វីមួយដែលអ្នកធ្វើខុស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើខុស។
ការបាត់បង់លេអានោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ក៏មិនមែនរិកដែរ។
ឬខននី។
♪♪
ទេវាស្ថិតនៅលើអ្នក។
មូលហេតុដែលអ្នកមិនដឹងថាត្រូវឈប់នៅពេលណា។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះខននី។
♪♪
ប៉ុន្ដែខ្ញុំមិនសោកស្តាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរបន្ទាប់ពីទាហាននេះ
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយសម្រាប់ការធ្វើឱ្យមិនបង់ប្រាក់អាល់ហ្វាសម្រាប់ការសម្លាប់លោក Henry,
"មូលហេតុដែលខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយនោះជាបញ្ហាទាំងអស់
អ្នកនិយាយត្រូវទេមែនទេ?
♪♪
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីលេអាទេ។
ឬខននី។ ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគឺវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
អ្នកមិនគួរមកទេ។
ម៉ាញ់?
ខ្ញុំចង់ជួយ។
ទេអ្នកចង់រត់
ដូច្នេះអ្នកបានរត់។
អ្វី?
អាឡិចសាន់ឌឺ។ អ្វីដែលស្បែកបានធ្វើ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងកំហុសបានទេ
ដូច្នេះអ្នកធ្វើអោយវាក្លាយជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
បញ្ហាតែមួយគត់របស់អ្នកគឺគិតថាអ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកសង្គ្រោះម្នាក់ឈ្មោះដារីលទេហើយខ្ញុំក៏មិនត្រូវការទុក្ករបុគ្គលដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមិត្តម្នាក់។
មិត្ដភក្ដិមិនមានការសន្ទនាគ្នាខុស
ម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
អូតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
“ បណ្តាលឱ្យរឿងនេះថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំឈឺវា។
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែអោយខ្ញុំចុះទូកវិញ។
should
ខ្ញុំគួរតែមាន។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យរត់ហើយខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ចង់រត់? រត់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅទីណា។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
I
♪♪
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
[SNIFFLES]
សំណាងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់អ្នកនិងខ្ញុំ។
[SNIFFLES, SIGHS] វានឹងឆាប់ងងឹតហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលទ្វារ។
♪♪
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញញួរ Bang]
♪♪
- សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ Firefly - - www.addic7ed.com -