នៅជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
ម៉ាក់និងឪពុកខ្ញុំចង់កសាងអនាគតល្អប្រសើរ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ធ្វើតាមច្បាប់ទេ។
ហ៊ូ។
ហើយពិភពលោកថ្មីរបស់យើងនៅតែមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងបានជួបក្រុមមួយ
ដែលមើលទៅដូចជាមនុស្សស្លាប់ហើយដើរដូចមនុស្សស្លាប់។
យើងចង់បានតែរឿងមួយពីអ្នក ... កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
វាពិបាកក្នុងការដឹងថាអ្នកណាត្រូវជឿទុកចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានមនុស្សដើម្បីរស់។
ការវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងសហគមន៍មួយ
គឺជាការវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងយើងទាំងអស់គ្នា។
លីឌាត្រូវការជំនួយពីយើង។
ហើយការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្ស
មានន័យថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីឱ្យពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
យើងទាំងអស់គ្នាបានមកជួបជុំគ្នានៅឯនគរនេះ។
- ល្អ។ - ហើយពួកគេបានមកលីឌា។
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះយើង
ចំពោះមិត្តភក្តិរបស់យើង ...
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ទេ​ទេ!
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងរក្សាយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ ...
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
លើសនិងចេញ។
មើលឋានៈរបស់អ្នក។ មើលឯកសាររបស់អ្នក។
ទៅខាងស្តាំ។
ហើយបញ្ឈប់។
ទម្លាក់។
ព្រួញ។
ដកថយ!
ត្រូវ។ ហើយដើរក្បួន។
អ្នកបាញ់ព្រួញ។
- ការបង្កើត។ - ហើយបញ្ឈប់។
លំពែង។
បោះចោល!
ហើយបញ្ឈប់។
ថ្នាក់បើកចំហ។
រង់ចាំ, ជែរី។
ខ្ញុំជាទ្រីស្ទីន 'ថៅកែ។
បម្រុងទុក។ បម្រុងទុក។
វាជិតនឹងក្លាយជាការពិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាថេរ។
អ្នកគាំទ្រចេញ!
ហេ, ស្នាក់នៅក្នុងការធ្វើទ្រង់ទ្រាយរបស់អ្នក!
ចងចាំរថភ្លើងរបស់អ្នក!
លើ​ខ្ញុំ។
រឿងចំលែកបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់ទាញចេញ
មួយក្នុងចំណោមនាវាខ្មោចទាំងនេះ ... ទៅ។
អូនោះប្រាកដជានឹងក្លាយជា
កន្លែងដែលពោរពេញទៅដោយពានរង្វាន់ឆ្កែក្តៅ។
នោះគឺជាការ euphemism មួយ?
តើអ្នកជជែកអំពីអ្វី?
ទេ
ពានរង្វាន់ដែលមានរាងដូចសត្វឆ្កែក្តៅកំពុងរាំ។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាពួកគេ ...
ពួកគេមើលទៅមិនច្បាស់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
- អ៊ំទេ ... - មើលទៅអ្នកត្រូវការស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់
ដើម្បីជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ ... ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមែនបាទ
សូមអរគុណ។
ហេ, Jules, អ៊ុំ ...
អ្នក -
មែនហើយខ្ញុំកំពុងចែចង់ជាមួយអ្នកបន្តិចគឺលូកា។
ត្រូវហើយ។
ល្អ។ ឡូយ​មែន។
ដូចខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដែរ។
អូ។ អរគុណ។
ការបណ្តុះបណ្តាលគឺសមនឹងការធ្វើដំណើរ។
- មែនហើយពួកគេធ្វើបានល្អ។ - ម។
ធារ៉ានឹងមានមោទនភាព។
ហូ។ សង្ឃឹម​ដូច្នោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការនាំយកកូនក្មេងផងដែរ
សូមឱ្យយើងមើលឃើញមហាសមុទ្រជាលើកដំបូង។
យាយខ្ញុំដឹងថាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
miles ១៥ ម៉ាយល៍នៅលើប្រឡាយអេរីស♪
's នាងជាកម្មករល្អនិងជាអូលល្អ
♪ ១៥ ម៉ាយល៍នៅលើប្រឡាយអេរីរី♪
វាជាថ្ងៃសប្បាយមួយនៅឯដងទន្លេថ្ងៃនេះហេហេរីអរ?
យាយ។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ។
ចំណងជើងរងដោយ blastiveskull www.OpenSubtitles.org
កុមារបានរកឃើញវានៅក្បែរវិមាន។
ទន្លេត្រូវតែយកវាចុះ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ?
យើងមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអាឡិចសាន់ឌឺគួរតែបន្តការចាក់សោរក្នុងករណី។
ចាំ​មួយភ្លែត។
យើងមិនមានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់អំពីរឿងនោះទេ។
អនុសាសន៍ជាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ
គឺថាមនុស្សគ្រប់រូបគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន ឲ្យ បានដិតដល់
រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
ភ្នែកនិងត្រចៀកបើក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ចម្លងនោះ។ លើសនិងចេញ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
លើសនិងចេញ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកហើយខ្ញុំទទួលបាន
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់ចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោទេ។
របស់របរជាច្រើនបានបោកបក់ពីច្រាំងពីព្យុះថ្មីៗនេះ។
ទី - នេះប្រហែលជាមិនមានន័យអ្វីទេ។
ឬវាអាចមានន័យថាអ្វីមួយ។
មើលទៅគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញហ្វូងរបស់អាល់ផាផ្លាស់ចេញ
ដូច្នេះប្រហែលជាគ្មាននរណាបានឃើញពួកគេរើទៅក្រោយទេ
តែបើមានរបាំង
ប្រហែលជាមានសញ្ញាផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
យើងជំពាក់ប្រជាជនរបស់យើងអោយប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលក្រុមមួយ។ យើងនឹងទុកនៅប្រាំ។
ខ្ញុំ - ព្យួរមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់។
ប្រាប់នាងកុំចាកចេញម្តងទៀតដោយមិននិយាយលា។
មិនអីទេ។
មិនអីទេសូមចែកផ្លូវគ្នា។
អ្នកឃើញសញ្ញាណាមួយរបស់ពួកគេហៅវាចូល។
- មីនុន ... - យាយ។
... តើយើងជាមនុស្សល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតអំពីវាច្រើន។
យើងជាមនុស្សអាក្រក់នៃរឿងរ៉ាវរបស់នរណាម្នាក់ដែល
ជាការគំរាមកំហែងដល់ការរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេដែល
គ្រោះថ្នាក់ណាស់ពួកគេគំរាមកំហែងបំផ្លាញយើង។
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អំពីវីស្គី
ឬកន្លែងដែលពួកគេឈរនោះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែនិយាយលេងជាមួយវីស្គីទេ។
មានអ្វី?
គ្មានអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ណាដានៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេយើងប្រហែលជាមិនអាចរកឃើញចម្លើយចំពោះបញ្ហានេះទេ។
ពួកគេគ្របដណ្តប់លើបទរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើមានរបាំងមុខមានហេតុផល។
ឆាប់​ឡើង។
ហេ! លាមក។
វ៉ាយ។
មើលដៃគេ!
បំផ្លាញវា។
ទា!
មែនហើយនោះគឺជាការឆោតល្ងង់។
យើងបានយល់ព្រមមិនឱ្យឆ្លងកាត់ព្រំដែនរបស់ពួកគេ
ឬចាប់ផ្តើមអ្វីដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំបានបាត់បង់លោករីក
បើវាជារបស់ទាំងនោះអ្នកអាចនឹងស្លាប់។
ហើយវាមិនមែនជាពួកគេទេហើយអ្នកអាចស្លាប់។
ដើម្បីអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើសកម្មភាពបែបនេះជារឿងធម្មតា
ដោយដង្ហើមរបស់យើងអស់ជាច្រើនខែ។
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
យើងត្រូវតែរក្សាភាពត្រជាក់របស់យើងឬពួកគេនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំបានរក្សាភាពត្រជាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សល្អដែលជាជនជាតិសាម៉ារី។
ប៉ុន្តែរឿងគឺអេរីបានស្លាប់ហើយ។
ព្រះយេស៊ូវបានសុគតហើយ។
ហើយខ្ញុំជាព្រះដាដាមឈឺដោយសារប៊ីន។
ល្អ
ព្រោះបណ្តាលឱ្យល្អមិនដែលមានខ្ញុំនៅកន្លែងណា។
ប៉ុន្តែឆ្លាតបានធ្វើ។
ពួកគេមានអាវុធនុយក្លេអ៊ែរហើយយើងក៏មិនមានដែរ។
វាមិនមែនអំពីការធ្វើឱ្យល្អឬល្អ
ឬអ្វីនោះទេប៉ុន្តែធ្វើឱ្យប្រជាជនរបស់យើងមានជីវិត
ហើយមិនឱ្យពួកគេស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ស្អប់រឿងនេះដែរ។
យើងគួរតែត្រលប់មុនពេលងងឹត។
យើងរកមិនឃើញអ្វីទេ។
យើងកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មានអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរមើល។
វាជាជំរុំ។
មនុស្សពីរនាក់។
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បង្ហាញអ្នកទេ។
អ្នកបោះតង់ត្រូវតែប្រយុទ្ធ
ជាមួយអ្នកដើរទាំងនេះមែនទេ?
ឬប្រហែលជារឿងទាំងពីរមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ។
មើលទៅគាត់នៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
ស្បែកមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់យ៉ាងហោចណាស់មានម្នាក់
នៅឯព្រំដែនរបស់យើងនៅចំណុចខ្លះ។
មែនប៉ុន្តែពេលណា?
ហើយអ្វីដែលនរកបានកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលនឹងកើតឡើងលុះត្រាតែយើងបញ្ឈប់វា។
ការភ័យខ្លាចមានគ្រោះថ្នាក់។
វាអាចជំរុញឱ្យយើងបែកគ្នាម្តងទៀត។
ហើយយើងនឹងត្រូវបំផ្លាញវាមុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែការភ័យខ្លាចក៏អាចធ្វើឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាពដែរ។
ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះនៅលើស្ពាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយឆ្លាត
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុននេះ
ថាតើយើងជានរណាហើយយើងជានរណា។
ហើយការពិតគឺ
យើងជាបុរសល្អ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជា Rick និង Carl ...
ហើយ Eric និង Jesus ក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើងត្រូវជ្រើសរើសធ្វើជាមនុស្សល្អ
ទោះបីវាលំបាកក៏ដោយ។
ហើយ ... នាទី
ដែលយើងចាប់ផ្តើមចោទសួរ
ហើយយើងមើលមិនឃើញនោះហើយ
ជាពេលដែលចម្លើយទៅនឹងសំណួរនោះ
ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ
ហើយវាកម្រជាងរបាំងស្បែកទៅទៀត។
ហើយបុរសក្លាហានបានជិះសេះយ៉ាងឆ្ងាយដោយ
ព្យាយាមនាំហ្វូងសត្វដ៏មហិមានេះចេញទៅ។
ប៉ុន្តែមួយសន្ទុះក្រោយមក
សេះនោះមានការភ័យខ្លាចហើយរត់ចេញដោយ
បន្សល់ទុកឱ្យបុរសក្លាហានម្នាក់នេះ។
ដូច្នេះបុរសក្លាហានបានដើរដោយខ្លួនឯងទៅស្ពាន។
- ចាំពីរបៀបដែលគាត់បានសាងសង់ស្ពានសម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់គាត់ទាំងអស់? - មែនហើយ។
មែនហើយអ្នកដើររាប់លាននាក់បាន
ដើរតាម Brave Man នៅលើស្ពាន
ហើយនៅម្ខាងទៀត
មិត្តភក្តិរបស់គាត់ទាំងអស់កំពុងរង់ចាំ។
បុរសក្លាហានមិនអាចឱ្យអ្នកដើរទៅ
ដល់មិត្តភក្តិរបស់គាត់ហើយធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់
ដូច្នេះគាត់បានបំផ្ទុះស្ពាន
ហើយអ្នកដើរទាំងអស់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
ហើយគាត់បានជួយសង្គ្រោះមិត្តភក្តិទាំងអស់របស់គាត់។
ចប់។
តើបុរសក្លាហានបានទៅផ្ទះមិត្តភក្តិរបស់គាត់បន្ទាប់ពីនោះទេ?
អត់ទេ
គាត់បានស្លាប់ហើយបានទៅស្ថានសួគ៌។
តើគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយដូចជាអ្នកដើរទេ?
ទេមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដូចជាបុរសក្លាហាន
មិនដែលទៅណាទេ។
គាត់រស់នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើងហើយធ្វើឱ្យយើងក្លាហានផងដែរ។
ហេ។
តើមានអ្នកណានិយាយថាសួស្តីទេ?
- សួស្តី។ - សួស្តី។
- សួស្តី។ - សួស្ដី​ម៉ាក់។
ឆាប់​ឡើង។
សួស្តី។ អូហូ។
អ្នកផងដែរក្មេងស្រីទារក។ មក​នេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ម។
សួស្តី។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅពេលដែលបុរសក្លាហានបានស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ផងដែរ ...
មានមនុស្សមួយចំនួនដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ពួកគេ
ដូចជាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
និងសម្រាប់ Judith ។
ហើយឪពុកខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ និងឪពុករបស់អ្នក។
ល្អហើយនាំវាមកវិញ។ ចូលមក។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើនោះជាផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយមែនទេ? - ត្រឡប់។
- ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។ - អូខ្ញុំបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មីឈីនណានអេហ្គេននៅវិទ្យុ។
គាត់ត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ក្មេងៗបានរកឃើញវានៅក្បែរវិមាន។
ទន្លេត្រូវតែយកវាចុះ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ?
យើងមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអាឡិចសាន់ឌឺគួរតែបន្តការចាក់សោរក្នុងករណី។
ចាំ​មួយភ្លែត។
យើងមិនមានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់អំពីរឿងនោះទេ។
អនុសាសន៍ជាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ
គឺថាមនុស្សគ្រប់រូបគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន ឲ្យ បានដិតដល់
រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
ចម្លងនោះ។
លើសនិងចេញ។
៥ នាទីនិង ១៦ វិនាទី។
មិនច្រើនមិនតិចទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវកម្តៅទឹកដោះគោឡើង
ដូចជា ៥ នាទីនិង ១៨ វិនាទី ...
ខ្ញុំបានរៀបចំកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាផ្ទះបាយឱ្យឈប់
នៅម៉ោង ៥ និង ១៦ ។
ដូច្នេះសេណារីយ៉ូបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានទទួលយកសេរីភាព
នៃការផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកនិងក្រណាត់កន្ទបទារករបស់នាង។
នាងជាទៀងទាត់។ សូមអបអរសាទរ។
អេហ្គេននាងជាទារកមិនមែនជាពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រទេ។
អ្នកមិនអាចពុះកញ្ជ្រោលមនុស្សឱ្យចុះជាគំនូសតាងនិងក្រាហ្វបានទេ។
ទេអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
អាចនឹងមិនប្រើវាទាំងអស់ឬដូចរបស់ណាមួយ
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទទួលបានការតំឡើងវិទ្យុបែបឌីជេអេហ្គេនអ្នក
នេះមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីនិយាយទេ។
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូររឿងនោះនៅខាងក្រៅផ្ទះ។
ហេ, បុរស, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេ?
ក្មេងស្រីបាននិយាយថា "
ខ្ញុំបានទទួល ... "
"បានទទួលហើយ" ។
ខ្ញុំបានអស់មួយជីវិតដោយមិនបានអាន។
ខ្ញុំមិនយល់ពីចំណុចនៃការរៀនសូត្រពីរបៀបធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
វានឹងបើកពិភពលោកថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកកំពុងជ្រើសរើសវាយ៉ាងលឿន។
អ្នកជាធម្មជាតិ។
នេះមិនមែនជារឿងធម្មជាតិទេ។
យើងត្រូវការបន្ទប់។
តើនាងគួរតែនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ហេក្មេង។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
វិចិត្រ។
ពិតជាដូចគ្នានឹង ២០ នាទីមុនដែរ។
តើការប្រជុំធំសម្រាប់អ្វី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាមនុស្ស givin អ្នកធ្វើជាភ្នែកចំហៀង?
មនុស្សដូចគ្នានឹងភ្នែកអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកនេះ
- អ្នកបាននៅទីនេះហើយមែនទេ? - ណេន។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហេអ្នកសន្មតថារក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញស្បែក។
តើ "ការដាស់តឿន" មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបាននៅទីនេះយូរជាងនេះ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាមានន័យថាមើលខ្នងអ្នកក្មេង។
ហេចៅហ្វាយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អូហូ? ទ្រីបយមែនទេ?
មិនអីទេអ្នកញាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ចែហ្វឺ?
ផែនដីទៅអេលចេហ្វ។
អ្នកមាន Jef ។
ដានី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ឌឺដងពងកូនរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយការបង្ហូរឈាម។
ខ្ញុំអាចស្តាប់ down វានៅក្នុងមន្ទីពេទ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
អូលាមក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រជាក់។
ហេ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកត្រជាក់ទេ?
គ្រាន់តែអ្នកដឹងដោះស្រាយជាមួយ ...
សត្វល្អិតក្នុងផ្ទះនិងលាមក។
រឿងល្អដែលខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុង
ទាន់ពេលសម្រាប់អ្នកលេងផ្ទះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ meds នេះឡើងវិញ។
អ៊ីមមីនរបស់ទារក។
ខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជា, យើងជានរណា kiddin '?
យើងដូចជាព្រះដែលមាននៅក្នុង Apocalypse នេះ។
ដោយវិធីនេះការដេញថ្លៃប្រុងប្រយ័ត្នពណ៌លឿងនេះ
damn ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីជាមួយវីស្គ្រីសនេះ?
អ្នកចង់ទទួលបានបន្ទប់មួយ?
អ៊ី - សូមទោសខ្ញុំ?
វិធីដែលអ្នកកំពុងរះនៅមាត់ខ្ញុំ
គឺធ្វើអោយខ្ញុំមានភាពកក់ក្តៅនិងគួរអោយចង់ស្តាប់។
ថើបខ្ញុំរួចហើយ។ លាមក។
ដូច្នេះការល្បួង។
យាយ។
តែខ្ញុំត្រូវអោយក្មេងនេះគេង។
- ដូច្នេះសូមអរគុណអ្នកដែលបានឆែកចូលខ្ញុំ។ - មែនហើយ។
គ្រប់ពេលវេលាបុរស។
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា“ ព្រះ”?
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានឈប់ពីការងារមុនពេលកំណត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ
ពីខាងក្រៅដ៏អស្ចារ្យ។
វាចាប់ផ្តើមហើយ។
ស្តាប់បើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ
តើអ្នកអាច និយាយ ដល់ចំនុចនេះបានទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - អូ! កូនហ្គីតាអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូចខ្ញុំ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំមានប្រាជ្ញាបន្តិចបន្តួច
ចូលក្នុងមាត់ដ៏ស្អាតរបស់អ្នក?
អ្នកឃើញទេមនុស្សមានទំនោរទៅរកការ
ស្អប់គ្នាអំពីអ្នកណាដែលពួកគេស្អប់។
ម្សិលមិញខ្ញុំជាសត្រូវសាធារណៈលេខមួយ។
ឥឡូវ​នេះ?
មែនហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាបុរសម្នាក់
ដែលរើសបន្លែហើយយកសំរាមចេញ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនោះ។
សម្រាប់ពេលនេះយ៉ាងហោចណាស់។
ប៉ុន្តែរហូតទាល់តែរឿងទាំងមូលកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំនឹងឱនក្បាលចុះ ដើម្បីកុំឲ្យ មនុស្សផ្លាស់ទីខ្ញុំ
ពីសុភាសិតពាក់កណ្តាលសុភាសិត
ទៅប្រភេទនៃ“ ពួកគេ” ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវានឹង។
អ្នកឃើញហើយ ប៊ួហ្គីយ៉ាម៉ាន់ទើបតែ
បិទម៉ាសបិទមុខស្បែករបស់គាត់
ពីខាងក្រោយទ្វារបន្ទប់បិទទ្វារ
ហើយមនុស្សកំពុងស្លៀកខោទ្រេតរបស់គេត្រលប់មកវិញ
ពីព្រោះខោ - ស៊ីលនិនពិតជាកើតឡើង។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងការនេះ, uh, លាមកប្រុងប្រយ័ត្ន,
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំ seein 'គឺមិនច្បាស់លាស់។
ឥឡូវអ្នកសួរខ្ញុំអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញក៏ដោយ។
តម្រៀបដូចជារបៀបដែលអ្នកមានបុរសម្នាក់
ដើរតាមខ្ញុំនៅជុំវិញដោយលំពែងពេញមួយថ្ងៃ
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តភ្លាម
ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកុហក?
នោះជាដំបូន្មានរបស់អ្នក?
នោះហើយជាប្រាជ្ញាបក្សីឡើងវិញរបស់អ្នក?
ទេមិនកុហកទេ។
ភាគច្រើនខ្ញុំនិយាយអំពីការលុបចោលយុទ្ធសាស្រ្តតិចតួច
ប្រហែលជាការបំភាន់តិចតួច។
គិតថាវាប្រើការពិតដើម្បីរៀបចំ។
ប៉ុន្តែនរកនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សមានជីវិត
តើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់?
ចាក់សោរទ្វារសម្រាប់ពេលយប់
ហើយសូមឱ្យមានសុវត្ថិភាពទ្វេដងនៅតាមជញ្ជាំង។
អាឡិចសាន់ឌ្រីទៅអូសេសាន។ ចូលមកអូសេសាន។
សូមរើស។
ច្បាប់ចម្លងអូសេស៊ីន។
- នេះគឺជារ៉ាជែល។ - នេះគឺជាអ៊ីហ្គេន។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយមីឆិនណេ
និងមេដឹកនាំសហគមន៍ណាមួយនៅ OS ។
សារៈសំខាន់របស់ស៊ូស៊ីនជិតនឹងកើតឡើង។
ក្មេងៗបានរកឃើញវានៅក្បែរវិមាន។
ទន្លេត្រូវតែយកវាចុះ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ?
ទាញ!
ក្រេក។ ក្បាលឡើង, ខេល។
ទៅមុខទៀត!
នោះជាការបន្ថែមទៀត!
ក្រឡេកមើលក្រោយអ្នកខេល។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
មិនអីទេទុកឱ្យវាធ្លាក់ចុះ។
សុំទោស។
អ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាគេហៅថាលាមកបក្សី "ហ្គូណូ"?
ណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅវាថាលាមកបក្សី។
យាយ។
ខ្ញុំដែរ។
អ្នកដឹងថាពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងសួនសត្វ
បក្សីធ្លាប់បន្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
តោខ្លាគ្មានបញ្ហាទេ។
វាមានអត្ថន័យនៃវិធីដែលសត្វឆ្មាធំធ្វើប្រតិបត្តិការ។
តែសម្បកក្រូចឆ្មា?
របស់ទាំងអស់នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅហាក់ដូចជានៅចំហៀង។
អ្នកត្រូវតែបរិភោគបក្សីអោយបានច្រើនបង្ហាញថៅកែអ្នកណា។
ឆ្ងល់ថាតើសត្វសមុទ្រមានរសជាតិអ្វី?
មិនមែនសាច់មាន់ទេ។
សួស្តី។ សួស្តីសម្លាញ់។ សួស្តី។
អូ។
ទេគាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកជាង។
ត្រូវទេ?
សួស្តី។ សួស្តី។
ឆ្កែ​ដ៏​ល្អ។
ពិតឬ?
ហេ។
ខារ៉ូល។
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។ សូមទោសខ្ញុំ។
យាយ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ដូច្នេះតើវានៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើការរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្នងរបស់អ្នកបែកហើយ
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើការបន្ថែមទៀតហើយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពេលយប់
អ្នកដេកលក់ហើយដេកលក់ដូចមនុស្សស្លាប់
នៅលើនាវានៅក្រោមផ្កាយ។
វាល្អបំផុត។
អ្នករកឃើញអ្វីដែលអ្នកមើលទៅ?
អូបន្ទាប់មកយើងបានធ្វើដំណើរចុះទៅភាគខាងត្បូងដល់កំពង់ផែនេះ
ដែលជាកន្លែងដែលអូសេសាឌីសត្រូវបានរើសយកអក្សរពីម៉ាហ្គី។
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។ មិនបានមួយរយៈទេ។
ខ្ញុំបានលឺពីយ៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការនេសាទពិបាកណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
អ្នកត្រូវបានគេមើលទៅសម្រាប់នាង, មិនត្រូវបានអ្នក?
- លេខ - អិម - ហ៊ឺម។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទេ។
ព្យាយាមបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
វាល្អ។
ហើយប្រសិនបើយើងមានសំណាងយើងនឹងមិនចាំបាច់គិតអំពី
ភាពមិនច្បាស់នៃស្បែកទាំងនោះទៀតទេ។
អ្វី?
សព្វថ្ងៃនេះយើងបានរកឃើញរបាំងមុខមួយរបស់ពួកគេ។
មីឆិនណេទើបតែយកក្រុមមួយចេញរកមើលសញ្ញារបស់អេម។
អ្នកចង់ទៅ?
ទេ
ខ្ញុំមានតែ ... ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះ
រហូតដល់ទូកបន្ទាប់ចេញមក។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
មិនដែលឆ្លងកាត់ទីនេះពីមុនទេ។
មែនហើយយើងទើបតែបោសសំអាតវាចេញ
ដើម្បីចូលទៅព្រំប្រទល់ទន្លេ។
លឿនជាងមុន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានមួយនោះ។
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែហៅវា។
អ្នកមិនបានហៅវាទេ។
កុំចង់លេងជាមួយអ្នកទៀតទេ
ប្រសិនបើអ្នកបោករាល់ពេល។
ខ្ញុំមិនបន្លំទេ។
មើលដៃរបស់ពួកគេ។
ឈប់។
ហេតុអ្វី?
វាជាព្រំប្រទល់មួយរបស់នាង។
ពួកគេជាអ្នកដើរ។
យើងនៅតែអាចទទួលបានសត្វក្តាន់។
ទេវាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែគោរពព្រំដែនដែលយើងមិនដែលយល់ព្រម
នៅពេលអាល់ផាមិននៅទីនេះ?
- តើយើងអាចភ្លេចការប្រកួតជាមួយពួកគេបានទេ? - យឺត​ពេល​ហើយ។
សត្វក្តាន់នោះអាចចិញ្ចឹមមនុស្ស ២០០ នាក់។
សុំទោសដែលខ្ញុំខឹងអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកខឹងខ្ញុំផងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្មានហេតុផលដើម្បីចាប់ផ្តើមលាមកប្រសិនបើយើងមិន gotta ។
បន្ទាប់ពីព្យុះយើងទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រមនឹងរឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាដូចគ្នានឹងខ្ញុំបានចាកចេញដែរ។
មែនហើយខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកផ្ទះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំជាឆ្កែសមុទ្របុរស។
តើអ្នកអាចដោះលារបស់ខ្ញុំមុនពេលដែលខ្ញុំដាក់អ្នកនៅលើរបស់អ្នក?
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់អោយមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាងលើទូក។
មិត្ត​ល្អ?
អ្នកជា​អ្វី, ១០?
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើយើងគួរតែមានខ្សែដៃដែលត្រូវគ្នាឥឡូវនេះទេ?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយភ្លេចវា។
ទេខ្ញុំអាចបង្កើតរបស់ខ្លះជាមួយកូនភ្លោះអ្នកនេសាទ។
តុបតែងអេម។
វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ជាមួយនិងរាងពងក្រពើតូចៗ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ទេតើអ្នកចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
បៃតង? ខៀវ?
ខ្មៅ។ ច្បាស់ជាខ្មៅ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបរិភោគនិងមិននិយាយ?
តើយើងគួរធ្វើកអាវដែលត្រូវគ្នាសម្រាប់ឆ្កែទេ?
ដារីល?
មែនហើយ?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាតើមានទាំងអស់នេះទេ?
គ្រាន់តែរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្ស
សម្លាប់គ្នា
រហូតអ្នកណានៅខាងឆ្វេងនិយាយគ្រប់គ្រាន់?
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែរស់រានមានជីវិតពី
ការប្រកួតមួយទៅមួយ។
វាគឺដូចនោះសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំមុនអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
យាយ។
ត្រូវតែមានមនុស្សនៅទីនោះដូចពួកយើងដែរ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលម៉ាក់ហ្គីធ្វើនៅជាមួយហ្សកគី។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ចេញទៅក្រៅនៅលើទូកជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
រត់ទៅណាជាមួយគ្នា?
ធ្វើជាចោរសមុទ្រ។ ហេកមែន។
ណា។
រួបរួមនៅក្នុងកាប៊ីនតូចនោះពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
វីសទូក។
យើងនឹងជិះកង់របស់អ្នកហើយចេញទៅតាមផ្លូវ។
កាន់តែប្រសើរ។
ឆ្ពោះទៅខាងលិច។
ញូម៉ិកស៊ិក។
តើអ្វីទៅជានរកនៅញូម៉ិកស៊ិកូ?
មនុស្សដែលត្បាញខ្សែដៃ។
មិនមាន Fightin ទៀតទេ។
គ្រាន់តែជិះកង់ហើយទៅ
មើលតើនៅសល់អ្នកណា។
ស្តាប់មើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ - យើងមិនមានជំរើសទេ។
ប្រសិនបើយើងចាប់បាននៅព្រំដែនពួកគេ
- នោះហើយជាវាគឺជាសង្គ្រាម។ - វាជាភ្លើង។ អគ្គិភ័យរាលដាល។
- វាអាចឆេះបានតាមរយៈកន្លែងម៉ាញ់របស់យើង។ - ឬដកអូសេសាន។
Michonne, តើយើងធ្វើនេះទេ?
- យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
យើងចាប់ផ្តើមនៅខាងក្រៅរុញចូល។
វានឹងក្លាយជាយប់ដ៏វែងកូនប្រុស។
រាត្រីក្តៅយូរ។
ដរាបណាអ្នកលុបតំបន់របស់អ្នកផ្លាស់ទីទៅចុង។
បន្តជីក។
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះមុនពេលដែលភ្លើងលោតដល់ឆ្អឹងខ្នង។
- ឆាប់​ឡើង។ - ព្រះដាក់ទោសវា។
ម៉ាណាណា។
- ម៉ាណា។ - ស្អី?
- អ្នកកំពុងវិលចេញ។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មើល​ជុំវិញ។
- តើយើងទៅណា? តើយើងនឹងទៅទីណា? - ទៅខ្សែភ្លើង។
ចាប់យកធុងរបស់អ្នក។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាច្បាស់ត្រឡប់មកវិញ។
ជម្រះត្រឡប់មកវិញ។
យើងត្រូវបញ្ចោញឥន្ធនៈដែលវង្វេង
ដោយខ្សែបញ្ជាដូច្នេះភ្លើងមិនអាចរាលដាលបានទេ។
តោះបំភ្លឺវា។
យូថៅកែ។
មិនមែនថៅកែអ្នកឈ្មោះជែរីទេ។
រុញខ្លួនអ្នកប្រហែលជា។
វានឹងចំណាយពេលមួយនាទី។
អគ្គិភ័យគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃចុងបញ្ចប់នៃព្រះរាជាណាចក្រ។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងចំពោះអូសេសានឡើយ។
អ្នកមិនអីទេចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំសូមលើកយកចំណុចក្នុងជុំនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំជាទឹកក្រៅ។
ខ្ញុំ​ចេញ។
ហេ! អ្នកដើរចូលមក!
- នៅលើប្រាំមួយរបស់អ្នក! - ដារីល។
នាំយកអាវុធ។
ងើយក្បាល!
មែនហើយយើងល្អ។
តើយើងទទួលបានប៉ុន្មាន?
ឆាប់​ឡើង!
សូមឱ្យនៅលើភ្លើង។ ដាក់វាចេញ។
អ្នកដើរ!
មានច្រើនណាស់!
នាំពួកគេទៅភ្លើង!
ឆាប់​ឡើង! ទៅទៅ!
ប្រញាប់!
នៅទីនេះ!
មើលខ្នងរបស់អ្នក!
មានច្រើននៃអេម!
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូរចៀសចេញពីដើមឈើនោះ!
វានឹងធ្លាក់ចុះណាមីតូ!
ត្រឡប់។
ចេញក្រៅទីនេះ!
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ ខ្ចប់និងផ្លាស់ទី។
តោះយើងទៅ!
អឺហ្គេនចូរទៅ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ២០ នាទី។ - អ្នកទទួលបានសូន្យ។
- យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - ដប់។ ១០.
យើងគួរជីកនិងដឹកជញ្ជូនផ្កាយរណបនេះទៅយានយន្តរបស់យើង។
ខ្ញុំជឿថាវាអាចមានផលប៉ះពាល់ខាងបច្ចេកវិទ្យាដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានសម្រាប់សហគមន៍របស់យើង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅយកប៊ីតណាមួយដែលមានប្រយោជន៍ពីខាងក្នុង។
- ខ្ញុំមិនសួរទេ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
យូកូកូ, លូកា, ម៉ាក់ណាអ្នករាល់គ្នាមក។
យើងជាអ្នកជួយផ្កាយរណប។ ប្រាំនាទីនិងចេញ។
អេ, អេ, អឺហ្គីស, ចុះយ៉ាងណាចំពោះវិទ្យុសកម្មបុរស?
អូមានវិទ្យុសកម្មនៅជុំវិញយើង។
ពិតណាស់មានវិទ្យុសកម្មពីអវកាស
ប៉ុន្តែយើងគ្រប់គ្នាបានឆ្លងមេរោគអាក្រក់មួយចំនួនរួចទៅហើយ
ដែលផ្លាស់ប្តូរយើងទៅជាអេពីដេមីសនៅឯរ៉ាប
- ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ
គ្មានប្រទេសមហាអំណាចរបស់ហ្គីតទីនសព្វថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំនៅលើវា។
Cuttin ចូលក្នុងរបស់ខ្ញុំ ១០ នាទី។
មិនអីទេ។
យើងបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ចូរកុំជំរុញសំណាងរបស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជានេះទិញយើងនូវសុឆន្ទៈមួយចំនួន។
នេះជួយពួកគេផងដែរ។
យើងបានជួយប្រជាជនរបស់យើង។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខារ៉ូលនិងដារីលនៅឯណា?
អ្នកនៅតែចង់រត់ជាមួយគ្នា?
យាយ។
ថ្ងៃស្អែក។
មើលទៅ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្នាក់នៅ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវដាល់រន្ធនៅក្នុងទូកទាំងអស់។
ចំណងជើងរងដោយ blastiveskull www.OpenSubtitles.org