មើលកន្លែងដែលអ្នក ... សូមទោស។
ដំរី!
យាយ។ ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែយើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
អ្នកបានឃើញតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់កំពុងមក។
មានច្រើនជាងយើងមាន។
អ្នកឃើញម្រាមដៃទាំងនេះទេ?
មិនមើលច្រើនទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែរួមគ្នាពួកគេបង្កើតអាវុធដ៏អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាយើង។
អាឡិចសាន់ឌឺ។
Hilltop ។
អូសេសាន។
ប្រជាជននៃព្រះរាជាណាចក្រ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
តើអ្នកណាសម្រាប់?
ផ្សេងទៀត។
អ្នកដែលមិននៅទីនេះ។
- ទៅ​ទៅ​ទៅ! - ឆាប់​ឡើង!
អ្នកដែលអាចជួយយើង។
ឬមកទីនេះហើយជួយ។
យើងរួមគ្នាប្រយុទ្ធ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចរស់បាន។
_
រួមគ្នា។
ពូក​យើង​ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ។
តើអ្នកឬ?
យើងជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
ចាប់ផ្តើម។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសាលិន - - www.Addic7ed.com -
មិនអីទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចពត់ខ្នងនេះ។
ផោនកូនឆ្កែនោះ។
ញញួរ។ ខ្ញុំមានមួយនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីខ្សែសង្វាក់នេះទេ។
អឺហ្គេនយើងអាចប្រើ
ជំនាញដោះស្រាយបញ្ហា ទាំងនេះ នៅទីនេះ។
ហេ។ វាមិនអាក្រក់ទេ។
យើងនឹងត្រលប់មកតាមផ្លូវវិញឆាប់ៗនេះ។
កុំរំខាន។
- មកមិត្តរួមយើងយើង ... - វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានថតរូបទៅ noggin
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានសមត្ថភាព
ដំណើរការការគណនានិងការប៉ាន់ស្មាន។
ហើយធីកវានឹងយក
ដើម្បីអនុវត្តការជួសជុលដែលចាំបាច់ហើយ vamoose
គឺជាភ្នំមួយដែលអាចឡើងភ្នំបាន។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
លើកលែងតែវាពាក់ព័ន្ធនឹងការយឺតពេលវេលាកន្លងផុត
ទៅគ្មានអ្វីដែលត្រូវគិតទេ។
ការបង្រួបបង្រួមរបស់យើងត្រូវបានកំណត់ជាថ្ម។
ហើយប្រសិនបើយើងមិននៅទីនោះស្តេហ្វានីក៏មិននៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងបានសង្ឃឹមថា
បន្ទាប់ពីយើងបានឆ្លងកាត់ដើម្បីនិយាយបន្តក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំជឿថាវាដល់ពេលដែល
យើងក្រឡេកមើលដោយពិត ...
ហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
យើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
យើងបានកំណត់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះហើយយើងនឹងធ្វើវា។
នៅក្នុងពេលនៃការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់អ្នកមិនបានវង្វេងស្មារតី
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
ដំណើរនេះ ... ដំណើររបស់អ្នក ...
ត្រូវតែបានបញ្ចប់។
មិនត្រឹមតែសំរាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែសំរាប់យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
និងអ្នកដែលយើងបានទុកចោល។
យើងត្រូវតែព្យាយាម។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងមកដល់ពេលនេះ។
លើដំណើរនិងជីវិតនេះ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ចាំ។
ថាយើងបានផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
ទោះបីជាវាមានន័យថាខ្ញុំ gotta ដឹកអ្នក
នៅលើស្មា damn របស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើវាបាន។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
ដែលថាស្តេហ្វានីនឹងមិននៅហួសពីថ្ងៃស្អែកឡើយ។
នាងនិយាយបែបនេះចំពោះអ្នក?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបមនុស្សទៀតទេ
ហើយអស្ចារ្យមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- នាងនិយាយត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំ​គឺ។
យើងបន្តទៅមុខទៀតហើយយើងទៅដល់ទីនោះ។
បញ្ហាថ្ងៃស្អែកគឺសំរាប់ថ្ងៃស្អែក។
ជួយមនុស្សខ្លះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយថា?
យាយ។
ប្រសិនបើពួកគេដូចយើងខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយនាង។
មានផ្លូវតែមួយគត់ដែលនាងអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង
គឺដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
សម្រាប់ Judith និង RJ ។
អ្នករាល់គ្នា។
ចេះតែគិតខ្ញុំមិនដែលជួបនាងទៀតទេ។
ដូចគ្នានឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។
ផែនការរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
ដឹកនាំហាដេសចេញឆ្ងាយ
មិនមែនពីអូសេសានដូចយើងបានគ្រោងទុកទេ។
នៅពេលអ្នកដើរបានច្បាស់
យើងបានជម្លៀសទៅតំបន់រេនដេសវីសប៊ីខ
លូក។ យើងបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ អូ, បច្ចេកទេស។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាបំណែកចុងក្រោយ
ដែលយើងត្រូវភ្ជាប់ទៅនឹងរទេះភ្លើង។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យវាធ្វើត្រាប់តាម pied
ដែលយើងត្រូវការវាដើម្បីធ្វើឱ្យច្រាំងថ្មចោទ
យើងនឹងទទួលបានពី A ដល់ B ហើយខ្ញុំ gotta ដោតនិងដោត
ហើយបន្ទាប់មកយើងគួរតែល្អ។
រទេះនោះគឺនៅម្ខាងទៀតនៃអង្កាំ។
អញ្ចឹង ... នរណាម្នាក់ត្រូវឆ្លងកាត់វា?
ជាមួយនឹងស្បែកនៅទីនោះ?
បួនក្រុម។
ពីរនាក់នៅក្នុងគ្នា។
ម្នាក់ដឹកទំនិញម្នាក់ការពារ។
វាចាំបាច់ណាស់ដែលឧបករណ៍ទាំងអស់
ធ្វើឱ្យវាទៅរទេះ។
យើងអាចបង្កើតវាបាន។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
យើងមានឆន្ទៈ។
ប៉ុន្តែមិនមែនទេប្រសិនបើនាងទៅ។
ហើយយើងដឹងថានាងទទួលបានការទុកចិត្តពីអ្នកប៉ុន្តែ
អូសេសាន់ដេតមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- មិនមែនជាមួយនេះទេ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
ដូចដែលវាកើតឡើងតួនាទីរបស់លីឌាគឺស្ថិតនៅទីនេះ។
មើលទៅយើងមិនមែនសុទ្ធតែធ្វើវាបានទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ប្រសិនបើ Daryl នឹងទៅអញ្ចឹងអញ្ចឹងខ្ញុំ។
Negan បានជួយពួកគេវាយប្រហារ Hilltop ។
- រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងទេ ... - ឌៀនខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
ត្រូវការ​ជំនួយ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកជៀសវាងខ្ញុំសូមឈប់។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
អ្នក​គួរតែ។
មិនបានជួសជុលអ្វីទេ។
វាបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
តិចតួច, យ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែ ...
នាងមិនដែលជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនតាមរបៀបដែលសំខាន់ទេ។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
និង II ... ខ្ញុំចង់បានប្រសិនបើយើងនៅតែអាចនិយាយបាន។
អំពី ...
ស្អី​ក៏ដោយ។
លីឌា ...
អ្នកត្រូវធ្វើជាខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកម្តាយផ្សេងទៀតទេអ្នកដឹងទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
វាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ទទួលបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកជាទីស្រឡាញ់?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកនៅទីនោះដែរមែនទេ?
អូ។ ហើយនៅសល់ខ្ញុំ?
មែនហើយខ្ញុំល្អដែលទទួលបានវាផងដែរ។
_
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាត្រឡប់ទៅឯហ្វូងវិញបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាត? - ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អ្នកបានធ្វើវាច្រើនជាងពួកយើង។
ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីសំលាប់ស្បែកទាំងអស់។
ជាពិសេសថ្លៃសេវាកម្ម
ដូច្នេះប្រសិនបើគំនិតនេះត្រូវឆ្លងកាត់
ដោយមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលមនុស្ស
ទាំងនេះចង់ឈរក្បែរពួកគេ។
នោះហើយជាក្រុមមួយនៃ bullshit ។
អ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះទេ?
អ្នកត្រូវដាក់លារបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។
ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
វាដល់ពេលហើយ។
នៅទីនោះ។
នៅ​ក​ណ្តា​ល។
អាវពណ៌ត្នោត។
គ្រាន់តែរងរបួស។
យល់ហើយ
រឹតបន្តឹងហ្វូង។
រួមគ្នា។
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញពួកគេទេ។
បេតាដឹងថាពួកគេស្ថិតនៅទីនោះ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ហេខ្ញុំមានមួយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អូ ... មែនហើយខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
រង់ចាំ។ យើងត្រូវប្រាកដ។
វាអាចជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់យើង ...
ពួកគេនឹងមក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច។
Dianne អ្នកទទួលបានក្រុមទីមួយ។
កុមារនិងអ្នករងរបួសស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ ។
ប្រសិនបើ Rosita ប្រកែកគ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបបញ្ចប់នេះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកក៏មិនមានដែរ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេង។
អ្នកកំពុងនៅទីនេះនៅពេលដែលព្យុះវាយប្រហារ
មិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ពួកគេមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេអ្នក។
មិនសំខាន់ទេអ្វីដែលយើងធ្វើឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរុញចុះក្រោម
និងរាំតាមផ្លូវរបស់អ្នកស្លាប់។
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
អ្នកអាចជា។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ចុះប្រសិនបើយើងជាមនុស្សតែម្នាក់?
តើខារ៉ូលតើ Beatrice នៅឯណា?
ខារ៉ូល! យកវាទៅ! យកវាទៅ!
ត្រូវចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេមិនទាន់ឡើងទេប៉ុន្តែពួកគេនឹងក្លាយជា។
មែនហើយនៅលើវា។
តែបំពង់របស់លូកាបានចងខ្សែខ្សែមួយខ្សែភ្ជាប់
នឹងខ្សែអាត់កាសែតដូច្នេះ ...
- ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។ - Gonna ត្រូវការ 'em ។
ទៅទទួលឆ្កែ។
ចុងបញ្ចប់ ...
ស្ទើរតែនៅទីនេះ ...
♪ Ah ♪♪
ប្រយ័ត្ន
♪អ្នកអាចនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកមានបន្ទាប់ពី after ♪
ទារកដុះ
♪♪ចម្លែកប៉ុន្តែមិនមែនជាមនុស្សចម្លែក♪
- ចុងបញ្ចប់របស់យើង។ - ♪ខ្ញុំជាបុរសធម្មតា ordinary
♪ដុតផ្ទះ
♪ tight តឹង tight
♪រង់ចាំរហូតដល់ពិធីជប់លៀងចប់ over
♪តឹងរង់ចាំ♪
♪យើងស្ថិតក្នុងអាកាសធាតុអាក្រក់♪
♪មានត្រូវតែមានវិធីមួយ♪
♪ដុតចុះផ្ទះ♪
♪នេះជាសំបុត្ររបស់អ្នក, ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក♪
♪ពេលវេលាសម្រាប់ jumpin "អន្ទះសា♪
♪ការដឹកជញ្ជូននេះគឺមាននៅទីនេះ♪
enough ជិតល្មមប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយទេ♪♪
ប្រហែលជាអ្នកដឹង♪
ការជម្លៀសបានចាប់ផ្តើម
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីធ្វើអោយអ្នករាល់គ្នាធ្លាក់ចុះ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅ 'អេម។
ផ្លាស់ទី!
♪បី hun-dred ប្រាំមួយទីប្រាំដឺ Gree ♪
♪ដុតចុះផ្ទះ♪
♪ Ah, វាគឺជាពេលដែលនៅលើកន្លែងមួយ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំស្តាប់ខ្លួនឯង♪
♪នឹងមកនៅក្នុងកន្លែងដំបូង♪
♪ប្រជាជននៅលើវិធីរបស់ពួកគេទៅនឹងការងារ ♪
♪ហើយទារក, អ្វីដែលអ្នកបានលើកលែង? ♪
onna ហ្គោហ្គោនឹងផ្ទុះឡើង flame
ពួកគេកំពុងមក! ពួកគេកំពុងមក!
♪ផ្ទះខ្ញុំ! ♪♪
គឺមិនធម្មតា♪
- ♪ត្រូវហើយ! ♪ - បង្កើនល្បឿន! ទៅ!
នៅទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង!
ការពារសេះ!
♪ដុតផ្ទះ
♪♪មិនមានមធ្យោបាយគាំទ្រ visible
ហើយអ្នកមិនទាន់បានឃើញ h ទេ› h
♪អ្វីៗនៅជាប់គ្នា
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករំពឹងអ្វីទេ
♪♪សម្លឹងមើលទូរទស្សន៍
♪♪ប្រយុទ្ធជាមួយភ្លើង ភ្លើង♪
ទៅ! ទៅ!
ផ្លាស់ទី!
កាព្រីយែលយើងបានបាត់បង់រទេះសេះ។
អ្នកមានអ្នកដើរត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ពួកគេគួរតែជម្លៀសចេញឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកពួកគេមិនបានការពារ។
- យើងត្រូវបង្វែរទិសដៅនោះ។ - យ៉ាងម៉េច?
មើលទៅនេះមិនមែនជាផែនការល្អ
ទេប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងត្រលប់ទៅទីនោះហើយយើងប្រមាញ់ស្បែក។
យើងដកខ្លួនចេញម្តងមួយៗ។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើបែបនេះទេ
ប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់។ - បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើយើងដឹកនាំពួកគេដោយរបៀបណា?
II នឹង។
ទេយើងនឹងគិតពីមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀប។ នាងបានបង្រៀនខ្ញុំ។
កាន់, កាន់, កាន់។
ឧបមាថាយើងពិតជាធ្វើរឿងនេះ
ហើយអ្នកនាំពួកគេទៅកាន់ច្រាំងថ្មចោទ
មិនមានរទេះសេះដើម្បីនាំពួកគេឆ្លងកាត់គែមទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនមកទេ។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការបញ្ឈប់ពួកគេពីការកាត់ខ្សែពួរ។
តើរ៉ូស៊ីតាដឹងទេ?
ប្រាប់នាងថា "Eres mi media naranja" ។
ក្រូចពាក់កណ្តាល?
នាងនឹងដឹង។
យូដាស។ ឆាប់​ឡើង។
ទៅ។
ដំណាក់របស់ព្រះអម្ចាស់គឺជាប៉មមួយ។
មនុស្សសុចរិតចូលហើយមានសុវត្ថិភាព។
អា!
វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អា!
អាល់ហ្វា។
ហេ, ល្ងីល្ងើ ...
សម្រាប់អាល់ហ្វា។
នៅក្នុងភាពងងឹតយើងមានសេរីភាព។
អ្នកងូតទឹកដោយឈាម។
អ្នកមិនខូចទេ!
យើងមានសេរីភាព។
យើងមិនស្រឡាញ់អ្វីទាំងអស់។
យើងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
យើងមានសេរីភាព។
យើងទទួលយកការស្លាប់របស់យើង។
ឥឡូវនេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
យើងជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
លាមកបរិសុទ្ធ។
តើអ្នកដឹងថានរណាជាអ្នកចាក់សំរាមនោះ?
យាយ។ គ្មាននរណាម្នាក់។
ទៅ។
ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
តើវា ... ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
សូមអរគុណនាង។
ហើយនាង។
អរគុណមនុស្សជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងទាញវាចេញទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
អ្នក​ល្អ?
យាយ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ត្រូវទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិន។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ល្អអ្នកនៅតែទទួលខ្ញុំ។
មែនហើយ?
យាយ។
ញូម៉ិកស៊ិកនៅតែមាននៅទីនោះ។
ប្រហែលជា​ថ្ងៃណាមួយ។
យាយ។
យើងនៅមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានបង្កើត
លេខកូដសំងាត់រឺអ្វីមួយ
ដើម្បីអោយអ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
ស្វាគមន៍!
ខ្ញុំជាអ៊ីហ្គេនផតស៍!
ដូច្នេះគ្មានលេខកូដទេ។
ឬពិតជាលេខកូដខ្វិន។
យើងអាចស្នាក់នៅក្នុងឡានមួយ។
ប្រហែលជានៅពេលព្រឹក ...
នាងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់ជា ...
ហេ។
គ្មានការសោកស្តាយទេយូហ្គេន។
បូឡូអាចធ្វើការវេទមន្តរបស់វានៅពេលផ្សេងទៀត។
យើងមិនងាកក្រោយទេ។
មានមនុស្សនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាមិននៅក្នុងទីធ្លារថភ្លើងនេះ
ឬកាំចម្ងាយ ១០០ ម៉ាយល៍ទេប៉ុន្តែពួកគេស្ថិតនៅ។
ស្តេហ្វានីគឺជា។
ដូច្នេះយើងនឹងដើរលេងរហូតដល់យើងរកឃើញ។
មូលហេតុដែលយើងធ្វើដំណើរយ៉ាងក្លាហាន
គឺធ្វើអោយអ្វីៗដែលយើងបានបង្កើតកាន់តែរឹងមាំឡើង
ដោយការស្មានជាមួយមនុស្សដែលមានគំនិតដូចគ្នា។
ដូច្នេះយើងនឹងបន្តស្វែងរកពួកគេ។
និង assimilate យើងនឹង។
Damn អ្នកគឺជាមនុស្សដែលពិតជាហ៊ានខ្លាំងណាស់។
អាវុធចុះ!
ដៃនៅលើអាកាស! ឥឡូវ​នេះ!
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
លើកដៃ​ឡើង​លើ! ឡើង!
បង្កក! ដៃនៅលើអាកាស!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក!
អាវុធចុះឥឡូវ!
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -