កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ។
អ្នកចង់អោយនាងស្លាប់អាក្រក់ណាស់អ្នកក៏មិនខ្វល់
ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។
NEGAN: ខ្ញុំពិតទាំងអស់នៅក្នុង។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន, អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល,
វាជារបស់អ្នក។
ហេ!
ខារ៉ូល!
♪♪
[ចូក]
[snarls]
♪♪
[Walker គ្រហឹម]
[គ្រហឹមបន្ត]
អូន ...
តើបុរស?
♪♪
[ស្រែក]
[ខោ]
♪♪
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនទទួលបានការចេញ។
- សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -
[Walker គ្រហឹម]
[ចូក]
[ការកើនឡើងជាលំដាប់]
អា!
ដាម។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមានវា។
DaryL: Nah វាខ្ពស់ពេក។
អ្នកប្រថុយនឹងបំបែកករបស់អ្នក។
យើងត្រូវរកវិធីប្រសើរជាងនេះ។
[បន្តកើនឡើង]
តើអ្នកមានអ្វីទេ?
ទឹកក្រោមដីកាន់តែជ្រៅនៅទីនេះ។
ទឹកនោះមកពីខាងក្រៅ។
CAROL: ខ្ញុំមិនបានឃើញផ្លូវឆ្លងកាត់ទេ។
អូយៀ។ ថយក្រោយត្រឡប់ក្រោយ។
យើងអាចប្រើវាដើម្បីលោតឆ្លងកាត់។
- ល្អណាស់។ - រង់ចាំ។ សម្រាប់ពិត?
♪♪
សិទ្ធិទាំងអស់។
អ្នក​រួចរាល់?
តោះ​ទៅ។
[GROWLING CONTINUES]
[GRUNTS]
on
មក។
តោះ​ទៅ!
[ការកើនឡើងជាលំដាប់]
GR
[ការកើនឡើង]
[ការកើនឡើងជាលំដាប់]
♪♪
[ចូក]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[ចូក]
_
♪♪
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
[GRUNTS]
ទេ! ហេ! ហេ!
ហេ! ឆាប់​ឡើង!
♪♪
ហេហេ!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំបានទទួល។
♪♪
[GRUNTS]
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
ហេ! ហេ!
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
ហេដៃខ្ញុំរឿងនោះ។
គោះខ្លួនឯងចេញ, dude ។
♪♪
[ការកើនឡើងនៃអ្នកលក់] មិន
អីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ទុកឱ្យអ្នករាល់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំគួរសួរថាតើយើងកំពុងធ្វើម្ហូបយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនល្អទេ។
អាហារ?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងនៅទីនេះដល់ពេលណា?
ហេមិនបារម្ភទេ។
អ្នកដើរបានចូលទីនេះ។
យើងនឹងចេញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលពួកគេមកទីនេះ។
អាល់ហ្វាដាក់វានៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជារបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវសន្មតថាយើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
♪♪
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រាន់តែខ្យល់បន្តិច។
នាងជា claustrophobic ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីរឿងនេះ
មុនពេលអ្នកធ្វើអោយពួកយើងជាប់នៅទីនេះ?
ហេ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ហាក់ដូចជាយើងមានវាច្រើន។
h ហ្អី
?
រត់ដូចនោះដោយខ្លួនឯង។
ដារិន: ហេ!
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់លាមកនេះទេ។
យើងទទួលបានភាពរាយប៉ាយជាមួយគ្នា។
យើងនឹងចេញពីវាជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះសូមតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកផ្លូវចេញ។
IN
[INSECTS CHIRPING]
សត្រូវកំពុងមើលយើង។
ក្រុមតូចមួយបានឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
ពួកគេបានទៅត្រង់ទៅគែមនៃព្រៃជាតិ។
ហាដឌឺ ...
ពួកគេដឹងច្បាស់ពីកន្លែងដែលត្រូវមើល។
តើពួកគេរកវាឃើញទេ?
យើងមើលស្រាលពួកគេ។
យើងត្រូវសន្មតថា
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកស៊ើបការណ៍ឆ្លងព្រំដែន។
ខ្ញុំចង់បានការយាមល្បាតនៅជុំវិញជំរុំ។
♪♪
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនាំសារ
ទៅភ្នែករបស់យើងនៅតាមព្រំដែន ...
ពួកគេបានបរាជ័យ។
♪♪
[ទឹក Drip]
[ថាមពលខ្យល់ហួច]
_
ហេ។ តើខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំអាចទទួលបានការប្រកួត?
អ្នកគួរតែព្យាយាមធ្វើវាឱ្យស្រួលមួយនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្វាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនស្គាល់លាមកទេ។
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
វាដូចជាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែងាកមករកអ្នកទៀតទេ។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលខ្ញុំអោយអើរ៉ុនរត់ជុំវិញ
ដោយភាពចម្លែកនោះ។
ឥឡូវខ្ញុំបារម្ភពីអ្នករាល់គ្នាក្រឡុក
រាល់ពេលដែលអ្នកចេញទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
[SIGHS]
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីវាបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
អូព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អាល់ផាទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបនាង។
want
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងសោកស្តាយគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងសុំការអភ័យទោស
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សម្លាប់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់
លាមកទាំងអស់ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
less
លើកលែងតែអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
g
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
អ្នក gotta ។
មនុស្សដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់កំពុងចាប់ផ្តើមឈឺចាប់។
didn't
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែ ...
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
♪♪
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវសន្យា។
ខ្ញុំដឹងថាយើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
fight
យើងប្រយុទ្ធដើម្បីអនាគតរបស់យើង។
យើងមិនតស៊ូដើម្បីសងសឹកទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
♪♪មិន
អីទេ។
♪♪
[SIGHS]
[ការចង់ដឹងច្បាស់]
♪♪
ស្បែក!
[ចូក]
♪♪
[GRUNTING]
ទៅចូរ។
B
[ការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាសុខភាព]
♪♪
ប្រសិនបើយើងមិនដើរតាមគ្នាក្នុងទីងងឹតទេ
យើងនឹងបែកគ្នាហើយ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ យើងនៅជាប់គ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងថាមានផ្លូវចេញហើយ។
មែនប៉ុន្តែកន្លែងណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានទៅតាមផ្លូវនេះ។
អ្នកឃើញកន្លែងដែលពួកគេទៅណាទេ?
មិនច្បាស់ទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លាកសញ្ញានៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។
♪♪
ហេ!
[ប្រកួតវាយ]
♪♪
NEGAN: ។ សូមទោសគូទនៅ
គ្មានពន់បំណង។
[ហ្ស៊ីពហ្សីហ្សីអាយអាយអេស]
បង្គន់អនាម័យនៅក្បែរជំរុំដើម្បីអនាម័យ
មិនមែនភាពឯកជនទេ។
អូពិតជាអញ្ចឹងខ្ញុំអ៊ុំ ...
គ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។
អំពី?
អញ្ចឹងខ្ញុំលឺថាយើងសន្មតថាយើងកំពុងតែសំលឹងភ្នែករបស់យើង
សំរាប់រោមចៀមចារឹកនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំមានទ្រឹស្តីឆ្លាស់គ្នាដើម្បីគ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
ចារកម្មដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
នៅទីនេះក្នុងជំរំរបស់អ្នក។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំដឹងថាខ្មាំងសត្រូវមិនមានអ្វីផ្តល់ជូនទេលើកលែងតែការកុហក។
ប្រហែលជាពួកគេធ្វើ។ ប្រហែលជាពួកគេធ្វើមិនបាន។
ជឿឬមិនជឿ
ខ្ញុំបាននៅកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បញ្ចប់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះទេ
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកអំពីកន្លែងដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
អ្នកនិងខ្ញុំ ... ខុសគ្នាខ្លាំង។
ខ្ញុំមានមនុស្ស។
ខ្ញុំមានប្រព័ន្ធមួយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជឿលើវា
ដូចអ្នកដែរ។
សូមមើល, រឿងនេះគឺថា
អ្នករក្សាស្តេចឬមហាក្សត្រីយូរល្មមដោយ
មានមនុស្សប្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃរាល់ថ្ងៃ
ថាលាមករបស់អ្នកមិនមានក្លិនស្អុយ
នៅទីបំផុតអ្នកចាប់ផ្តើមជឿ។
រឿងគឺ ...
វានៅតែមានក្លិនស្អុយ។
WHO?
ជាការប្រសើរណាស់ដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
របស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់និយាយថាមើលទៅជិតផ្ទះ។
ហើយទេខ្ញុំមិននិយាយអំពី
ជំងឺឬសដូងបាតរបស់ហ្វ្រេនស្ត្រូនទេ។
បុរសដែលធំនោះច្បាស់ជាអ្នកលួចក្ងោក។
តែកូនតូច…?
អ្នកឃើញនាងមានភាពជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក
ដែលនាងដឹងច្បាស់ថាកន្លែងនោះស្ថិតនៅត្រង់ណា។
ប៉ុន្តែនាងការពារព្រំដែន
ដែលមានន័យថានាងជិតស្និទ្ធនឹងសត្រូវ
ដែលពួកគេអាចធ្វើបានចំពោះនាង។
♪♪
[ចូក]
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្នកសាបឆ្កួត។
[GRUNTS]
ប្រសិនបើអ្នកដកដង្ហើមពាក្យមួយនេះទៅកាន់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។ - អា!
[ដងខ្លួន THUDS]
[ថ្ងូរ]
♪♪
នេះគឺជាការវា!
អូព្រះ។
♪♪មិន
អីទេគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
♪♪
រឺក៏អត់។
អូអូក្មេងប្រុស។ [SIGHS]
"អ្នកគឺ ... អ្នកមិន
អីទេ" ។
"អ្នកគឺ ... "
"អ្នកមិនអីទេ។ "
[CHUCKLES]
[ការស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
អូបុរស។
ហេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា "dude 6'2
ដែលមានបញ្ហាក្នុងការចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹកយន្តហោះដែលសម។
[ចូក] ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជាមិនអីទេ?
[ចូក]
ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ពិព័រណ៍។
♪♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
សិទ្ធ, ខ្ញុំ ចេញមក
តាមសំលេងខ្ញុំ
។
តាមសំលេងខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
♪♪
[GRUNTS]
មែនហើយ។
មិនអីទេ។
ឆាប់​ឡើង។
GR
[GRUNTS]
ខ្ញុំល្អ។
♪♪
[PANTING]
GR
[រោយ]
ខារ៉ូល?
ខារ៉ូល!
[រៀបចំ]
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញពន្លឺរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
[រៀបចំ]
♪♪
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
♪♪
[ចូក]
[ចូក, ដង្ហក់]
♪♪
មុនពេលចូលទៅ។
ខ្ញុំទទួលបានខ្ញុំ។
[ដង្ហើមដ៏អស្ចារ្យ] អេ
Hey ... បុរស ... អា
រុណៈតើវាជាអ្វីទៅ?
- [CRANK WHIRRING] - តើវាជាអ្វីទៅ?
សូមស្ងាត់មួយវិនាទីសិន។
[ការណែនាំបន្ត]
[អ្នកលក់កាន់តែច្រើន]
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
♪♪
[បន្តការកើនឡើង]
ជែរីមក!
[GRUNTING]
♪♪
សូមអញ្ជើញមក! ឆាប់​ឡើង!
[ហ្គ្រេនធី]
GR
[រង្គោះរង្គើរ]
[ការរីកចម្រើនកាន់តែច្រើន]
♪♪
[ហ្គ្រេនថេន]
ជែរី!
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកជិតដល់ហើយ!
បុរស!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជាប់ហើយ។
[គ្រហឹមបន្ត]
នៅទីនេះ ... យកដៃរបស់ខ្ញុំ!
[ចំរុះ] អេ
!
[ការកើនឡើងនៃ
ជើង ] ជើងរបស់ខ្ញុំ!
ជើង​ខ្ញុំ! ពួកគេទទួលបានជើងរបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេខាំជើងខ្ញុំ!
[ការចាប់ដៃ]
ជើងរបស់ខ្ញុំ!
ដោះឧបករណ៍របស់អ្នកចេញ!
យក​វា​ចេញ!
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
[ការកើនឡើង]
on
មក។
[បន្តកើនឡើង]
♪♪
អា!
[ការលួងលោមចិត្ត]
♪♪
[ការលួងលោម]
P
[ការរៀបចំ]
អ្នកល្អទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ពួកគេមិនបានខាំ។
អ្នកល្អ។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
[GRUNTING]
[វង្វេងស្មារតី]
♪♪
ហេ។
មើល!
- រង់ចាំ! - [ដង្ហក់]
♪♪
[ការរីកចម្រើនរបស់អ្នកលក់]
[ការកើនឡើងនៃអ្នកវង្វេង]
[ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបំបែក]
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈរមើលជុំវិញវា?
កូលេយៈយើងត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុត។
យើងដកបំណែកមិនត្រឹមត្រូវ
រឿងទាំងមូលនេះនឹងត្រូវដួលរលំ។
Gam
ហ្គាម៉ានៅឯណា?
នាងមិនដែលទៅព្រំដែនទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនកាយរិទ្ធ ៤ នាក់ដើម្បីស្វែងរកនាង។
ប្រសិនបើមានចារកម្មក្នុងចំណោមពួកយើង
ប្រហែលជានាងត្រូវគេចាប់ខ្លួន។
ឬនាងជាចារកម្ម។
អ្នកជឿថានាងបានទៅហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
♪♪
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកតាមដាននាង។
នាំនាងមកខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើនាងក្បត់យើងខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
will
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាង។
ហើយកញ្ចប់នឹងមើល។
♪♪
ល្អរកអ្វីមួយដើម្បីជីកជាមួយ។
[GRUNTING]
- អេ Hey! អេរ៉ុនតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយបញ្ហានេះទេ? - មែនហើយ។
[ឈុតអាយហ្គល] ក្រេត
: ហេ! ពិនិត្យនេះ។
យូ។
មានអ្នកខ្លះបានទុកចោលឌីណាមិកនេះ។
មែនហើយមិនអីទេនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ទុកវានៅទីនោះ
ព្រោះវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
រឿងនោះបែកញើសជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដាក់វាមកវិញ។
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
♪♪
គ្រាន់តែ ... ទើបតែ ...
ចង់ឈប់សម្រាកមែនទេ?
ខ្ញុំអាចសម្រាកនៅពេល ... ពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
- អ្នកប្រញាប់? - ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញនៅទីនេះ
យូរជាងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
- តើ​អ្នក? - ទេប៉ុន្តែ ...
អ្នកទើបតែសំរាកមិនបានបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនដែលឈប់។
ខ្ញុំមិនបានទុករឿងល្អ ៗ ជាមួយយូកូកូទេ។
♪♪
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំផងដែរ។
♪♪
អ្នក។
មើលទៅដូចជាម៉ាក់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
♪♪
រក្សា walkin ។
អ្នកដឹងទេវាមានអារម្មណ៍ដូចជាការចាប់ផ្តើមនៃ
ភាតរភាព។
តើនេះជាអ្វី?
ហh?
តើខ្ញុំនឹងស្លៀកឈុតស្បែករបស់ខ្ញុំ
ហើយទីបំផុតត្រូវរៀនសូត្រការចាប់ដៃអ្នកណាសំងាត់?
ភ្នែកមុខ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំចុះជាមួយនោះ។
យើងនឹងមិននិយាយទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំធំល្មមនឹងទទួលស្គាល់វាមែនទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយភាពស្ងៀមស្ងាត់យូរនិងមិនស្រួល។
ឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
ភ្នែកនៅខាងមុខ។
លាមក។
[SIGHS]
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកបានដឹងនូវអ្វីដែល? អ្នកត្រូវ ... អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
[SIGHS] យើងខុសគ្នា។
[SIGHS]
ខ្ញុំបានធ្វើខ្លួនខ្ញុំទៅជាបិសាចមួយ
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលពិភពលោកត្រូវការ។
[SIGHS]
ខ្ញុំបានសាងសង់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះមនុស្ស។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ... វាមានន័យថាអ្វីមួយ។
បង្វិល​ជុំ។
វ៉ាយ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលធ្វើពីស្បែក។
ខ្ញុំគិតគូរថាអ្នកអាចពេញចិត្ត
នឹងរង្វាន់គូបដិបក្ខ។
រង្វាន់?
ដើម្បីអ្វី?
ចារកម្ម។
ហ្គាម៉ា។
អ្នកត្រូវមានចិត្ដក្លាហានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
តាមរបៀបមួយដែលអ្នកនឹងយល់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹង ...
ទុករបាំងនោះនៅលើ?
តើស្បែកពិតរបស់ខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចំលែកផ្ទុយ។
រង់ចាំ។
នេះមិនមែនជាប្រភេទនៃការអធិស្ឋានស្ថានភាពទេតើមែនទេ?
អ្នកកាត់ក្បាលខ្ញុំចោលបន្ទាប់មក?
យាយសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែកត់សម្គាល់ថាអ្នកមិនបាននិយាយថាទេចំពោះរឿងនោះ។
អូអ្នកដឹងទេ?
វាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
♪♪
ឈប់ ... និយាយ។
CR
[សម្រុកចូល]
មកហើយទៅ។
[ការទិញលក់សាច់ប្រាក់]
បន្តិចទៀតនេះ!
[COUGHING]
តើខារ៉ូលនៅឯណា?
♪♪ខូច
ណាស់!
[GRUNTING]
[Walker គ្រហឹមក្នុងចម្ងាយ]
♪♪
[ចូក]
[ប្រកួតវាយ]
អូ។
អា!
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
Daryl: យកដៃរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
[ការរួបរួមគ្នា]
♪♪
[ការរីកចម្រើនរបស់អ្នកលក់]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ការស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
យើងអាចដក អង្កាម ពាក់កណ្តាលរបស់នាងចេញពីទីនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបានសម្លាប់ខ្លួនអ្នក។
♪♪
[សំឡេងបំបែក] នាងបានសម្លាប់ក្មេងប្រុសម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
CR
- [CRYING] - ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំវិញ។
សូម។
ឆាប់​ឡើង។
♪♪
អា!
- [GASPS] - [ការវាយលុក]
♪♪
[ការវាយតំលៃ]
សូមអញ្ជើញមក!
ហេ! ផ្លាស់ទី!
[GRUNTING]
♪♪
ហេ! ហេ!
ឆាប់​ឡើង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
♪♪
មកដល់ហើយ!
អូ!
got
យើងទទួលបាន សេរីភាព !
GR
[ការវាយលុក]
[ការចាប់យក]
UN
[ការរង្គោះរង្គើ]
♪♪
[ការថមថយ]
♪♪ MAGNA
: សូមអញ្ជើញមក!
- ឆាប់​ឡើង! - ប្រញាប់!
ខ្ញុំមិនអាច ...
[ការប្រមូលផ្តុំ]
♪♪អារ៉ារ៉ុន
៖ សូមអញ្ជើញមក!
សូមអញ្ជើញមកបុរស!
ឆាប់​ឡើង!
REAK
[ការជួយណែនាំដ៏ល្អ]
ឱ្យដៃខ្ញុំមក! ខ្ញុំនឹងទាញនាងឡើង!
ឆាប់​ឡើង!
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
[ច្របាច់ក]
GR
[រោយ]
យើងមានស្បែកច្រើនទៀត!
[SCREAMING]
SH
[គួរ]
ទទួលបាននៅទីនេះ!
- ជែរី! - អា!
- ជែរីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នក! - អា!
♪♪
ជែរីឥឡូវនេះ!
ឆាប់​ឡើង!
♪♪
[ការពន្យល់]
[ការគិតគូរ]
ទេ!
[CRYING]
♪♪
AARON: Daryl ...
Daryl ។
'll
វានឹងចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីលុបបញ្ហានេះ។
[GROANS] បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំ!
[CRYING] ទេ។
យើងមិនអាចទេ!
♪♪
នោះហើយការផ្ទុះនេះគឺនឹងឈើច្រត់ការហៅទូរស័ព្ទនិងការខ្សឹបប្រាប់
ពីមួយរយម៉ាយល៍ពីទីនេះ។
យើងមិនចង់ ឲ្យ ខ្នងរបស់យើងសង្កត់លើភ្នំនេះទេ
ពេលពួកគេមកដល់។
យើងមិនអាចជួយសង្រ្គោះពួកគេបានទេប្រសិនបើយើងស្លាប់។
[SNIFFLES]
សូមអញ្ជើញមក។
CR
[CRYING]
VO
[សំឡេងស្រែកយំ] ទៅមុខហើយនិយាយទៅកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សមនឹង​ទទួល​វា។
គ្រាន់តែនិយាយទៅខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
ទេសូម។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ហើយឥឡូវនេះនាងបានចាកចេញដោយសារតែខ្ញុំ។
សូមនិយាយវាទៅ!
សូមនិយាយវា!
[យំ]
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតដែលយើងបានរកឃើញ horde ។
តើអ្នកនឹងនៅទីណា?
ពួកគេបានចេញទៅមុនយើង។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុង។
♪♪
OL
CAROL: លេខ
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -