មានច្បាប់មួយរវាងប្រជាជនរបស់យើង។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកនៅតែមិនស្តាប់បង្គាប់។
កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ...
ឆ្កេញីត្រូវតែស្លាប់។
ច្រកព្រំដែនព្រំដែនដើមឈើ ...
វានឹងកំទេចពួកគេ។
- រ៉ូស៊ីតាយ៉ាងម៉េច? - នាងចាប់បានកំហុសបន្តិចបន្តួច។
- នាងមិនអីទេ? - នៅឡើយ។
មិនអីទេអ្នកហ៊ានលា។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
សួស្តី។
ហេ។
អេសមីន 'ល្អជាង?
យាយ។ សូមអរគុណ។
កន្លែងដែលអ្នកចូលទៅ?
ម៉ែ, នឹងធ្វើយុទ្ធនាការមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់ Negan ។
ត្រជាក់។ អ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
គិតថា Negan បានឆ្លងកាត់ព្រំដែន?
គាត់ដឹងថាយើងមិនអាចដើរតាមគាត់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ដាក់លើរបាំងមុខទេ។
ឬនៅស្ងៀមយូរ។
ទោះយ៉ាងណារឿងចម្លែកបានកើតឡើង។
យើងទទួលយកការសម្រាក?
ទេ។
នេះជាចំណុចរបស់យើងសព្វថ្ងៃនេះ។
នឹងនៅទីនេះ ...
មើលអ្វីដែលយើងបានឃើញ។
គាត់នឹងមិនវង្វេងនៅជុំវិញ
រង់ចាំដើម្បីទទួលបានប្រទះឃើញ។
គាត់មិនចេះនិយាយទេ។
អ្នកក៏មិនមានដែរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
Lookin 'សម្រាប់ Negan ។
ត្រូវ។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលយើងកំពុងរកមើល?
horde របស់អាល់ហ្វា។
យើងនឹងរកវាហើយយើងនឹងបំផ្លាញវាចោល។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសាលិន - - www.Addic7ed.com -
មក។ ព្រម​ទទួល​យក​វា។
មានផ្នែកតូចមួយនៃអ្នកដែលរំភើបនឹងឈឺ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាភុគីន
ព្រោះខ្ញុំ មានស្នាមប្រឡាក់ បន្តិច?
ករណីសិក្សាសៀវភៅមេអំបៅនៅក្នុងក្រពះ។
ខ្ញុំចង់បានមតិទីពីរ។
អូវាជាវិទ្យាសាស្ត្រដ៏សាមញ្ញគឺដាលីន។
រាងកាយបង្ហាញពីអារម្មណ៍
នៅក្នុងគ្រប់ប្រភេទនៃវិធីផ្សេងគ្នា។
បេះដូងចង់បានអ្វីដែលវាចង់បាន។
ត្រូវទេ? ស្រូបចូលខ្ញុំ។
ល្អ។
និងហត់នឿយ។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកមិនគិតថាយើងនឹងបង្កើតគូស្នេហ៏ប៊ីចជីនទេ?
កូនប្រុសខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកដូចជាមែកឈើ។
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច? Cheryl?
តុលាការនៅតែចេញ។
អ៊ុច។
ខ្ញុំបានគិតថាយើងនៅឆ្ងាយពីនេះបន្តិចនៅទីនេះ Cheryl ។
នាងមិនអីទេ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
យាយ។
ករណីជាច្រើនទៀតនៃកំហុសក្រពះនោះ។
- ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យវាប្រាំពីរ។ - មែនហើយ។
អ្នកដឹងប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ
ដាក់កូកូចុះមួយនាទី ... កុំបារម្ភអំពីវាបុរស។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ប្រាកដទេ?
យាយ។ តើរ៉ូស៊ីតាយ៉ាងម៉េច?
វាដូចគ្នានឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺរក្សាជាតិទឹក
ហើយរង់ចាំវា។
អិម - ហ៊ឺម។
ហេ, ភ្លាត់ប៉ា / កូនស្រីលាមកខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន,
ដោយសារតែពួកគេបានកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស damn ។
មិនអីទេ, ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។ ហ៊ាន, ងាយស្រួល។
មានព្រំដែនខ្លះ។
យល់ព្រម។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែចេញទៅក្រៅសូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំមើល Rosita នៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
រីករាយដែលអ្នកដឹង
ធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងស្ថិតនៅលើការជួសជុល។
នោះជាព្រំដែនមួយនៃព្រំដែនទាំងនោះម្តងទៀត។
យាយ។
បានកត់សម្គាល់។
អាល់ហ្វាបានបញ្ជូនរលកនៃការដើរ
ដើម្បីវីសជាមួយយើងមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានតាមដានចលនារបស់អ្នកដើរនៅតាមបណ្តោយព្រំដែន។
ក្រុមតូចៗ។
ពួកគេខ្លះអាចមានវីស្គីសនៅក្នុងពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេភ្ជាប់ទៅផ្នែកទូទៅវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបែងចែកកន្លែងនេះ។
មើលកន្លែងដែលវីស្គ្រីសទៅ។
អាចនាំឱ្យយើងត្រឡប់ទៅ horde នេះ។
ឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណានាងនឹងត្រូវការកន្លែងមួយ
ដូចជាអន្លង់ដែលពួកគេធ្លាប់រស់នៅ។
មានតែកន្លែងដែលខ្ញុំដឹងប៉ុណ្ណោះដែលស្ថិតនៅលើទឹកដីវីស្គ្រីស។
មិនអាចនឹងជ្រៀតនៅក្នុងទីនោះ
ដោយគ្មានការចាប់ផ្តើមឡើងប្រភេទនៃលាមកមួយចំនួន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយថាតើពួកគេនៅទីណា
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងប្រាប់ក្រុមប្រឹក្សា។ ខ្ញុំស្បថ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រង់ជាមួយខ្ញុំពីមុន?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅព្រំដែននិងជាមួយអាល់ហ្វា
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះ, អ្នកនឹងនៅជុំវិញ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយ,
អ្នកនឹងត្រូវការឱ្យខ្ញុំតាមដានវាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
រើសយករបស់មួយចំនួនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ។
មែនហើយយើងនឹងឃើញ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ចំពោះរូបសំណាក ... ឬស្ត្រី។
ដាដាពិបាកប្រាប់ពីក្រោមសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកចូលរួម។
យកខ្ញុំដាក់ពាក្យសុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថាក្រឡេកមើលអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
សំលៀកបំពាក់ត្រជាក់ - លា
រស់រវើកធម្មជាតិវិលវិញ?
អ្នកគឺជាក្តីសុបិន្តសើមរបស់អ្នករស់រានមានជីវិត។
មិនត្រូវនិយាយពីចំណុចលក់លេខមួយ
ទេ ... លែងមាន "ប៊ី" ញ៉ាំដោយអ្នកស្លាប់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដោយការចង់ដឹងចង់, ពីមូលហេតុដែលវាជាការសំលាប់ខ្ញុំខ្ញុំ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងហោះហើរជុំវិញស្ទីលកុម្ម៉ង់ដូ
រឺក៏អ្នកចូលចិត្ត ចូវឡុងជាមួយចង្វាក់
លឺផ្លឹប la?
វ៉ាយ។
ធ្វើឱ្យត្រជាក់ដល់ tits របស់អ្នកនៅទីនោះជូលីហ្គ្រីនយក្ស។
សំលេងរំខាន។
សំលេងរំខានថេរ។
ខ្ញុំគួរតែដកបំពង់ករបស់អ្នក
ធ្វើជាមួយវា។
យល់ព្រម។ អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយបុរសធំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ហេខ្ញុំជានៀន។
ក្នុងរយៈពេល ៨ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្មាំងសត្រូវរបស់អ្នកបានជាប់ចំណង។
ដូច្នេះអ្នកនាំខ្ញុំទៅមេដឹកនាំរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងកំចាត់រាល់អាថ៌កំបាំងរបស់ព្រះដែលខ្ញុំស្គាល់។
អ៊ីហ្គេន?
ខ្ញុំបានផ្គត់ផ្គង់ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការដាក់ប្រាក់ទាំងនោះ
នៅក្នុងទីតាំងណាមួយនៃ choosin របស់អ្នក។
ហ្គូតតានិយាយថាជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការបើកវិទ្យុ
គឺមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេហើយខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
ល្អខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃក្លឹបហ៊ីលថប AV ។
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីរៀបចំការរៀបចំថ្មីសម្រាប់ការវិល?
ការធ្វើឱ្យប្រសើរជម្រើសជម្រើស primo មួយចំនួន។
ឧបករណ៍បញ្ជូនត្រូវបានគេធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ជាមួយនឹងភាពរណបផ្កាយរណបសូវៀតហើយ ...
អ្នកមិនគួរឱ្យខ្លាចរុស្ស៊ី
ដោយចៃដន្យទេ?
នីត។
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ហឹម។ រឹង។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែចូល '។
អង់តែនរីតូទីនទៅអ័ក្សអេផិច
ផ្តល់ជូននូវឡាស៊ែរដែលមិនមានលក្ខណៈច្នៃប្រឌិតដល់ឧបករណ៍ចម្លងបន្តបន្ទាប់
ពង្រីកវិសាលភាពរបស់យើង។
អ្នកមិនបានរស់នៅ
រហូតដល់អ្នកលោតបញ្ជូនអុីយ៉ុងស្ពូស។
ឱ្យខ្ញុំ gooseflesh រាល់ពេល។
មែនហើយនេះស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះណាស់ Eugene
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅរកក្មេងៗវិញ។
អូយាយ។ អាចយល់បាន។
ក្រុមបាល់ទាត់ Bambamb ពួកគេយកគំរូតាម។
ទោះយ៉ាងណាគ្មានការផុតកំណត់លើការអញ្ជើញនោះទេ។
ត្រជាក់។ សូមអរគុណ។
សូមរីករាយ។
ដំណើរទោលវាគឺជា។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចហោះហើរបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ការអំពាវនាវឱ្យហ៊ីតថប។
ចូលមកហ៊ីលថប។
Hilltop ។ ការហៅហ៊ីលថប។
ចម្លងថាអាឡិចសាន់ឌ្រី។
នេះគឺជាហ៊ីលថប។
អ៊ីហ្គេន?
មែនហើយ។
តើអ្នកមើលទៅនរណាម្នាក់ជាពិសេសទេ?
ទេ, dumbass ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អូ។
Okeydokey ។
គ្រាន់តែចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏កំពុងក្តៅខ្លួន ១០២ ដឺក្រេដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យឆ្ងាញ់។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃជំងឺដែលយើង wrestlin 'ជាមួយ?
គ្រាន់តែជាកំហុស។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ហើយកូកូមិនអីទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? ចុះអ្នកវិញ?
អូ! គ្រាន់តែដំបូន្មានខ្លះៗរបស់វិស្វករសួនបន្លែ
ការត្រួតពិនិត្យស្ថេរភាពរចនាសម្ពន្ធ័ការ
ផ្លាស់ប្តូរវិទ្យុទាំងមូល។
អូអ្នកគ្រប់គ្នាចង់បានចំណែកនៃអេហ្គេន។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណាឆាប់ៗនេះ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនអំពីកាលវិភាគទេ
ប៉ុន្តែការស្តាប់សំលេងអ្នកជាការប្រសើរណាស់។
អ្នកផងដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
យើងមានដំណើរការខុសប្រក្រតី។
ម្តាយរបស់គុជខ្យង។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
អាក្រក់។
វាជាភាពខ្ជិលច្រអូសនៅលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវជួសជុលប្រូតូនេះ
មុនពេលរឿងទាំងមូលទៅ FUBAR ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគួរតែចូលគេងវិញ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅអ្នកនៅរសៀលនេះទេ?
តើរលកវិទ្យុ sinusoidal មែនទេ?
មែនហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ បាទ​គឺ​ពួកគេ។
អ៊ូ។
ជិតដល់ហើយ។
អេ។
អ៊ូ។
លោក Crossbow ខ្ញុំគិតថាគោលបំណងគឺជារឿងរបស់អ្នក។
វាពិតជាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
មីង - ម៉ាន់។ សូមទោសវាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
វគ្គសិក្សាដែលរាប់។
ទេអ្នកត្រូវតែគោះកំប៉ុង។
- អ្នកមិនអាចថើបវាបានទេ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំត្រូវតែចាញ់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចាញ់
ដូច្នេះចាប់តាំងពីពេលនោះមិនរាប់បញ្ចូល
ខ្ញុំនឹងយកវេនរបស់ខ្ញុំ។
អូវាជានំខេកទ្វេ។
ពួកគេមានសំណាងល្អ។
ប្រហែលជាវានឹងជួយដល់គោលបំណងរបស់អ្នក។
កំប្លែង​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែមើលការបោះចោលរបស់អ្នក។
រីកដុះដាល។
តើហ៊ីលថបយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនអីទេ។
ស្តេចបញ្ជូនអ្វីដែលល្អបំផុត។
ខេននីសុខសប្បាយទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំឃើញរឿង។
វាមិនដូចនោះទេ។
ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើមិនមានមនុស្សជាច្រើនបានចាកចេញដើម្បីស្វែងរកនៅទីនោះទេសព្វថ្ងៃនេះដែល
មិនសូវល្អដូចនាង។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
បណ្តាលឱ្យវាកើតឡើង។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ច្រើនឆ្នាំកន្លងផុតទៅដារីល។
អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនជាមួយឆ្កែរបស់អ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
អូមើល?
គោលបំណងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ អ្នកមានអាហារទេ?
មែនខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
- សូមអរគុណ។ - អិម - ហ៊ឺម។
ម។
ហេអ្នកឃើញទេ?
វាជាវីស្គី។
គេមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
បោះចោលគាត់។
សាកល្បងគាត់។
បើគាត់សក្តិសមខ្ញុំនឹងស្តាប់គាត់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
អ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
វាគឺជាកំហុសមួយដែលបង្ហាញគាត់ពីផ្លូវរបស់យើង។
សំណួររបស់អ្នកនៃការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាការកើតឡើងជាទៀងទាត់។
គាត់គឺជាការគំរាមកំហែង។
ទៅអាល់ហ្វាឬបេតា?
ខ្ញុំគិតតែប្រជាជនរបស់យើង។
តើវាដល់ពេលហើយដែល
បេតាក្លាយជាអាល់ហ្វា?
មិនដែល
តើអ្នកនិងស្ត្រីថៅកែនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
តើនេះជាស្ថានភាពដែលមានអត្ថប្រយោជន៍បែតាដែរឬទេ?
តើអ្នករុញនាងអូមេហ្គាតិចតួចនៅម្ខាងទេ?
អ្នកនឹងគោរពអាល់ផា
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកឈរ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ។
ខ្ញុំមានន័យថានរកអ្នករក្សាអ្វីៗដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំគោរពវា។
គិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលដោយលុតជង្គង់ទាំងមូល។
មិនមែនថាមានអ្វីខុស
ជាមួយលុតជង្គង់ទាំងមូលទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងនោះបាន ធ្វើឲ្យ
មនុស្សប្រុសល្អជាច្រើននាក់ ខកខាន ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ខ្ញុំធ្លាប់មានមនុស្សលុតជង្គង់សម្រាប់ខ្ញុំ
រាល់ថ្ងៃពេញមួយជីវិត
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ពីអត្ថប្រយោជន៍
ដែលលាមកផ្តល់ឱ្យ។
តាមពិតទៅខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដែលខ្លួនឯងធ្វើទេ។
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការអត់ធ្មត់ដោយខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំសូមនិយាយថានេះជាការគោរពទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែមានរឿងខ្លះអំពីរឿងក្បាលទំពែកទាំងមូល
ដែលគ្រាន់តែ
រឹតបន្តឹងកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ូស៊ីតា? កាព្រីយែល?
គ្រាន់តែចង់ហែលដោយចាប់យកសម្លៀកបំពាក់ផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់កូកូ។
អេ​លោក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការការហៅតាមផ្ទះឌឹ។
ហូ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
ដូច្នេះខ្ញុំចុះមកជាន់ក្រោម។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគាំង។
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែហៅហ្គាបេមកមកទទួលខ្ញុំ។
អូអ្នកគង្វាលល្អគឺនៅលើល្បាត។
លើសទម្ងន់។
យល់ព្រម។
ជាការប្រសើរណាស់, ការធ្វើដំណើរទៅវាលទៅកាន់គិលានដ្ឋាន។
ទេចូលមកស៊ីឌី។ ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងដូចជាចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អត់ទេមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជួយខ្ញុំឱ្យទៅហ្គារ៉ាសដូច្នេះ ... ល
។
ទេមិនអីទេ។
មើលទៅវាជាគំនិតឆ្កួត ៗ
ប៉ុន្តែចុះយើងទាំងអស់គ្នាទៅមើលគិលានដ្ឋានយ៉ាងដូចម្តេច?
ម? មែនហើយ? កូកូនិយាយថាមែន។
តោះ​ទៅ។
ងាយស្រួល។
នេះគឺហ៊ីលថូផិនថិនទៅអាឡិចសាន់ត្រា។
តើ​អ្នក​ចម្លង?
អាឡិចសាន់ឌ្រីអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកទទួល។
អាឡិចសាន់ឌ្រីត្រឹមត្រូវសូមឆ្លើយតប។
ស្វាគមន៍។
នេះគឺជា Tater Bug, callin 'ផ្ទាល់តាមបណ្តាញបើក។
អ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះផ្តល់ឱ្យយើងនូវច្បាប់ចម្លងមួយ។
វាកាន់តែធំទៅ ៗ ។
មែនហើយមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងប្រមូលផ្ដុំគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យធ្លាក់ចុះ
វានឹងពិបាកក្នុងការមើលកន្លែងដែលពួកគេទៅ
លុះត្រាតែយើងអាចខិតទៅជិត។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាពួកគេទៅកន្លែងណា?
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំជា Whisperers នោះ
ហើយជាពេលដែលយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកចង់ឆ្លងកាត់ព្រំដែនមែនទេ?
ខ្ញុំចង់រក horde នេះ។ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលត្រូវការ ...
ប្រាកដថានេះមិនមែនជាអ្នក
សាកល្បងប្រើអាល់ផាទេ?
Horde គឺជាការបាញ់របស់យើង។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
ទេ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
បន្ទាប់មកមានបញ្ហាអ្វី?
មែនហើយយើងធ្វើបែបនេះយើងនឹងឆ្លាតអំពីវា។
គ្មានរបស់ណារីននេះនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ
គ្មានការបម្រុងទុកមានតែពួកយើងទេមែនទេ?
តើនៅពេលណាដែលយើងមិនគ្រប់គ្រាន់?
អ្នកដឹងទេយើងរញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វាមែនទេ?
យើងបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
យើងនៅតែបង់ប្រាក់
ទោះបីជាយើងស្ថិតនៅខាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ gotta pee ។
តើអ្នករកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
អ្នកយកកាំភ្លើងមកទេ?
អត់
បានប្រើគ្រាប់កាំភ្លើងទាំងអស់ចាំទេ?
វានៅតែមាន ammo មួយចំនួនដែលនៅសល់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
ខ្ញុំមិនបានយកកាំភ្លើងទេ។
ចង់ frisk ខ្ញុំ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យល់ព្រម។
ទោះយើងល្មមឬក៏អត់។
មែនហើយតោះធ្វើវា។
ផែនការឆោតល្ងង់នេះក៏អាចជាយើងដែរ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវងូតទឹក
ហើយចាប់កំណើតឡើងវិញក្នុងរូបភាព
វីស្គីស របស់នាង ឬតើនេះដូចជាបាល់ទ្រីហ្វីន
និចដែលជាការស្វែងរកចក្ខុវិស័យស្បែក?
ជីក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើមានអ្វីពិសេសដែលយើងចូលទៅទីនេះ?
ទំហំ, ជម្រៅ, ទទឹង?
គ្រាន់តែជីក។
មិនអីទេ។
ជ្រៅ​ទៀត​?
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
មើលជំហានរបស់អ្នក។
តោះ​យើង​ទៅ។
យាយ។ យល់ព្រម។
មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
យាយ។
សូមឱ្យអ្នកទទួលបានកៅអីមួយ។
ដានី?
ទៅមុខហើយចាប់យកកន្លែងណា។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
Dante, អ្វីដែលនរកត្រូវបានចូលទៅលើ?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
III គិតថាជំងឺកំពុងរីករាលដាល
លឿនជាងអ្វីដែលយើងបានគិតទៅទៀត។
II មិនចង់រំខានអ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកត្រូវធ្វើទេ។
បំផ្លាញវា, បុរស, នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរចាកចេញ។
- ហេហេស៊ីឌីជីគាត់ ... - តើអ្វីទៅ?
គាត់ជាអ្នកសាកល្បងជួយគាត់។
ចាប់ផ្តើមកំទេចឱសថ ...
ខ្ញីនិងជីអង្កាមសម្រាប់ចង្អោរ
និងប្រេងរបស់អូរីហ្គោននិងយ៉ារីលសម្រាប់គ្រុន។
នេះនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ប្រសិនបើយើងមិននៅពីមុខវា។
អ្នកល្អជាមួយច្បាប់ទាំងនេះទេ?
យាយ។ មិនត្រូវបានគេមើលឃើញ។
មិនមានបទ, គ្មានដើរ walkin 'ក៏មិនមាន។
រកឃើញសាកសពមួយក្រុមដែលមានប្រហោងនៅលើក្បាលរបស់
យើងយើងក៏អាចទុកកំណត់ត្រាមួយបាននិយាយថាយើងនៅទីនេះ។
មើល, រៀន, ចាកចេញ។
មែនហើយប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅមុខយើងនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
យើងបែកគ្នា
អ្នកជួបខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
យាយ។
និងមានសុវត្ថិភាព។
យើងមានសំណាងនៅខាងយើងមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
សាច់ជ្រូករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់ជាមនុស្សចម្លែកដើម្បីយកចុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថានេះគឺជាប្រភេទនៃការវាយឆ្មក់ដែល
ខ្ញុំនឹងធ្វើសម្រាប់គ្រួសារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មានតែអ្នកដែលមាន
សិទ្ធិដើរក្នុងចំណោមយើងទេដែលអាចបរិភោគបាន។
រកបានទេ?
បុរសធំ
ខ្ញុំបានជួយសំលាប់និងចំអិនជ្រូកព្រៃ។
ចូលមក, បុរស, មិនអីទេ?
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំសមនឹងដុំសាច់មួយដុំ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយថៅកែ។
នេះគឺជា Tater Bug លើខ្យល់បើកចំហរ
surfin 'នៅលើរលកវិទ្យុសុភាសិតទាំងនេះ។
ក្រវិលដែលចាប់អារម្មណ៍ណាមួយត្រលប់មកវិញ។
អ្នកណានៅកន្លែងណា?
នេះគឺជា Tater Bug ។
សួស្តី?
សួស្តីអ្នកចង្រៃ?
ខ្ញុំទទួលអ្នកខ្លាំងហើយច្បាស់។
II មិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
តើអ្នក ... តើអ្នកពិតជានៅទីនោះទេ?
មិន​នៅ​ទីនេះ។
បន្តរកមើល។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើខ្ញុំបានគិតពីការរំពឹងទុកនៃទំនាក់ទំនងលើកដំបូង
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសុន្ទរកថាត្រឹមត្រូវ
ឆ្ពោះទៅរកការបង្កើតទំនាក់ទំនង។
លើស។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីដែរ។
ខ្ញុំបានដល់ចំនុច
ដែលខ្ញុំគិតថានេះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
លើស។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាការផ្លាស់ប្តូរសំណួរនិងចម្លើយដែលអាចខាញ់កង់។
នៅខាងស្តាំលើកំពូលនៃលំហរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកនៅទីតាំងណា? តើអ្នកនៅទីនោះយូរប៉ុន្មានអ្នកមាន
មនុស្សប៉ុន្មាន
ហើយយើងគួរបន្តនិយាយថា "លើស"?
លើស។
យើងប្រហែលជាអាចធ្វើបានដោយគ្មានការ "ត្រួតត្រា" ។
ចំពោះរបស់ផ្សេងទៀត
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការចែករំលែករឿងនោះទេ។
អាចយល់បាន។
តើមានអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៀតទេ?
ប្រហែលជានិយាយអំពីជីវិតរបស់យើងមុនអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
ប្រភពដើមផ្ទាល់របស់ខ្ញុំទាក់ទងនឹងប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏វែងឆ្ងាយ។
តើអ្នកគិតអំពីបុព្វកថា
ឬខ្ញុំគួររំលងជំពូកពីរបី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
ពិតប្រាកដណាស់។
ក្មេងម្នាក់ដែលមានបេះដូងនៅបេះដូង
ខ្ញុំបានកើតនៅស្រមោលនៃប៊ីដឌី
នោះគឺជាឈ្មោះហៅក្រៅដែលមានរាងស្អាតសម្រាប់ដាឡាសរដ្ឋតិចសាស់។
មែនហើយខ្ញុំបានរើសវា។
ខ្ញុំធំដឹងក្តីនៅរដ្ឋផេនស៊ីលវេនៀដែល
ជាទីក្រុងតូចមួយឈ្មោះស្ត្រេសបឺក។
អូគួរឱ្យសង្ស័យដូចដែលវាអាចហាក់ដូចជា
ខ្ញុំស្គាល់ Strasburg រដ្ឋ Pennsylvania ផងដែរ។
- ប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។ - ពិតដូចជាខៀវខៀវ។
វ័យជំទង់ Durin
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលស្នោសំខាន់។
ក្បាលម៉ាស៊ីនគឺជាការកកស្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដូចឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទិញ
សំបុត្រមួយសន្លឹកទៅពិព័រណ៍រថភ្លើងហ្វ្រីតណាន់ឆ្នាំ ១៩៩៥
នៅសារមន្ទីរផ្លូវដែកក្នុងនោះអ្នកបានទាយ។
Strasburg រដ្ឋ Pennsylvania ។
វ៉ាយ។
ខ្ញុំមានការចងចាំដ៏រស់រវើកបំផុតនៃហាងការ៉េម
ជាមួយនឹង ការ៉េមរ៉ូ ឡែតខ្មៅដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ដំរីខាងក្នុង។
បានទៅទីនោះគ្រប់ពេល។
នរកអ្នកនិងខ្ញុំប្រហែលជាបាននៅទីនោះក្នុងថ្ងៃតែមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដឹងថានេះ
មានសំណួរសំខាន់ត្រូវការចម្លើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នំកោណឬនំ?
តាំងពីច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយដែលខ្ញុំទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន
ពីយុវជន។
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នកអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះវាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលមើលទៅដោយភាពអាប់អួរនិងមហន្តរាយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដូចជានេប៉ាល់នៅជាប់នឹងការកែសំរួល។
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ៊ុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួច។
អូ, កិត្តិយស, នៅក្នុងពិភពលោកនេះ, ភាគច្រើនមិនទទួលបានភាពប្រណីត
នៃការ driftin 'បិទនៅលើគ្រែស្រស់ស្អាតមួយ។
ខ្ញុំគួរតែមានសំណាងណាស់។
សម្រាកខ្លះ។
ហេហេខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
អូអរគុណបុរស។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុនខ្ញុំអ៊ុំ ...
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងកំពុងជាប់គាំងជាមួយថ្នាំមុនឧស្សាហកម្ម
ហើយការលាមកសាមញ្ញអាចក្លាយជារឿងធំ។
យើងនឹងដោះស្រាយ។
សូមអរគុណ Dante ។
II ពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរតែ។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សម្រាកខ្លះថៅកែ។
អីក៏មក។
ម។
ហេកូកូ។
ហេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ស៊ី។
អាហ្នឹងវាមិនអីទេ។
អូ, Daddy gotcha ។
អូវាមិនអីទេ។
ហេ។ ហេមិនអីទេ។
ហេ។
អត់ទេមិនអីទេ។
អូវាមិនអីទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ច្បាស់ណាស់យើងមិនមែនជាជនជាតិivទេ។
ហើយអ្នកដឹងដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំយល់ច្បាស់អំពីជំហររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែដូចជា
បុរសស្វិតស្វាញនិងរក្សាអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយថានរកអ្នកដឹងទេខ្ញុំមាន
មនុស្សប្រុសដូចអ្នកដែរដើម្បីរក្សារាងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេប្រហែលជាមិនដូចអ្នកទេ។
អូ! នរកប្រសិនបើខ្ញុំមានបិសាចខ្លះទំហំរបស់អ្នក
អ្វីៗនឹងប្រែទៅជាខុសគ្នា។
មើលទោះបីអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមនេះ
ដូច្នេះប្រហែលជាយើងគួរតែរកវិធីដើម្បីចុះសម្រុងអ្នកដឹង
ហើយឈប់សិននៅលើស្បែកជើងកវែងរបស់គ្នា។
អ្នកនឹងមិនមែនជាសមាជិកម្នាក់របស់យើងទេ។
អ្នក
ខ្លាំងពេកខ្សោយពេកអន់ពេក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនជាអត្មា
ទេប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យនោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយ
ហើយអាល់ហ្វានឹងឃើញវា។
ដូច្នេះសន្លឹកបៀនៅលើតុបន្ទាប់មក?
ត្រជាក់។ ខ្ញុំជីកនោះ។
មើលខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាល់ហ្វា។
ដូច្នេះអ្នកទៅមុខ
ហើយអ្នកនឹងសាកល្បងការសាកល្បងតិចតួចរបស់ខ្ញុំដាក់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកសើចចំអក
ហើយបោះខ្ញុំនៅលើដីដូចជាហ្វ្រេន ស្កូស្ទីន ប្រាំ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យលាមកមួយ។
ឃើញទេមនុស្សធំ
ខ្ញុំមិនទៅណាឆ្ងាយពីកន្លែងណាទេ។
ចុងបញ្ចប់មាន
អ្វីមួយដែលយើងទាំងពីរអាចព្រមព្រៀងគ្នា។
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកទើបតែលេងសើចព្រះទេ?
ខ្ញុំនឹងមានការចាប់អារម្មណ៍
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេខឹងឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាខ្ញុំ
តើនរកនេះជាអ្វី?
គាត់បានឃើញខ្ញុំ។
យើងអាចយកគាត់ត្រឡប់មកវិញមើលអ្វីដែលគាត់ដឹង។
ប្រហែលជាវាជារឿងល្អ។
តើអ្នកមានគម្រោងនេះទេ?
ទេ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាមិននៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកទេ។
ស្មានថាអ្នកនឹកវា។
ឆាប់​ឡើង។ យើងមិនមានពេលដើម្បីជជែកតវ៉ាទេ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ក្រៀលវិលមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតច្រើនដុល្លារនិង
វិភាគលើហានិភ័យឬរង្វាន់ឡើយ។
ខ្លាចធ្លាក់ខ្លាំងពេក?
ការរងរបួសរួមផ្សំជាមួយនឹងភាពអាម៉ាស់។
មិនមែនជាល្បែងកំសាន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
ការដោះដូរដោះដូរតាមរូបមន្តរបស់យើង
គឺពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់ហើយ ...
នៅពេលមានហានិភ័យនៃការធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចជ្រលក់ម្រាមជើងរបស់យើងទៅក្នុងការនិយាយពិតៗបានទេ។
ខ្ញុំ ...
វាអស្ចារ្យហើយស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកអាចជាការគំរាមកំហែង។
ប្រហែលជាវាល្អប្រសើរ
ប្រសិនបើយើងទុកឱ្យរឿងនេះអ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវចែកចាយព័ត៌មានជាក់លាក់?
អ្នកណាត្រូវនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់អ្នកទេ?
មនុស្សមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
និងនៅឡើយទេខ្ញុំមានរមួលនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ
ដែលនិយាយថាអ្នកគ្មានខ្លាញ់ឆ្ពោះទៅ
ជួរឈរ "ល្អ" នៃគំនូសតាងតម្រឹម។
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់អ្នក។
ឈ្មោះដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគឺអឺហ្គេនហឺម៉ាន់ផត
ហើយខ្ញុំស្នើឱ្យយើងបន្តដឹកនាំក្បួនទាំងនេះ
ដោយក្តីសង្ឃឹមនៃការបង្កើតបន្ថែម។
តើរឿងនោះគួរត្រូវនឹងការយល់ព្រម
និង / ឬចំណាប់អារម្មណ៍ របស់អ្នក ឬអត់។
សួស្តីលោក Eugene Hermann Porter ។
ខ្ញុំចង់បានវា។
ខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះយើងមានការព្រមព្រៀងគ្នា។
ពួក​យើង​គឺ។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែសូមរក្សាវារវាងយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ទុកចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំ hear នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលបាន from ពីខ្ញុំទៀតទេ។
មិនអីទេគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
ចម្លងនោះ។
លើស។
គាត់ខ្សោយ។
ខ្ញុំរំពឹងបន្ថែមទៀត។
គាត់នឹងបម្រើយើងបានប្រសើរជាងម្នាក់ដែលបានស្លាប់។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ឈុតស្បែករបស់ព្រះដាម៉ាសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកយកវិធានការកាសែតវែងបំផុតនោះមក
លើគណនីគ្រាប់បាល់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺនាង។
យើងមិនបានជួបគ្នាជាផ្លូវការ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាឋាននរកដឹងថាអ្នកជានរណា។
ហើយថាតើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានមុនខ្ញុំឬអត់ ...
... ខ្ញុំមានអ្វីទាំងអស់
ដែលអ្នកចង់បានអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមាន
វាជារបស់អ្នក។
ស៊ី។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -