ចាក់សោច្រកទ្វារសម្រាប់ពេលយប់
ហើយសូមបង្កើនសុវត្ថិភាពទ្វេដងនៅតាមជញ្ជាំង។
DaryL: កាលពីមុននៅលើ "The Walking Dead" ...
មនុស្សកំពុងស្លៀកខោទ្រនាប់របស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ឈប់។ វាជាព្រំប្រទល់មួយរបស់នាង។
ហេតុអ្វីយើងនៅតែគោរពព្រំដែន?
តើយើងអាចបំភ្លេចគេបានទេ?
ដាក់វាហើយចេញ!
- តោះ​ទៅ! ឆាប់​ឡើង! - ប្រញាប់​ឡើង!
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
ខ្ញុំផ្សែងឃើញព្រំដែន។
ស​ត្រូវ។ យើងត្រូវបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
♪♪
[អ្នកលក់កំពុងកើនឡើង]
[ការរីកចម្រើន]
♪♪
ហី!
[ការសើច]
[អ្នកលក់កើនឡើង]
♪♪
W
[ការកើនឡើង]
[ការរីកចម្រើន]
[ការលុបចោល]
[ហ្គ្រេនសិន]
♪♪
W
[ការកើនឡើងនៃការជួញដូរ] អារ៉ា
រ៉ុនៈពួកគេបន្តធ្វើដំណើរមកពីទិសដៅព្រំដែន។
គ្រាន់តែជារលកថេរបន្ទាប់ពីរលក។
នេះគឺជានាង។
អ្នកដឹងពីការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។ ចាក់សោរវាចុះ។
♪♪
[ការកើនឡើងនៃអ្នកលក់តាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ]
W
[ការកើនឡើងនៃ
ស្ដ្រី ] ស្ដ្រី: នឹងមានការមកដល់ទៀត!
OU
[វង្វេងស្មារតីអ្នកលក់កើនឡើង]
បុរស៖ មានមនុស្សចូលច្រើនថែមទៀត!
[វង្វេងស្មារតី]
♪♪
[ភាន់ដា]
[ការលូតលាស់យ៉ាងខ្លាំង]
[ការរីកចម្រើន]
[ផាត់]
♪♪
[ស្វាដិនឌឺ]
វាមិនឆ្លាតទេដែលចូលគេងលើកលែងតែវាមានសុវត្ថិភាព។
លេខ
វាជាការមិនបាន។
អញ្ចឹង?
"ល្អ" អ្វី?
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
- [កាសែតឃ្លាំមើល - តាឡិក] - បុរស: មីនីហ្សុនតើអ្នកចម្លងទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
♪♪
[Walker គ្រហឹមក្នុងចម្ងាយ]
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ explosiveskull www.OpenSubtitles.org
តើមានរយៈពេលយូររហូតដល់រលកទស្សនាបន្ទាប់?
មួយម៉ោងពីខាងជើងពីរពីខាងត្បូង។
រលកខាងជើងក្រាស់ជាងចៃនៅលើឆ្កែចិញ្ចឹម
ប៉ុន្តែភាគខាងត្បូងនៅរាយប៉ាយជាង។
តាមការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងប្រយុទ្ធគ្នានៅពេលយប់ទៀត។
មែនហើយមិនអាចរុញច្រានបន្ថែមទៀតបានទេ។
ខ្ញុំមានភ្នែក។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
យើងទាំងអស់គ្នា។
[INSECTS CHIRPING]
♪♪អេ
!
♪♪
[បង្ហោះភ្ញាក់ផ្អើល]
ព្រំដែនភាគខាងជើង។ ឥឡូវ​នេះ។
- បិទអ្នកដើររបស់អ្នក។ - មិនមែនយើងទេ។
មែនហើយត្រូវហើយ។
អត់ទេ។
ពួកយើង។
♪♪
ទៅព្រំដែនដាក់អាវុធរបស់អ្នក
ហើយរង់ចាំ។
ចាំអីទៀត?
នាង។
[ហ្វ្លុយហ្សេហ្សេស]
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ] មិន
អីទេ!
តើនេះជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់និយាយជាមួយយើង?
អ្នកបានឆ្លងចូលទឹកដីរបស់នាង។
ម្តងទៀត។ អ្នកត្រូវតែឆ្លើយសម្រាប់រឿងនោះ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
យើងមិនអាចទៅបានទេ។
- នោះជាគំនិតអាក្រក់។ - យើងកំពុងរងការវាយប្រហាររួចហើយ។
- មែនហើយ! - ចា! - មែនហើយ! - ចា!
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
ប្រសិនបើនាងចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់នាងនឹងបញ្ជូនទៅ។
វាទាំងអស់មិនត្រឹមតែរលកពីរបីក្នុងពេលតែមួយប៉ុណ្ណោះទេ។
ប្រហែលជានាងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងចុះមុន។
ឬដូចដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅដើមនៃការប្រជុំនេះមានហេតុផលដែលអាចជឿបាន
- ថាផ្កាយរណបនិងភ្លើង ... - ម៉ាឃិកៈខ្ញុំមិនចង់លឺអំពី
ផ្កាយរណប ដុនដាម ទៀតទេអេហ្គេន!
និងបានបញ្ចប់ដោយក្បាលរបស់ពួកគេនៅលើ spikes ។
[CHAIR SCRAPES]
អ្នកហាយវេចង់ទទួលបានយុត្តិធម៌!
- មែនហើយ! - ចា! - មែនហើយ! - ចា!
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់ from ពីអ្នក
គឺថាអ្នកនឹងនាំយើងរាប់សិបនាក់
ដើម្បីជួបនឹងភាពចម្លែកទាំងនេះនៅឯព្រំដែន
ហើយយើងនឹងយកក្បាលរបស់ឆ្កេញីចេញ!
- GAGE: យើងកាត់វាចោលទៅ! - [WHIMPERS]
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងដាក់ក្បាលរបស់ពួកគេលើការរីកដុះដាល!
[វង្វេងស្មារតី]
តើអ្នកទេ?
យាយ។ មែនខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
[ការសម្លាប់រង្គាល]
[ដំណើររឿង]
តើអ្នកបានឃើញអ្នកដើរប៉ុន្មាននាក់នៅជួរភ្នំអាល់ផា?
រាប់ម៉ឺននាក់។
អេ។
ដូច្នេះ ...
តើផែនការរបស់អ្នកសម្រាប់យកពួកគេចេញគឺជាអ្វី?
អូនោះមិនមែនជាវោហាសាស្ត្រទេ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អេ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ?
ប្រសិនបើនាងផ្ញើរដូនោះនោះជាវា!
ឥឡូវនេះអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើគឺការពិភាក្សា។
ហើយយើងនឹងស្តាប់។
ឥឡូវនេះខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើដូច្នេះអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះត្រូវផ្តោត
លើអ្វីដែលកំពុងមកពីភាគខាងជើងនិងខាងត្បូង។
[SIGHS]
យើងហត់នឿយណាស់។
យើងស្ថិតនៅលើគែម។
ហើយវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ មុនពេលវាធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនឆ្លងកាត់វាទាល់តែសោះ
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើដូចវាទេ។
♪♪
គោលបំណងបីមានន័យថាបីក្រុម។
កាព្រីយ៉ែលនឹងឈរ
យាមខ្លោងទ្វារពីរលកខាងជើង ...
ខណៈពេលដែលអើរ៉ុននឹងយកកងទ័ពមួយចំនួន
និងដោះស្រាយរលកខាងត្បូង
បំបែកវាមុនពេលវាប៉ះនឹងជញ្ជាំង។
[MACE CRANKS]
ដែលទុកឱ្យយើងនិងព្រំដែន។
- គ្មានអាវុធ។ - អ្នកពិតជាចូលទៅក្នុងទីនោះគ្មានអាវុធ?
យើងគ្មានជំរើសទេ។
We're
[TAPE RIPS]
[GUN CLICKS]
[ ថ្នាំគ្រាប់ដែលគួរឱ្យស្អប់ ]
♪♪
- យើងល្អ។ - អ្នកមានទាហានទាបហើយ។
អ្នកដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអស់កម្លាំង។
Negan ទើបតែបំពេញភារកិច្ចសម្អាត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងល្អ។
ហេហេហ្គែប។
តើខ្ញុំអាច ...
មើលទៅប្រសិនបើវាដូចគ្នានឹងអ្នក
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
ហើយរើសយកប៉េងប៉ោះនិងសាកសព។
GABRIEL: គាត់ត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាពិសេសនៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលនៅជុំវិញអ្នករាល់គ្នា amped ... 11
ខឹងនៅស្បែក,
បង្កលាមកឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់បាន
ការរំជើបរំជួលដ៏គួរឱ្យស្អប់ទាំងនោះដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
គឺអើរ៉ុន។ គាត់ជាពួកបរិសុទ្ធ។
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំនោះហ្គេបបានទេ?
អ្នកអាចប្រយុទ្ធ។
អ្នកទាបអ្នកប្រយុទ្ធ។
ប៊ឺសណ្តែកដីជួបចាហួយ។
អ្នកកំពុងយកគាត់។ បញ្ចប់ការពិភាក្សា។
អញ្ចឹង ...
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ល្អសម្រាប់អ្នក, puttin 'the ol' គល់ដើម្បីប្រើ។
♪♪
[GATE squeal]
[Walker គ្រហឹម]
[ចូក]
អូ។
អូមើលនៅទីនេះ។
អូព្រះ។
ទម្លាក់​វា។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាព្រះដាក់រឿងនេះនៅទីនេះដោយហេតុផល ...
ដើម្បីជួយខ្ញុំជួយអ្នក ...
- ដាក់វាចុះ។ - មើលចុះយើងទាំងពីរដឹងហើយ
ថាអង្កាំមិនកាត់វាទេ។
[SIGHS]
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ធ្វើឲ្យ អ្វីៗប្រសើរឡើង
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលអ្នកគិតថា ...
មានមនុស្សបីនាក់ចូលមកនោះទេ។
[ការសម្លាប់រង្គាល]
ពួកគេនៅខាងអ្នកហើយ។
ត្រូវ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនៅលើវាចៅហ្វាយ។
[គ្រហឹមបន្ត]
[កីឡា Cricket chirping]
[ដាវ Rattle]
♪♪
[THUD]
អ្នកទាំងអស់សិទ្ធិ?
♪♪
ខ្ញុំ ... ត្រូវការមួយនាទី។
[ការដុះដាល]
♪♪
[អ្នកលក់កើនឡើង]
[ហ្គ្រេន]
សូមអរគុណចំពោះការចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំអាចទៅពេញមួយយប់។
[ការរីកចម្រើន]
អ្នកចង់ត្រលប់មកវិញមែនទេ?
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំល្អ។ [GRUNTS]
[INSECTS CHIRPING] ងើយក្បាល
។
♪♪
[ការកើនឡើងរបស់អ្នកលក់តាមកាលៈទេសៈ]
♪♪♪♪
P អាល់
ផា
: មានវិធានមួយរវាងប្រជាជនរបស់យើង។
ច្បាប់មួយ។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកនៅតែមិនស្តាប់បង្គាប់។
ដារីល៖ ភ្លើងនោះនឹងបំផ្លាញទឹកដីរបស់អ្នក។
ធម្មជាតិនៃអគ្គីភ័យដើម្បីដុត។
យើងមិនមានទំនាស់ជាមួយធម្មជាតិទេ។
វាអាចបំផ្លាញសហគមន៍យើងមួយ។
យើងមិនត្រូវអង្គុយហើយអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
អ្នកអាចយល់បាន។
យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាមួយ។
បី​ដង។
♪♪
ក្នុងអំឡុងពេលឆេះអ្នកបានដើរលើដីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលព្យុះរដូវរងាអ្នកដើរលើដីរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស្វែងរករបស់អ្នកនៅតាមដងទន្លេ
អ្នកនិងបុរសដែលមានដៃដែកដើរលើដីរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺបីដង។
យើងតែងតែឃ្លាំមើល។
I
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះអំពីការឆ្លងកាត់ព្រំដែនរបស់ខ្ញុំ?
have
[កើតរោគ]
អ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
[កាំបិត unsheath]
♪♪
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានពិចារណាបរិបទ។
នឹងមិនមានការបង្ហូរឈាមនៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
♪♪
ដី។
ទឹកហូរដែលបក់ចូលជ្រលងភ្នំ។
នោះគឺជាព្រំដែនភាគខាងត្បូងថ្មីរបស់អ្នក។
យើងនឹងបោះបង្គោលព្រំដែនថ្មីនៅខាងជើង។
នោះនឹងកាត់ផ្តាច់មូលដ្ឋានម៉ាញ់របស់យើង។
យើងមិនចាំបាច់ឈរនៅទីនេះហើយស្តាប់វាទេ ...
ខារ៉ូល!
"ទៅនេះ" ...
ស្អី?
♪♪
- ចំពោះគំនិតនេះ។ - ដារីលៈនោះហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងរួចរាល់ហើយ។
- តោះ​ទៅ។ - យើងមិនមែនទេ។ until រហូតទាល់តែម្នាក់នេះ
បន្ទន់
ភ្នែកនាងដល់ជើងខ្ញុំ។
♪♪
អ្នកគួរតែខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមើលអ្នកហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
[ការលូតលាស់របស់វរជនក្នុងកំឡុងពេល]
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ក្មេងប្រុសដែលមានពណ៌ទង់ដែង ... បាន
ស្រែកឈ្មោះរបស់អ្នកមុនពេលយើងយកក្បាលរបស់គាត់។
♪♪
[ហ្គុនកូហ្គុនហ្គេត
បញ្ឈប់។ ឈប់!
- [GRUNTS] - ខ្ញុំសុំទោស ...
សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនបានដេកទេ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងបានបាត់បង់។
forgive
ខ្ញុំអត់ទោសអោយអ្នក។
ម្តាយទៅម្តាយ។
♪♪
នេះជាដីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នករត់បានល្អប្រសើរ។
DaryL: សូមអញ្ជើញមក។ តោះ​ទៅ។
♪♪
តោះទៅ។
[CRICKETS CHIRPING]
ស្តាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយ ...
ឆ្កេញីត្រូវតែស្លាប់។
នាងមិនដូចគ្នាទេចាប់តាំងពីនាងចុះពីទូកនោះទៅ។
ប្រហែលជានាងមានសុខភាពល្អជាង។
រកឃើញសន្តិភាពខ្លះអ្នកដឹងទេ?
MICHONNE: ហេ។
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
នាងមិនដេកលក់ទេ។
នាងនៅខាងក្រៅពេញមួយយប់កំពុងស្វែងរកពួកគេ។
[ហ្គុនឃុក]
[ប៊្រេនរ៉ូហ្សិត]
♪♪
[ហ្គុនសុស
GR [ហ្គូនធីស) ល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វីស្គី។
- បីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ - ដើរលើ។
ពុះឡើង ... ខាងជើងខាងលិច។ យើងនឹងទៅខាងកើត។
ចាប់យក! កុំសម្លាប់!
[អ្នកលក់កើនឡើង]
[GRUNTS]
GR
♪♪
[GROWLING STOPS]
[SIGHS]
[INHALES SHARPLY]
ហេអ្នក ...
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
[SIGHS]
ខ្ញុំត្រូវតែ។
តើអ្នកមិនបានឃើញរឿងនេះទេ ...
[CHUCKLES]
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចងក សម្លាប់ ខ្លួនទេ?
ចងភ្ជាប់។ ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
យកខ្ញុំមកវិញ?
នោះជាដំណឹងប្លែកបំផុតដែលខ្ញុំមានពេញមួយថ្ងៃ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចងដូច POW ខ្លះ
ទេ។
ឬអ្វីដែលក្មេងឃ្វាលគោ?
អេ។
អ្នកដឹងអ្វីដែលខ្ញុំឃើញទេ?
ខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់ធ្វើពុត។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ តោះ​ទៅ។
អា!
ព្រះយេស៊ូវ។
តើអ្នកទើបតែធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានដាក់ករបស់ខ្ញុំនៅលើប្លុកមួយសម្រាប់អ្នក
រាល់ថ្ងៃព្រះ។
អ្នកមិននិយាយអ្វីអំពីយើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់លាមកអ្នកនឹងចាកចេញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅពេលនោះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទេ​ទេ​ទេ។
បើកវាឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
ដែលស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវស្លាប់។
យល់ព្រម។
ការពិតសាមញ្ញមួយ។
ការពិតមួយបានធ្វើអោយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបន្តដំណើរទៅមុខ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនការពារអ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ
មិនយូរមិនឆាប់
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដទៃ។
នោះគឺសម្រាប់ដីរបស់អ្នកកាបូបលុយ
ផ្ទះប្រទេសរបស់អ្នក ... អ្វីៗទាំងអស់។
វាជាការងាររបស់អ្នកជាបុរសដើម្បីការពារវា។
នោះហើយជារឿងរបស់អាមេរិចដែល
ជារឿងរ៉ាវនៃពិភពដាម៉ាស។
ហើយគ្មានអ្វីដែលផ្លាស់ប្តូរវាទេ ...
មិនមែនអ្នកមិនមែនខ្ញុំមិនមែននរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកនិយាយថា
មរណភាពរបស់អេរិចគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ផងដែរ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យអេរិក ...
ពេលនោះអ្នកនឹងបរាជ័យប្រពន្ធអ្នក។
♪♪
- យកចិត្តទុកដាក់។ - មែនហើយ។
នាង
បានស្លាប់ដោយស្អប់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងមិនជួបនាងទៀតទេ។
[CHUCKLES]
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?
យាយ។
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
[ការកើនឡើងនៃការលក់]
[
GROANING]
[ការរីកចម្រើន]
[ ហ្គ្រេនធី] [ហ្គ្រេនណាន់ ]
[ស្ពីត]
♪♪
នៀន!
នេន!
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកវិញនៅមាត់ទន្លេ។
ស្ត្រី: ចម្លង។
[របាយការណ៍វាយតំលៃ]
គ្មានសញ្ញារបស់ពួកគេនៅកន្លែងណាទេ។
គ្មានដានគ្មានផ្លូវគ្មានអ្វី។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញបី?
យាយ។ ខ្ញុំប្រាកដ។
ខារ៉ូ ...
តើអ្នកប្រើថ្នាំអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។ មិន​អី​ទេ។
ពួកគេចូលចិត្តកាហ្វេ។ យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
រកកន្លែងដែលមានជញ្ជាំងរ
ណ្តៅមួយភ្លែត។
គេង​បន្តិច​សិន។
♪♪
[កញ្ចក់ឥណទាន]
[creak ទ្វារ]
♪♪
[កញ្ចក់ឥណទាន]
វាជាការច្បាស់លាស់។
♪♪
[សៀវភៅ scrape]
[Rattle ក្នុងចម្ងាយ]
♪♪
- Daryl: អេ! ។ - [GASPS]
សូមអញ្ជើញមក។
B
[សៀវភៅសូមអាន]
មីកែល: អ្នកទាំងពីរចុះនៅទីនេះ។
- បុរស: ហ្គេច។ - ចាំឃ្លាំមើលនៅចុងខាងកើត។
- ខ្ញុំនឹងយកនាឡិកាដំបូង។ - ត្រឹមត្រូវ។
♪♪
នេន!
[ទ្វារបើកបិទ]
[ខោ]
♪♪
អ្វី?
Nah, គ្រាន់តែគិត 'ជួបឪពុករបស់ខ្ញុំ។
[CHUCKLES] គាត់ជាអ្នកដឹកទំនិញ។
គាត់ធ្លាប់ប្រាប់ Merle និងខ្ញុំ
រឿងឆ្កួត ៗ ទាំងអស់នេះអំពីដំណើររបស់គាត់។
មានពេលមួយនោះ
គាត់បានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់រដ្ឋ Kentucky នៅលើ I -៦៦
ហើយវាមានពណ៌ខ្មៅនៅខាងក្រៅ។
គាត់មើលឃើញក្មេងស្រីនេះឡើងលើចិញ្ចើមផ្លូវ
មើលទៅដូចជានាងកំពុងយំ។
ពេលគាត់ចូលកាន់តែជិត
ក្មេងស្រីនោះក៏ឈានជើងចូលផ្លូវហាយវេគឺ
នៅពីមុខឡានដឹកទំនិញរបស់គាត់។
គាត់ទះកំផ្លៀងហ្វ្រាំង
ហៅស៊ីភីភីក្នុងស្រុក
ចេញក្រៅហើយទៅរកនាង។
មានតែនាងទេដែលមិននៅទីនោះ។
គាត់មើលទៅក្រោមកាប៊ីនមិនមែនអ៊ីនជីនទេ។
នៅក្រោមសំបកកង់, ទេ។
នាងមិននៅជុំវិញទេ។
គ្មានស្នាមនៅលើសំណាញ់ឈាមគ្មានឈាមទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានក្មេងស្រីទេ។
សូមមើលប៉ាខ្ញុំមិនបានគេងច្រើនទេ។
ពេលខ្លះគាត់អាចស្នាក់នៅបាន ២៤ ម៉ោង
ដើម្បីដំណើរការរបស់គាត់។
អ្នកនៅយូរនោះ
អ្នកចាប់ផ្តើមមើលឃើញអ្វីៗ។
ដារីលខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកឡានដឹកទំនិញតាមឡានដូចនោះ
ទេ ... មិនមែនថាឪពុកអ្នកទេ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មិនមានន័យថាខ្ញុំខុសទេ។
[
ប្តូរអាល់ប៊ុម រោទ៍] ផ្លាស់ប្តូរ។
- [គ្រាប់ថ្នាំវាយលុក] - កុំយកវា។
អ្នក​ត្រូវការ​ដេក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
[ឈុតទាំងពីរ]
ហេតុអ្វី អញ្ចឹង ?
សុបិន្តអាក្រក់?
[clatter]
♪♪
[កញ្ចក់បែក]
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
[clatter បន្ត]
[Bang នៅលើទ្វារ]
[ចូក]
♪♪
[ដំរីដ៏អស្ចារ្យ]
Negan?
♪♪អេន
ជី?
[ធ្វើឱ្យធាត់ខ្លាំងណាស់]
មែនទេ?
យាយ។ តើ
ពន្លឺរបស់អ្នកបានប្តូរ យ៉ាងដូចម្តេច ?
[GRUNTS]
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
ផ្កាដែលរីកដុះដាលជាងអ្នកដើរត្រូវបានគេទទូច។
- ហុកវេដ? - លាមកអាក្រក់។
បណ្តាលឱ្យមានកន្ទួល, ពិការភ្នែក។
- វាជាអចិន្រ្តៃយ៍? - ពេលខ្លះ។
អ្នកលាងភ្នែករបស់អ្នកចេញទេ?
យាយ។ ខ្ញុំធ្លាប់ហើយ ...
វាបាត់ហើយ។
ដើរលេង?
យាយ។
[CANTEEN LID SQUEAKING]
ទីនេះ។
តោះ​យើង​ទៅ។
[GRUNTS]
ត្រូវហើយ។
នៅ​ទី​នេះ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងមើល។
យើងនឹងទុករឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នក។
យាយ។
យាយវាមិនអីទេ។
[Clang ជាក្នុងចម្ងាយ]
♪♪
[កញ្ចក់ឥណទាន]
លោក Henry: ម៉ាក់?
♪♪
ម៉ាក់។
ដារិន: ហេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
អ្វី?
អ្នកបានទៅកន្លះម៉ោងហើយ។
អូ ... ល្បាត។
គិតថាខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នេះមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកដែលបានឃើញខ្មោចនោះទេ។
- ស្អី? - រឿងរ៉ាវរបស់ក្មេងស្រី
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកជាអ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញ។
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកឡានដឹកទំនិញទេ។
[អាល់ប៊រប៊្លុងឃីង]
ផ្លាស់ប្តូរ។
[TIMER CRANKS]
[ការវាយតំលៃខ្ពស់]
មកដល់ហើយ។
កុំយកវា។
មួយម៉ោងទៀត។
មួយ​ម៉ោង។
ត្រឹមត្រូវ។
♪♪
[Rattle សង្វាក់]
[កញ្ចក់ឥណទាន]
♪♪
[កញ្ចក់បែក]
[កញ្ចក់ឥណទាន]
♪♪
- Aah! - [ការធ្លាក់]
[creak មិនទាន់មានច្បាប់ប្រឆាំង]
♪♪
[ចូក]
[កញ្ចក់ crinkle]
♪♪
[ចូក]
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
- [គ្រាប់កាំភ្លើង] - [Walker គ្រហឹម]
ជំនួយ!
ដារីល! ជួយ!
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
[ការជួយសង្គ្រោះល្អ]
TH
[THUD]
♪♪
[
សំឡេងរអ៊ូរអាឡិន] [ការបាញ់កាំភ្លើងផ្លេកបន្ទោរ]
ដារីលៈខារ៉ូល!
♪♪
ដុក!
SIDDIQ: តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងបានដួល។ នាងបានកាត់ដៃរបស់នាងមិនពិត។
ងាយស្រួល។
Gonna ត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
មិនអីទេអ្នកទាញសាដាម
គៀបបើកមុខរបួសហើយខ្ញុំនឹងចូល។ ដនធី
៖ និយាយពាក្យនេះ។
♪♪
[SCOMAMING SCREAMING]
ល្អ។
[ស្ទាត់ខ្យល់]
អ្នកតោង។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមិនមែនទេ។
[GROANS]
ហេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នៅទីនេះ។
[CRICKETS CHIRPING]
[ បើកទ្វារ ]
តើនាង សុខសប្បាយ ទេ?
នាងអ៊ុំ ...
ខ្ញុំ ...
គាត់បានបញ្ចោញវាចេញ។
នាងត្រូវបានគេរៀបចំឡើងនិងចេញដូចជាពន្លឺ។
អស្ចារ្យ។
[BIRDS CHIRPING]
តើអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ?
យាយ។
ល្អ។
[INSECTS BUZZING]
រ៉ូហ្សេតៈអ៊ូ!
ដាម។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
អ្នកគួរតែ។
អ្នកមានន័យថាជាសត្វកណ្តុរម៉ាម៉ានៅទីនោះ។
មែនហើយ? អ្នកគឺជាអ្នក ...
អ្នកមានភាពស្វាហាប់ដូចជា ...
ស្គរស្គរ?
[SIGHS] ដំរីប៊ីសិត?
ភេនឃ្វីនបិទ?
[សើច] ទាំងអស់ខាងលើ។
[CHUCKLES]
- រ៉ូស៊ីតាតើកូកូនៅឯណា? - ប្រហែលជាកំពុងដេក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំសំណួររបស់ខ្ញុំសម្រាប់ "សកម្មភាព"
នៅពេលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ពី "មូលដ្ឋាន" ។
នាងនៅជាមួយបាបារ៉ា។
- មិនអីទេ? - វាគ្រាន់តែជា ...
ដុំតូចៗអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះដើម្បីការពារអ្នក
- ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។ - ការពារ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
[scoff]
រ៉ូស៊ីថា, ខ្ញុំ ...
damn វា, Eugene!
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់កូកូទេ។
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក you ។
[SIGHS]
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលឃោរឃៅ។
ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ... ស្រវឹង។
[SIGHS]
អូព្រះ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ពាក្យដែល
ថា“ មនុស្សស្រវឹងនិយាយបេះដូងដឹងក្តីមែនទេ?”
អត់ទេ។
ពេលស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលការហាមឃាត់ត្រូវបានបន្ថយ។
អាថ៌កំបាំងនិងសេចក្តីពិតចាក់ចេញ។
ប៉ែនមានបំណង។
ការគេងមិនគ្រប់គ្រាន់បន្ថយការរាំងស្ទះ
បង្កើនភាពរំជើបរំជួលតាមរបៀបស្រដៀងគ្នា។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកនិយាយថា "វានឹងមិនកើតឡើងទេ"
វាជាសេចក្តីពិតដែលមិនត្រូវបានគេបកស្រាយត្រង់ពីអ្នកឆែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនស្តាប់ដែរ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជានៅថ្ងៃណាមួយ
ប្រហែលជាមានអ្វីពិសេស
រវាងអ្នកនិងអ្នក។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។ មិនដែលមានទេ។
អ្នកគិតថាមិត្តភាពរបស់យើងគឺគ្មានអ្វីទេ?
តើនេះជាសេចក្តីពិតដែលមិនចេះវែកញែករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទុក្ខសោកដោយស្លាបព្រានៅចំពោះមុខអ្នក
ទេតែខ្ញុំកំពុង
ជួបភាពច្របូកច្របល់នៃភាពច្បាស់។
មិត្តភាពទាំងមូលរបស់យើង
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការយល់ច្រលំរបស់ខ្ញុំថា
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបាន ...
អ្នកនឹងឃើញថាខ្ញុំសក្តិសមនឹង
ត្រូវបានដាក់ឱ្យវិលទៅរកទីក្រុងស្នេហា។
តើមិត្តនោះជាមិត្តប្រភេទណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អឺហ្គេន ...
ខ្ញុំសុំទោស។
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
មីលីខុន: នៅភ្ញាក់នៅឡើយទេ?
យាយ។ អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
[SIGHS]
តើអ្នកកាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំជាម្តាយ។
កង្វះនៃការគេងគឺជាការពិតមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានមុខនោះនៅក្នុងសាលប្រជុំ ...
[SCOFFS]
ខ្ញុំជាឪពុក។
[SNIFFLES]
ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំនឿយហត់។
ហត់នឿយ។
យាយ។
យល់ព្រម។
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ? - មែនហើយ។
យើងនឹងល្អដូចថ្មី។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក damn របស់អ្នក។
[SCOFFS]
មិនអីទេ។ សូមអញ្ជើញមកបុរស។
- ខ្ញុំ ... មើលទៅខ្ញុំនឹងទៅដេក។ - អូ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំវាមក។
[មុនគ្រា]
[រាវហូរ]
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានឃើញការប្រយុទ្ធនៅអ៊ីរ៉ាក់?
យាយខ្ញុំជាអ្នកថែចំការ។
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយអំពីវាទេដរាបណាខ្ញុំត្រូវតែនិយាយដូច្នេះ ...
[GLASSES CLINK]
លើកទឹកចិត្ត។ [SNIFFLES]
[SLURPS]
[SIGHS]
អ្នកចូលទៅម្នាក់ឯងចេញខុសគ្នា។
♪♪
- ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ ... - [CHUCKLES]
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គាត់។
ខូឃី។
សត្វឆ្មាដែលមើលទៅទូលំទូលាយ - អាដូនីស។
[CHUCKLES]
ដូចជានេះគឺជាបុរសដែលមិនដែលបែកបាក់។
♪♪
រហូតដល់គាត់ធ្វើ។
បាត់បង់ក្រុមរបស់គាត់នៅ Fallujah ។
បន្ទោសខ្លួនឯង។
♪♪
ត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងការគោនេះសម្លឹងពាន់ម៉ាយល៍,
flashbacks នេះនឹងនៅក្នុងនិងក្រៅនៃ vas ។
គាត់រញ៉េរញ៉ៃ ...
"គាត់គឺជា"? "គឺ"?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសម្នាក់នេះ?
♪♪
អ្នកកំពុងផឹកជាមួយគាត់។
[សើច] សូមទោស។
[CHUCKLES]
"ឆ្មាមើលអាដូនីស"?
អូ។ ព្រះនៃភាពស្រស់ស្អាតទារក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទាបខ្លួន។
[សើច]
[អេលែនថតថិលធីខាយ ៤៤ នៃល្បែង] morning
អរុណសួស្តីអ្នក♪
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
- ហេ។ - ហេ។
♪រាប់ចំនួនថ្ងៃរហូតដល់ពួកគេបានដោះលែងអ្នកអោយមានសេរីភាពឡើងវិញ♪
[SIGHS] អូ។ យើងត្រូវការយៈសាពូនមី។
អូ។ ប្រហែលជាមានអ្នកខ្លះនៅហាង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
- មានអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
អ្នកច្បាស់ហើយថាពួកគេបើកឥឡូវនេះមែនទេ?
[មើលតៗគ្នា]
ហេន រីៈ ម៉ាក់?
តើ​អ្នក​ទៅណា?
[កាន់តែខើចទៅអេកូ]
♪♪
[ដកដង្ហើមធំ]
តើវាជាអ្វី?
ឈឺណាស់។
ការត្រលប់មកទីនេះក៏ឈឺចាប់ដែរ។
ហើយនោះជាកំហុសរបស់នាង។
អ្នកមិនគួរបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
យើង ៧ នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវគិតពីពួកគេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
មានតែអ្នកទេដែលបានធ្វើ។
♪♪
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
សំរាប់ពេលនេះ។
♪♪
Pink
[ទ្វារបើក]
ពណ៌ផ្កាឈូកសាកសមនឹងអ្នក។
[ចាម]
នាងមិនជឿខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក?
យាយ។
♪♪
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ explosiveskull www.OpenSubtitles.org