កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ។
[សូមទោស] ទេ។
ទៅផ្ទះ។
ប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតដែលយើងបានរកឃើញ horde ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុង។
ចារកម្មដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនៅទីនេះនៅក្នុងជំរំរបស់អ្នក។
អ្នកតូចអ្នកឃើញនាងមានភាពជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក
ដែលនាងដឹងច្បាស់ពីកន្លែងដែលអង្កាំនោះស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកតាមដាននាង។
នាំនាងមកខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើនាងក្បត់យើងខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
[បង្ហោះ Buzz]
♪♪
[ញាស់ទ្វារ CLANKS]
[ប្រកួតវាយ]
♪♪
[បង្ហោះគោម squeak]
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -
[FUSSING]
ROSITA៖ វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
GABRIEL: [GROANS]
[YAWNS]
[GRUNTS]
សួស្តី។
។ មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
[កង្វល់បន្ត]
[យំ]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
ទេ!
[ហ្គ្រេសអេសប៊ីស្វាដិនដិនដិន] ហ្គីបាលេ
លៈរ៉ូសតាតាតើអ្នកចម្លងទេ?
♪♪
[Splat របាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានដឹងថាលោកអើរ៉ុន។
យើងដឹងថាអ្នកជានរណា។
♪♪
មនុស្សដែលអ្នកបានផ្ញើចេញនេះពួកគេមានបញ្ហា
ជាប់នៅក្នុងរូងភ្នំដែលជាកន្លែងដែលអាល់ហ្វាបានដាក់ទាហានរបស់នាង។
ឥឡូវនេះពួកគេនៅតែអាចនៅក្នុងទីនោះ
ឬពួកគេប្រហែលជាបានចាកចេញ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកបាននិយាយថាអង្កាំស្ថិតនៅក្នុងវាលមួយ។
វាជា។
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងរូងភ្នំ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរវា។
រឿងទាំងមូល។
មុនពេលពួកគេទៅដល់ទីនោះ។
[SIGHS]
just
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នក។
♪♪
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយ។
ហេតុអ្វី?
S
[SIGHS]
ទារកដែលពួកគេបានចាកចេញនៅហ៊ីលថប
គាត់គឺជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
♪♪
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីបានទៅមើលគាត់ម្តងទៀត។
ម្តាយទារកនៅឯណា?
♪♪
ស្លាប់។
បើខ្ញុំអោយផែនទី
អ្នកអាចបង្ហាញយើងថាតើរូងស្ថិតនៅត្រង់ណា?
♪♪
ចាស។
[ចូក]
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក។
ស្រទាប់។
♪♪
[គ្រហឹម]
[CLANK]
វាជាពីមួយចុងក្រោយ។
វីស្គ្រីសចុងក្រោយដែលយើងមាននៅទីនេះ។
អ្នកបានសម្លាប់គាត់?
GABRIEL: ទេ
ខ្ញុំបានធ្វើ។
រ៉ូសតាៈវាគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រជាជនរបស់អ្នកបានបញ្ជូនឱ្យមកស៊ើបការណ៍លើពួកយើង។
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកកូនខ្ញុំកាលពី ២ ថ្ងៃមុន។
[SIGHS]
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ត្រូវ។ មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
- ខ្ញុំមិនមាន។ - ម។
ខ្ញុំមិន ... ទេ ... [អស្ចារ្យ]
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំសូមដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងខិតខំធ្វើការណាស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលយើង
អ្នកខុសពីអ្នកដែលកុហក
ហើយដើរជាមួយមនុស្សស្លាប់ហើយបរិភោគដង្កូវ។
ហើយចុះបើខ្ញុំមិនអាច?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់។
គ្មានការធ្វើទារុណកម្ម។ គ្មានល្បែងទេ។
គ្មានឱកាសទីពីរទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកទីបីដោយវិធីនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺប្រាប់អ្នកពីការពិត។
GABRIEL: អ្នកមិនមានទេ។
នេះមិនមែនសម្រាប់ការបង្ហាញទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំបានទទួលយកចម្លើយសារភាពជាច្រើន
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាពេលណាមនុស្សកំពុងធ្វើអ្វី។
រ៉ូសតាៈការកាន់អ្វីៗមកវិញគឺដូចគ្នានឹងការនិយាយកុហកដែរ។
នៅខាងក្រៅខ្លោងទ្វារ
រឿងដែលអ្នកនិយាយអំពីការធ្វើជាម្តាយមីងរបស់ទារក ...
វាមិនមែនជារឿងទេ។
... វាពិតជាដក់ជាប់ដួងចិត្តខាងស្តាំ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
ដែលធ្វើឱ្យរឿងទាំងមូលកុហក។
សូមសួរព្រះប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយកុហក។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ព្រះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យព្យួរអ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
♪♪
ខ្ញុំបានសំលាប់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ ...
♪♪
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សរបស់នាងសម្រាប់អាល់ហ្វា។
នាងមិនចាំបាច់សួរដែរ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើវា។
Father
♪♪
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះលោកឪពុកទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយកផែនទីមកខ្ញុំ។
♪♪
[Horde គ្រហឹម]
[ចូក]
[ស្រែក]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[ចូកក្អក]
Aah!
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?!
[SCREAMS]
ប្រាប់ខ្ញុំ!
[ការកើនឡើងនៃកម្លាំង]
[រណសិរ្ស]
♪♪
[ការប្រមូលផ្តុំ]
AB ហ្គីបាលេ
លៈដូច្នេះនៅចម្ងាយ ១៤ ម៉ាយល៍នៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
SCOTT: មានវិធីផ្សេងទៀតនៅក្នុងឬក្រៅ?
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាកន្លែងណាទេ។
ហើយពួកគេនឹងត្រូវបានការពារ។
តើ Earl បានបញ្ជូនសំណុំអាវុធថ្មីទាំងនោះទេ?
យាយ។ គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ល្អ។ យើងនឹងត្រូវការពួកគេ។
ចុះព្រំដែនវិញ?
វានឹងត្រូវបានការពាររហូតដល់ ...
វាច្បាស់ហើយ។
វាវែងពេកសម្រាប់អាល់ផាដើម្បីការពារ។
ការល្បាតភាគច្រើននឹងស្ថិតនៅក្បែររូងភ្នំ។
♪♪
នាំនាងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
[ទ្វារបើក, បិទ]
ដូច្នេះគណបក្សសង្គ្រោះពីរ។
រ៉ូសតាតានិងខ្ញុំនឹងយកមុនគេ ...
យើងមិនដឹងថាវាជារបស់ពិតទេ។
មែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកប្រាកដថានាងមិននិយាយកុហកទេ។
ខ្ញុំហើយនាងមិនមែនទេ។
♪♪
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ
ព្រោះអ្នកខ្លាចពួកគេមែនទេ?
អ្នកមិនគួរទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំនាងមកទីនេះ។
- ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញ។ - LAURA: មើលអ្វី?
ថាពួកគេជាមនុស្សកំសាក។
យើងបានបំបែកនាង។
ទាំងស្រុង។
ហើយប្រសិនបើយើងអាចបំបែកនាងយើងអាចបំបែកអ្នកដទៃបាន។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់មួយក្នុងចំណោមពួកគេរក្សាឱ្យពួកគេមានជីវិត
ចាប់ផ្តើមទាញធ្មេញនិងយកម្រាមដៃ។
ទទួលបានព័ត៌មានព្រោះឥឡូវយើងដឹងពី
ការឈឺចាប់និងការភ័យខ្លាចដែលអ្នកចាក់មកលើពួកគេ
កាន់តែឆាប់ពួកគេបោះបង់ចោលសកម្មភាពនេះ។
វាគឺជាអ្វី
♪♪
[shakily ចលនាដង្ហើម]
[បង្ហោះភ្ញាក់ផ្អើល]
[ខោ]
♪♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ទង្គិច]
[វិធីគន្លង]
♪♪
[Walker គ្រហឹមក្នុងចម្ងាយ]
[ដកដង្ហើម shakily]
♪♪
[CLANKING ]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[LID creak]
[គន្លងវិធី]
អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយបន្តិចនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
មើលហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ
ហើយក្រឡេកមើលការការពារនៅមាត់ទ្វារ?
រឿងឆ្លាតនឹងធ្វើអោយខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កកទេ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីលាមករបស់អ្នក។
- តើអ្វីដែលសន្មត់ថាមានន័យថា? - មានន័យថាអ្នកខុសប្រក្រតី។
ដាក់ឈ្មោះរឿងមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
កាត់ម្រាមដៃរបស់ពួកគេចេញហើយដកធ្មេញចេញ។
អ្នករមាស់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំ?
[SIGHS]
can
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាកូកូគឺ ...
♪♪
... ឆ្ងល់ថាគាត់នៅឯណា។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាង ...
ខ្ញុំដឹង។
♪♪ត្រូវ
។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ ... - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
♪♪
Judith: ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាពិតជាមានល្បឿនលឿន។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់
វាជាម៉ារី។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីមុនវីស្គ្រីស?
ខ្ញុំមកពីសាន់តាម៉ូនីកា។
នោះគឺនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
ឈ្មោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺចននិងអាលីស។
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀននិង ...
♪♪
ខ្ញុំមិនចាំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
♪♪
អាល់ហ្វាមានវិធីមួយគឺអ៊ុំ ...
ធ្វើអោយអ្នកភ្លេច។
អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
e
មានអេកូនៅសល់អារម្មណ៍។
was
ខ្ញុំធម្មតា។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះ
បងស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំនៅតែធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អ។
យើងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់បង្កើតវាអោយយើង
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានជួបអាល់ផា។
♪♪
អ្នកបានជួបមនុស្សខុសមុន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបម៉ាក់ឬឪពុកខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិននៅក្នុងកោសិកានោះទេ។
♪♪
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាសត្វចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ហ្វកស្តុបអេសអូខេអូខេ]
រ៉ូហ្សេតៈយូឌីត។
about
យើងហៀបនឹងបិទទ្វារហើយ។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
♪♪
លា។
លាហើយ។
♪♪
[កាំភ្លើង CLANKING]
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
[គ្រហឹមបន្ត]
[ចលនាដង្ហើមឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស]
[ចូក]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
Aah!
[ខោ]
♪♪
- តើជាច្រើនដែលអ្នកអាចឃើញនៅក្នុងហ្វូងនោះ? - បុរស: ១០០ យ៉ាងតិច។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
មានវីស្គីសនៅក្នុងនោះ។
វាកំពុងដំណើរការហើយ។ អ្វីដែលយើងគួរ ...
អេកូប្រកាស, និយាយម្តងទៀត។ យើងបាត់បង់អ្នក។
- [ស្ទ្រីដិនថល] - ប៉ុស្តិ៍អេកូឆ្លើយតប។
[ស្តាលីន]
ចម្ងាយពីរម៉ាយល៍នៃប៉មនាឡិកានោះ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរលកបន្ទាប់នេះផ្ទុះឡើងនៅមាត់ទ្វារ
តាមរបៀបដែល រលក ចុងក្រោយបានធ្វើឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជូនហ្វូងសត្វឥឡូវនេះ?
យើងមានអ្នករត់ចោលជួរផ្តល់ព័ត៌មានដល់យើង។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់យើងមុនពេលយើងធ្វើវា។
យើងនឹងត្រូវចែកផ្លូវគ្នាប្រសិនបើយើងចង់បិទទ្វារទាំងពីរ។
SCOTT៖ មានន័យថាមានមនុស្សតិចនៅទីនោះ។
យើងមិនមានជំរើសទេ។
បង្ហាញដៃ ...
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះដែលបានបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅច្រកទ្វារ?
បុរស: ខ្ញុំមាន។
ល្អតើយើងត្រូវការប៉ុន្មាន?
ត្រូវការរឺចង់បាន?
ប្រាំមួយ, បូកអ្នក, ខ្ញុំ, Rosita, និង Gabe ។
មិនអីទេអ្នកទាំងប្រាំពីរ
អ្នកនឹងនៅលើខ្លោងទ្វារធំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ផែនការថ្មី។
រ៉ូស៊ីតានិងឡូរ៉ា
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅច្រកទ្វារជាមួយនាវិកគ្រោងមួយ។
អ្នកនិងខ្ញុំនាំក្រុមមួយចេញទៅកន្លែងឆ្ងាយ
បំបែកហ្វូងហើយបន្ទាប់មកបន្តដំណើរទៅកាន់រូងភ្នំ។
- ល្អទេ? - មែនហើយ។
[ការបកស្រាយផ្ទាល់ខ្លួន]
នឹងចាប់យកនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ ... ខ្ញុំមិនព្យាយាមនិយាយជំនួសអ្នកទេ។
ទេវាមិនអីទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនជឿជាក់លើខ្លួនឯងនៅទីនោះទេ។
អាចធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរស្លាប់ហើយបន្ទាប់មកកូកូនឹង ...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់អំពីពួកគេ។
សុបិន្តពួកគេសម្លាប់ខ្ញុំ។
SCOTT: យើងល្អដែលត្រូវទៅ។
♪♪
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
[កីឡា Cricket chirping]
♪♪
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺយើងអាចធ្វើឱ្យវាទៅជាការប្រកួតមួយ។
ខ្ញុំសំលាប់ស្បែកច្រើនជាងអ្នក
អ្នកយកនាឡិកាដៃរបស់ខ្ញុំរយៈពេលមួយខែ។
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញទីនោះទេ។
។ [CHUCKLES] តើអ្នកខ្លាចទេ?
ចងចាំលីឌា?
មិត្តភក្តិខ្ញុំនិងខ្ញុំបានវាយលុកចេញពីនាង។
នាងស្ទើរតែដាក់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកបុរសម្នាក់ម្តងម្នាក់វី
ស្គ្រីសគឺជារឿងកំប្លែង។
♪♪
[សន្ទនា indistinct, សំណើច]
[សេចក្តីត្រូវការរបស់សត្វ clatter]
[ស្រែកឡូឡា indistinct]
♪♪
[ស្ត្រីស្រែក]
[ចលនាដង្ហើម shakily]
♪♪
[សន្ទនា indistinct]
មនុស្ស: នេះមិនធ្វើឱ្យយល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងនឹងត្រលប់ទៅផ្លូវដែលយើងបានមក។
អ្នកមិនឃើញមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
គ្មានសញ្ញានៃហ្វូងឡើយ។
គ្មានអ្នកដើរ។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
[ការដកដង្ហើមធំ]
♪♪
[ការរីកចម្រើន]
ពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យហៅ។
ត្រូវតែកាន់កាំបិតចំបំពង់ករបស់នាង
ដើម្បីឱ្យគាត់ហៅយើងហើយកុហក។
ហេតុអ្វី?
ពួកយើងភាគច្រើននៅទីនេះ។
មិនមាននរណាម្នាក់ទេ ...
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
[GROWLING]
♪♪
ers
អ្នកដើរ!
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
ពួកគេនៅទីនេះ។
ពិនិត្យផ្លូវម័រហ្គែន។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[ចូករាងកាយ THUDS]
កន្លែងនេះ ... វាមិនមែនជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយថាវាគឺជា។
នាងកុហក។
♪♪
ទាំងនេះមិនមែនជាប្រជាជនរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានកុហក។
នាងគឺជាអាល់ហ្វារបស់អ្នក។
think
អ្នកគិតថាអ្នកនៅរស់។
♪♪
អ្នកបានស្លាប់នៅពេលដែលអ្នកមករកយើង។
towards
ជំហានឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
♪♪
ហេតុអ្វី?
នាងចង់បានអ្នក។
នាងបាននិយាយថាមរណភាពរបស់អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធវានឹងមិនមានទេ។
ជំហានឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
S
[SIGHS]
she
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺខ្ញុំឈឺចាប់។
♪♪
អ្នកកំពុងកុហកនាង។
ជំហានឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
♪♪
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ចាសអ្នក។
♪♪
រកជំនួយ។
[SIGHS]
[GRUNTS]
♪♪
ជំនួយ!
JUDITH: នៅទីនេះ។
♪♪
[ទ្វារ creak]
[creak ទ្វារ]
[ដេទា្វា Rattle]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
♪♪
[ដេទា្វាចុចទ្វារ creak]
មិនអីទេ, ទៅ, ទៅ។ លឿនរហ័ស។
♪♪
[ទ្វារបើកក្នុងចំងាយជិត]
Aah!
♪♪
[ការស្ទាបអង្អែលមេឃ]
[ហ្វិកស្ទឺអេស]
ហេ!
[ការស្ទាបអង្អែលមេឃ]
♪♪
[ចំរុះ]
CL
[ការផ្លាស់ប្តូរអាយធី]
♪♪
[ការគិត]
ម៉ា រីៈ ឈប់!
P
[PANTING]
អាល់ហ្វាចង់អោយខ្ញុំមានជីវិត។
towards
ជំហានឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
will
[CRICKETS CHIRPING]
អ្នកនឹងដួល។
អ្នកនឹងកើនឡើង។
អ្នកនឹងដើរជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត។
G
[ហ្គុនឃុក]
♪♪
ទេខ្ញុំមិនមែន ...
ទី ២ ទេ ...
ខ្ញុំមិនបានក្បត់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ទី II បានទាញគាត់ចេញនៅទីនេះដោយសារតែគាត់នឹង ...
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
សូម។
♪♪
ខ្ញុំប្រាប់ការពិត។
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកអាចមើលឃើញហួសពីភាពងងឹត
ទៅជាពន្លឺ?
លេខ
[ថយក្រោយយឺត]
ខ្ញុំហត់នឿយនឹងសេចក្តីអំណរ ...
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដែលវាយខ្ញុំ ...
នៅជុំវិញយើងឈរនៅទីនោះ។
[ចលនាដង្ហើមខាំងបន្ត]
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំរឹងមាំ។
ការឈឺចាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ការឈឺចាប់ធ្វើឱ្យអ្នក។
ការឈឺចាប់ធ្វើឱ្យលីឌារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាត់បង់នាង។
[ស្រងូតស្រងាត់]
អ្នកបានដេញនាងចេញ។
មូលហេតុដែលអ្នកមិនស្រឡាញ់នាង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
[សំលេងទះដៃ]
ក្មេងប្រុសនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
♪♪
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះ?
[សំលេងលឺ ៗ ] មែនហើយម៉ាម៉ា។
កុំហៅខ្ញុំថា។
អ្នកស្គាល់កាន់តែច្បាស់។
came
អ្នកបានមកដល់ផ្ទះ។
♪♪
ខ្ញុំជាអ្នកហើយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
[យំ]
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪នាងលីឌា♪
♪អូលីឌា♪
♪និយាយថាមានអ្នកបានជួបនាងលីឌា♪
♪នាងលីឌាសាក់♪កែវសា
♪នាងមានភ្នែក♪
♪នោះមនុស្សស្រលាញ់ដូច្នេះ♪
♪ហើយដងខ្លួន♪
♪សូម្បីតែច្រើន ដូច្នេះ ♪♪
លីឌា♪
អូអូលីឌា
♪♪
ម៉ាក់ខ្ញុំ ...
- អូលីឌា។ - ម៉ាម៉ា។
លីឌាទារករុញ។
- [CRYING] ម៉ាម៉ា។ - ជំរុញ។
- ខ្ញុំ ... - រុញ។
អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
[
ស្រែក ]' re
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកដឹកនាំ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
♪♪
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
're
ពួកគេជាមនុស្ស។
មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
គ្រាន់តែជាមនុស្ស។
all
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាជាអ្វីដែលអ្នកមិនដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
need
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នក
នៅ
[បក្សី chirping]
♪♪
[ចលនាដង្ហើម shakily]
[WINCING, exhaling យ៉ាងខ្លាំង]
[ហត់ខ្លាំង]
♪♪
_
[LAUGHS]
♪♪
នេះជារបស់ Dante ។
កាយរិទ្ធនៅតាមផ្លូវរូងក្រោមដីកំពុងនិយាយថាវី
ស្គ្រីសបិទជិតផ្នែកទាំងមូល។
អើរ៉ុន។
♪♪
អ្នកមិនអីទេ។
យាយ។ យើង, UH ...
♪♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អេរ៉ុនតើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
យើងបានបែកគ្នា។
ពួកយើងភាគច្រើនបានចេញទៅក្រៅ។
ភាគច្រើនអ្នក?
♪♪
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់បាននាងជាមួយអ្នកទេ?
វាជាដំណើរកម្សាន្តខ្លី។
ទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលវេជ្ជបណ្ឌិតនៅហ៊ីលថបបោសខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះពួកគេនៅតែអាចនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាពហើយសុវត្ថិភាពគឺនៅជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
[ការសម្លាប់រង្គាល]
បន្ទប់សម្រាប់បីទៀត!
[GRUNTS]
ខ្ញុំជា Rosita ។
ម៉ារី។
ខ្ញុំ​ដឹង។
[ទ្វារបិទ]
[HORSES WHINNY]
ងាយស្រួលងាយស្រួល។
ដារីអិលៈ [កំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង]
តើខ្ញុំដេកលក់យូរប៉ុណ្ណាទៅ?
ភាគច្រើនក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយអ្នកទើបតែនៅទីនេះទេ?
យាយ។
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
មើលពួកគេ។
ការសម្រេចចិត្ត។
សម្រេចចិត្តអ្វី?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
ប្រសិនបើវាជាឪពុករបស់អ្នកតើអ្នកអាចមានទេ?
♪♪
ខ្ញុំលែងទន់ខ្សោយទៀតហើយ។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងពេលណាៗទាំងអស់។
horde របស់យើងនឹងសម្លាប់សត្វនិងប្រើប្រាស់ពួកគេ។
ការស្រែកនឹងជាចំរៀងសំរាប់ខ្ញុំ។
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ដកដង្ហើម shakily]
♪♪
យើងងូតទឹកនៅក្នុងឈាម។
យើងមានសេរីភាព។
យើងមិនស្រឡាញ់អ្នកណាទេ។
យើងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
យើងមានសេរីភាព។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
ឥឡូវនេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
យើងជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។