អ្នកគឺជាមនុស្សដែលកំពុងស្រែកនិងធ្វើរ៉ាកែត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការជំនួយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំដែលជាអ្នក
បង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
ដាម។ ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ក្នុងរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំទេ
ហើយអ្នកដែលខ្ញុំរកឃើញថាហាក់ដូចជាមានន័យយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកទើបតែចាប់យើងអោយយាម។
- យើងមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងវាយប្រហារ ... - ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់វាយប្រហារខ្ញុំកាន់កាំភ្លើងដូចនេះ ...
ជាមួយផ្នែកគ្រោះថ្នាក់ចង្អុលមកអ្នកឃើញទេ?
នោះគឺសម្រាប់វាយប្រហារ។
វិធីផ្សេងទៀតនោះគឺសម្រាប់ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ស្របខ្ញុំមិនបានវាយប្រហារទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវ ...
ឥឡូវខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាវាអាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
បន្តចង្អុលកាំភ្លើងបាញ់មកលើយើងហើយអ្នកនឹងរកឃើញ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានចេតនាធ្វើបាបអ្នកទេ។
យើងទើបតែកោតសរសើរការបង្ហាញរបស់អ្នក។
តើពួកគេជារបស់អ្នកទេ?
ក្រេក។ សុំទោស។
តើអ្នកចូលចិត្តអេមទេ?
មែនហើយមិនមានអ្នកជិះជាច្រើននៅទីក្រុងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់របស់ទាំងនេះធ្វើជាគ្រឿងតុបតែងរបស់ខ្ញុំ។
ឈឺចាប់នៅក្នុងលាដើម្បីដាក់បញ្ចូលគ្នា
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើឱ្យកន្លែងមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
ទោះបីជាឥឡូវនេះខ្ញុំបានជួបមនុស្សរស់ពិតប្រាកដម្តងទៀត ...
បន្ត។
អ្នកបុរសពិតមែនទេ?
- តើសន្មត់ថាជាការលេងសើចទេ? - ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដែលមើលងាយពីមុន
ទេប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ដូចជា ...
តើអ្វីទៅជារដ្ឋធានីនៃរដ្ឋ Pennsylvania?
ហារីសប៊ឺក។
តើខ្ញុំដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ហា! ប្រហែលជាខ្ញុំមានមោទនភាព។
- នេះគឺ ... នេះគឺជាព្រៃ។ - ហេ។
អ្នកប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជាអ្នកចេញនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបាននៅដោយខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ
ហើយវាបឺតជញ្ជក់ទាំងស្រុង។
ដា ... ដាម។ ខ្ញុំគួរតែប្រសើរជាង។
ការនិយាយជាមួយមនុស្សពិតប្រាកដម្តងទៀត
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែក។
អ្នក ... ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំទើបតែបិទទ្វារ។
ខ្ញុំគឺជូនីតាសានឆេស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តឈ្មោះជូអាននីតាទេ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាម្ចាស់ក្សត្រី។
ហេតុអ្វីបានជា "ព្រះនាង"?
ដោយសារតែ "ម្ចាស់ក្សត្រី" ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាស់។
និង pretentious ។
អ៊ីហ្សីខេ: វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំ​គឺ.. ។ អេស។
ហើយទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគឺអេកហ្គេននិងយូយូកូ។
វ៉ោ​វ!
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
យើងមានកន្លែងទំនេរច្រើនសម្រាប់អ្នកដើម្បីញាក់ចេញ
ដាក់ជើងរបស់អ្នក។
Y'all ត្រូវការការផ្គត់ផ្គង់? អ្នកត្រូវការអាហារទេ?
លាប​ពណ៌​សក់?
ខ្ញុំមានកន្លែងស្អាតមួយសម្រាប់ពួកយើងហែល
ពីរបីប្លុកឆ្ងាយ។
យើងពេញចិត្តនឹងបដិសណ្ឋារកិច្ចប៉ុន្តែយើងមិនអាចនៅបានទេ។
អូ។ អូ - មិនអីទេ។
យើងស្ថិតក្នុងបេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយ។
អូហូ?! តើបេសកកម្មអ្វី?
នោះហើយជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវិធីល្អបំផុតតាមរយៈទីក្រុង។
- មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - អូ! ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
[SCOFFS] ពីព្រោះយើងមិនស្គាល់អ្នក។
[សើច] ពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
ព្រះនាង?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។ អ្នកនឹងឃើញ។
[ការកើនឡើងអ្នកវង្វេង]
មើលថាតើខ្ញុំអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច។
ទេចាំមើល។ សូម!
ធ្វើមិនបាន ...
[ម៉ាស៊ីនកាំភ្លើងភ្លើង]
♪♪
[សេះ WHINNY]
Eugene: គ្មាន! ទេ!
♪♪
ឈឺក្បាលវិលមុខ។
អូ ...
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
♪♪
- សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -
អេសេគាល: យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមែនជាការខាតបង់សរុប។
ហើយយើងនៅតែអាចរកឃើញសេះនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនមែនជាអ្នកថែស្បែក
ទេប៉ុន្តែបង្អួចបង្រួមបង្រួមរបស់យើងគឺតឹងជាងកន្លែងទេសចរណ៍។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យថាវានឹងអាចទៅរួច
ក្នុងការធ្វើដំណើរដោយថ្មើរជើង។
រាល់ថ្ងៃបន្ថែមដែលចំណាយលើការស្វែងរកទទេ
នឹងដាក់យើងនៅផ្នែកខាងបរាជ័យនៃបង្អួចនោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអាចដើរបានយើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខកខានការប្រជុំនេះមិនមែនជាជំរើសទេ។
យើងមានផ្លូវដែលមានមនុស្សជាច្រើនពឹងផ្អែកលើយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះ។
ចុះព្រះនាងវិញ? នាងបានស្នើសុំជួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលើកនាងឡើង?
ពិតជាមិនមែនទេ។
- តើវាអាចឈឺចាប់អ្វីខ្លះ? - ច្រើន។
នរណាម្នាក់តែម្នាក់ឯងសម្រាប់រឿងនេះយូរអង្វែង
នឹងអាត្មានិយមឆ្កួត ...
ក្នុងករណីរបស់នាងច្បាស់ជាទាំងពីរ។
យើងមិនអាចជឿទុកចិត្តនាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនណែនាំថាយើងដើរតាមនាងដោយងងឹតងងល់នោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងដឹងពីរបៀបស្វែងរកការដឹកជញ្ជូន ...
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិននៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
រកមើលប្រសិនបើនាងមានជិះហេតុអ្វីមិនចាកចេញ?
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
គឺព្រះនាងចេកពីរបីផ្លែ
ខ្លីនៃ bunch មួយ?
អាចទៅរួច។
តើនាងមានលទ្ធភាពប្រើឡាននិងឥន្ធនៈធ្វើការទេ?
មិនទំនង។
ប៉ុន្តែនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះយើងមានជម្រើសមានកំណត់
ដូច្នេះសូម្បីតែលទ្ធភាពដែលមានលក្ខណៈស្ដើងក៏ដោយក៏មានតម្លៃក្នុងការស៊ើបអង្កេតដែរ។
ការសុំអភ័យទោស, យូគីកូ។
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
[CLEARS THROAT]
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាឡើងទៅបុរសអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានលទ្ធភាពធ្វើដំណើរខ្លះទេ?
យានដ្ឋានទាំងមូលពេញ។
ជម្រើសនៃតោន។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អ្នកចង់អោយយើងធ្វើតាមអ្នកអ្នកប្រគល់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
[និយាយពីការពិត] ខ្ញុំ
ពិតជាចង់ចំណាយពេលជាមួយមនុស្សរស់នៅម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានចំនួនលើស។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចដកអ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាង។
តែក្រោយមកគាត់នៅតែត្រូវគេសម្លាប់ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែព្យាយាម?
លើកលែងតែខ្ញុំមានសេចក្តីស្លាប់
ដែលច្បាស់ខ្ញុំមិន
ព្រោះខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឃើញទេ?
វិចិត្រ។ អ្នកអាចមានវា។
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលត្រូវរកឃើញកាំភ្លើងបន្ថែមទៀត។
អញ្ចឹងអញ្ចឹង ... យានដ្ឋាន?
ត្រូវ។ យាយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកទាំងអស់នៅលើទីផ្សារសម្រាប់កង់ថ្មីមួយឈុត
សូមមកតាមខ្ញុំ!
ish
អាត្មានិយម។
និងឆ្កួត។
♪♪
[growling]
ខ្សឹបប្រាប់សំឡេង: Wherrrre aaaaarrre theyyy ...
♪♪
[ដកដង្ហើមធំ]
គាត់កំពុងទុកសត្វឆ្មាឱ្យនៅឆ្ងាយ។
ភាគច្រើន។
វេនរបស់អ្នកដើម្បីមើល។
ចាសESៈតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
- អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? - មែនហើយ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អូខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ដើម្បីចាត់ចែងការងារសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪♪
ខ្ញុំនឹងទៅ។
DaryL: កុំទៅផ្ទះ។
ពួកគេនឹងរកយើងឃើញប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយខ្ញុំ។
យើងមានផែនការបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់។
បុរសដែលកំពុងរត់បែបនេះ
ស្ទើរតែមិនរើសមុខដោយ ...
រំmeកខ្ញុំពីក្រុមក្មេងទំនើងចាស់។
មើលទៅដូចជាមានអាយុដូចពេលនេះ។
♪♪
Michonne?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
♪♪
[គ្រហឹម]
គ្មានសញ្ញារបស់ពួកគេទេ។ ពួកគេបានចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនអាចទៅឆ្ងាយទេ។
តើយើងស្វែងរកកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
ដែលជាកន្លែងដែល ...
ការខ្សឹបប្រាប់សំឡេង: ពួកគេមាន nothinggggg ...
Theyyyy fleeee ...
theyyyy hiiiiide ...
មហាសមុទ្រ។
♪♪
បែតា: រៀបចំអាណាព្យាបាល។
យើង​ដើរ។
♪♪
ខ្ញុំគិតថាសត្វឆ្មាទាំងអស់ចាកចេញ។
មិនមែនមួយនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
អ្នកនឹកនាងទេ?
ទេ
♪♪
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវមានម៉ាក់ដូចអ្នកនោះទេ។
សួស្តី។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
មែនហើយរត់ទៅផ្លូវសម្រាប់លូកា។
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការធ្វើលំហាត់ប្រាណមួយចំនួន។
[GROWLING]
♪♪
Judith ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកនៅជាមួយនរណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ តោះ​ទៅ។
- សូមខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ។ - អត់ទេ
ខ្ញុំបានទុកកំណត់ចំណាំមួយដល់ឪពុកកាព្រីយ៉ែល។
ខ្ញុំស្បថវាមិនអីទេ។
ទេមិនមែនជាសំណួរទេ។ តោះ​ទៅ។
ទេ
ខ្ញុំស្អប់វានៅទីនោះ។
ក្លិនដូចសត្វឆ្មា។
ខ្ញុំចង់រៀនពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព។
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំដើរនៅតាមបរិវេណ។
ខ្ញុំរកមើលអ្វីដែលមើលទៅខុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព
ហើយខ្ញុំចាក់វិទ្យុចូល។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់កំហុសទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ
អ្នកនឹងនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ?
សន្យា។
ត្រឹមត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
GR
[ការកើនឡើង]
is
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
[SIGHS] ពួកគេរំពឹងយើង។
ផ្លូវមិនច្បាស់ទេ។
កញ្ចប់ជឿជាក់លើប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
ពួកគេដើរតាមអាល់ហ្វា។
បេតាខ្ញុំចង់និយាយ។
ការសុំអភ័យទោស។
យើងឃើញនាងនៅក្នុងអ្នក។
[ការដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំងក្លា]
Waaaaaaait ។
♪♪
បង្ហាញខ្ញុំ។
បង្ហាញផ្លូវដល់ខ្ញុំ។
ience
ភាពអត់ធ្មត់ ...
ហាហារក្សាជំនឿលើ ភាពអត់ធ្មត់ របស់អ្នក ...
មើល ...
រៀនឌីណេន ...
យើងដើរ
ពួក​យើង​រង់ចាំ។
♪♪
Tower
[វីឌីអូស្តាលី]
ប៉មតើអ្នកចម្លងទេ?
GABRIEL: ចាសយើងចម្លង។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅអូសេសាន…ដូចដែលបានរំពឹងទុក។
- សញ្ញាណាមួយនៃការយឺត? - នៅឡើយ។
យើងនឹងស្ថិតនៅលើពួកគេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរយើងនឹងផ្ញើរពាក្យ។
ចម្លងនោះ។ មានសុវត្ថិភាព។
ដូចគ្នា។ លើស។
re
តើអ្នកគិតយូរប៉ុណ្ណា?
ជិតដល់​ទីនោះ។
ប្រសិនបើនេះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង ...
វានឹងមានប្រយោជន៍។ កុំបារម្ភ!
សូមប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជិតខ្ញុំ
ហើយសូមមើលជំហានរបស់អ្នក។
ត្រេស ...
ខូធីត្រូ ... ស៊ីកូកូ
...
ចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើអ្នកត្រឹមត្រូវអំពីនាងទេ?
អូខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចូរយើងរកមើលថាតើនាងមានអ្វីមុនគេ។
Cincuenta y cuatro ...
Cincuenta y cinco ...
តើមានវិធីសាស្រ្តជាក់លាក់ណាមួយ
នៅពីក្រោយបច្ចេកទេសនាវាចរណ៍នេះ
ឬអ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងនេះទេ?
ល្បិចដ៏បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែរកឃើញសេះរបស់អ្នក។
តើអ្នកដើរបានញ៉ាំវាទេ?
ទេវាប្រហែលជាគ្រាន់តែដើរលើអណ្តូងរ៉ែមួយ។
♪♪
តើអ្នកពិសេសមានន័យអ្វីដោយពាក្យថា "គ្រាប់មីន»?
អ្នកដឹងទេរឿងទាំងនោះដែលអ្នកបោះជំហានទៅមុខ
ហើយបន្ទាប់មកវារីកដុះដាល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបាននាំយើងចូលទៅក្នុងចំការមីនមែនទេ?
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែវា ... វាតូចមួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាពីយើង?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនអាចជឿទុកចិត្តនាងបានទេ។
ខ្ញុំដើរគ្រប់ពេលវេលា!
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ ខ្ញុំមានផ្លូវនៅទីនេះ។
- ដូច្នេះអ្នកអាចឱ្យយើងចេញ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដរាបណាខ្ញុំគិតពីកន្លែងដែលយើងចាកចេញ។
អត់ទោស?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនឈប់នៅពាក់កណ្តាលទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបាត់បង់លេខ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីគិត។
អ្នកអាចនាំយើងចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
♪♪
[ផ្ទុះ]
អា។ ស្មានមិនដល់។
អ្នកណាមានអាហារដ្ឋានបន្ថែម?
ខារ៉ូលៈបំផ្លាញវា។
ស្ទើរតែមានវា។
[CLANKS]
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅ ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ខេលីសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
នាងមិនស្លាប់ទេ។
នាងមិនមែនទេ។
ប្រហែលជាមកពីនាងពិបាកខ្លាំងណាស់
ដើម្បីរស់។
ប្រហែលជាមានតែផ្នែកនេះនៃខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែល
មិនទទួលយកថានាងបានចាកចេញទៅ។
ហើយ
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា ... ទាំងអស់។
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំគួរតែមានទេ។
♪♪
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្តាប់លឺ ...
ប្អូនស្រីខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគឺជា ...
ប្រទេសមហាអំណាច របស់ខ្ញុំ ។
♪♪
ហើយឥឡូវនេះមើលទៅ។
រាល់ការរៀនសូត្ររបស់គេសុទ្ធតែជាសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាផ្លូវរបស់អ្នកគឺជា ... គឺជាភាពទន់ខ្សោយ?
[SCOFFS]
ខ្ញុំបាន heard រឿងរ៉ាវជាច្រើនអំពីអ្នក កាលពីដើម ។
យើងទាំងអស់គ្នាមាន។
[ជិន]
ថាអ្នក ... អ្នកនឹងត្រូវទៅ។
ហើយធ្វើអ្វីដែលមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
w
ចចកតែម្នាក់ឯង។
នោះហើយជាមហាអំណាចរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចលះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្លួនអ្នកបានទេព្រោះ ...
[SIGHS]
... រឿងអាក្រក់កើតឡើង។
g
ខ្ញុំត្រូវតែជឿ។
♪♪
ហេ។
ខ្ញុំ
មិនគិតថាអ្នកបានញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើវាគ្រាន់តែជារបស់មួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនោះ
ឬភាពឆ្កួតរបស់យើងទាំងអស់គ្នាផ្លាស់ទៅប៉មដែលគេបោះបង់ចោល ...
ឬប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចៀសវាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចៀសវាងអ្នក។
ផងដែរលាមកថានោះជាភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកុហក?
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យល់ព្រម។ ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត stew កណ្តុរ។
វាមិនមែនជាកណ្តុរទេ។ វាជាលទ្ធភាព។
ខ្ញុំចង់និយាយថាចាសជាទូទៅគឺជាកណ្តុរធំមួយប៉ុន្តែខ្ញុំអ៊ុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ ...
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ម៉ាក់របស់អ្នកខ្ញុំមានន័យថានាងបានធ្វើរឿងគួរឱ្យរន្ធត់មួយចំនួន
ដែលមិនមានអ្វីដែលអាចដោះសារបានទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងជាច្រើនអំពីនាង។
ហើយខ្ញុំប្រាថ្នាដល់ព្រះខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំ
អ្នកគួរតែនិយាយ។
យើងភាគច្រើនសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្លាប់ដែរ។
យើងមិនគួរដើរតាមនាងទេ។
នេះពិតជាប្រភេទដែល
ខ្ញុំខ្លាចនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែថ្មីមួយនេះ។
ដូចគ្នានឹង FYI ដែរ
យើងកំពុងអស់ពេលនៅលើរណសិរ្សជាច្រើន។
[ការលួងលោមដាស់តឿន]
អស្ថិរភាពនៃរបងកំពុងរងសម្ពាធខ្លាំងបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភជាមួយនឹងការដាក់អណ្តូងរ៉ែមិនត្រឹមត្រូវ
ដែលអាចនាំឱ្យមានល្បាក់។
យ៉ាមគីកូ៖ តើល្បិចកលគឺជាអ្វី?
ខ្សែសង្វាក់ប្រតិកម្ម។
អ្នកមិនចង់ត្រូវបានជាប់នៅកណ្តាល
នៅពេលដែលកូនឆ្កែទាំងនេះកាន់តែច្រើនចាប់ផ្តើម។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំផ្លុំផ្លុំរឿងនេះមែនទេ?
- វាមិនល្អទេ។ - [SIGHS]
ប៉ុន្តែការនាំយើងទៅរកសុវត្ថិភាពអាចដើរបានឆ្ងាយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំសុំទោស y'know?
[EXHALES SHARPLY]
Eeeny, meeny ...
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
... សូមមេត្តាកុំអណ្តូងរ៉ែមីន ... ម
។
[សមាធិសុខភាព] លោក
Whew! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។
ត្រជាក់។
យើងគួរតែល្អពីទីនេះបុរស។
អ្នកប្រមាញ់ផ្លាស់ទី
អ្វីៗផ្សេងទៀតនៅជុំវិញវា។
ព្យាយាមមើលរបស់ដែលមិនមែនជារបស់ដែលជារបស់
ដែលមិនសមនឹងអារម្មណ៍។
ឥឡូវសូមមើល។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
រស់ឬស្លាប់?
វ៉កឃឺរ។
ពួកគេអាចត្រូវបាន roundin 'បន្ថែមទៀត។
ស្ថិតនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
GR
[GROWLING]
♪♪
GR
[GRUNTS]
[GROWLING CONTINUES]
[GRUNTING CONTINUES]
DaryL: ចូលមក។
♪♪
ហេ! អ្នកដាក់ជីវិតរបស់យើងនៅក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
- ដើម្បីអ្វី? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- តោះយើងទាំងអស់គ្នាយក ... - ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
មិត្តភក្តិក្រុមគ្រួសាររបស់យើងពឹងផ្អែកលើយើង។
នាងប្រហែលជាមិនមានអ្នកណាទុកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់
ទេប៉ុន្តែយើងប្រាកដជាឋាននរក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដ្រាយហ្វាលឌឺរ។
អ៊ីហ្សីខេ: តើអ្វីទៅ?
យើងបានឆ្លងកាត់ហ្វ្រេតវូដដ្រាយវ៍មុន។
អូធ្លាប់ជា Fleetwood ផ្សេងគ្នា។
យើងទទួលបានដូចប្រាំក្នុងចំណោមពួកគេនៅទូទាំងទីក្រុង ...
ផ្លូវមធ្យោបាយផ្លូវថ្នល់ ... វាជាការភាន់ច្រឡំ។
ទេវាប្រាកដជាថាហ្វាលឌុបដ្រាយវ៍។
ខ្ញុំចាំបានថាឃើញសញ្ញានេះហើយនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងថា
“ លោកតាធ្លាប់បើកឡានដឹកឈើ” ។
យ៉ុគិកា: អ្នកបានដឹកនាំយើងពេញមួយថ្ងៃ
នៅពេលដែលយើងអាចដើរត្រង់ទីនេះ?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អូយ ...
យូមីកូ ...
យ៉ុគិកា: អ្នកប្រាប់យើងបានប្រសើរជាងមុនពីអ្វីដែលអ្នកមាន
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅរស់។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំប្រហែលជា
ខកខានវេនទៅ Fleetwood មុននេះ
តែដោយសារតែខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងពេក!
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងអាចដើរតាមផ្លូវទេសភាព
ជំនួសឱ្យការងាកហើយបន្តភាពសប្បាយរីករាយ!
- ចូលក្នុងចំការមីន។ - ដែលមើលទៅអាក្រក់ ... ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាដូចជារាប់ពាន់លានដងពីមុន
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងក្លាយជាបញ្ហា
រហូតដល់វាកើតឡើង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចង់បង្ហាញអ្នកនូវហ្គារ៉ាស
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងដូចជា "ម្ចាស់ក្សត្រីអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
យើងចង់នៅនិងធ្វើជាមិត្តភក្តិ!"
ប៉ុន្តែទេ ...
ខ្ញុំបានដាក់វាឡើង។
ខ្ញុំឃើញហើយ។
យាយ។
លាមក។
♪♪
នៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីបំផុត។
ហាងឆេងមែនមែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃបានប្រែទៅជាខែ។
ហើយវាគឺទទេដូច្នេះ។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា
នេះមិនខុសពី
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
[CHUCKLES]
មួយលើកនេះមានគេប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកពិបាកនឹងស្រឡាញ់ណាស់។
ដូច្នេះប្រហែលជាវាជាខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
ហើយពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំនៅតែបន្តលឺសំលេងតូចនោះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
"វាគឺជាខ្ញុំ" ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែ ... បង្វែរ
ឬប្រាប់អ្នកពីការពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយសំលេងនោះត្រឹមត្រូវទេ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំសុំទោស។
♪♪
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អ។
កុហកមនុស្ស។
ជម្រើសជៀសមិនរួចមានន័យថាត្រូវទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
យាយ។
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ ...
តើអ្នកអាចចូលប្រើកង់ទាំងនោះបានទេ?
B
[ការដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
បោះវានៅទីនោះ។
ឥឡូវ​នេះ។
[ធ្វើឱ្យមានការលំបាក]
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើអ្នកទាញ outta ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដូចនេះទេ។
វាមិនមែនជាធម្មជាតិទេ។
អ្នកទម្លាក់កាំបិតខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
[ធ្វើឱ្យមានការលំបាក]
តើប្រជាជនរបស់អ្នកនៅទីណា?
ពីរបីម៉ាយខាងកើត។
ឆ្ពោះទៅកាន់មហាសមុទ្រ។
តើពួកគេនៅជាមួយអង្កាល់?
អ្នកកាយរិទ្ធ?
ខ្ញុំ​គឺ...
ទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់មនុស្សទាំងនោះប៉ុន្តែគាត់ ...
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅទីនោះបានទេ។
គាត់ជាអ្វី?
បាត់បង់វា។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង។
តើអ្នកនឹងយកវាចេញទេ?
តើគាត់ដឹងថាយើងនៅទីណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងបន្តមករកអ្នក។
[ធ្វើឱ្យមានការលំបាក]
អ្នកបានយកច្រើនពេក។
ទេសូម។
សូម។
ខ្ញុំចង់ដើរក្រោយ។
តើគាត់ដឹងថាយើងនៅទីណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
[ការដកដង្ហើមខ្លី]
[ការចាប់ ចិត្តខ្លាំង]
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណានាងមិនមានព័ត៌មានសម្រាប់យើងទេ។
នាងនឹងត្រូវស្លាប់។
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យលឿន។
យើងនឹងចាកចេញពីនាង?
ឆាប់​ឡើង។
ប្រហែលជានាងមានគ្រួសារ។
ក្រឡេកមើលទៅប្រសិនបើពួកគេនៅចម្ងាយតែប៉ុន្មានម៉ាយល៍
ប្រហែលជាយើងអាចមើលឃើញអ្វីមួយពីលើកំពូលនៃប៉ម។
GR
[ការរីកចម្រើន]
ជំនឿ។ ជំនឿ។
ជំនឿ។ មើល។
រៀន។
ខ្សឹបសំឡេង: Theyyy fleeee beforrre youuuu ...
កម្លាំង ...
♪♪
Waaaaatch ...
Faaaaith ។
Yesssssss ...
Faaaaaaith ...
នឹង beeeee rewarrrrrded ...
L
[LAUGHS]
♪♪
នៅតែមិនមានសញ្ញានៃការធ្លាក់ចុះ?
អ្នកគិតថានេះអាចដំណើរការបានទេ?
ផែនការនេះ?
ត្រូវតែធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
♪♪
គិតជានិច្ច
នៅពេលអាល់ហ្វាបានស្លាប់ ...
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការមើលឃើញពន្លឺ។
កន្លងផុតទៅនូវអ្វីដែលយើងបានបាត់បង់តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីការមើលឃើញពីអតីតកាលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធនៅទីនេះ
ព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមិនចាញ់ម្តងទៀតទេ។
សម្រាប់ហ្គ្រេហ្គីអាដាម។
អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ។
♪♪
បន្ទាប់មកការបាត់បង់ទាំងអស់នេះប្រហែលជានឹងបន្ថែមអ្វីមួយ ... បន្តទៅមុខទៀត
។ តើពួកគេកំពុងបន្ថយល្បឿនមែនទេ?
ទេ
- ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ។ - ឆ្ពោះទៅប៉ម។
- ហៅវាចូល - យាយ។
[រ៉ាឌីអូស្តាលី]
វាមិនល្អទេ។
យើងត្រូវចាកចេញពីឥឡូវនេះ។
♪♪
[កាំភ្លើងផ្អៀង]
អ្នកមិនទទួលបានដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែវាយខ្ញុំ។
ហើយវានឹងធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
អ្នកត្រូវតែកាន់ទុក្ខនាង។
អ្នកដឹងទេអ្នកត្រូវនិយាយលា។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងស៊ីអ្នកពីខាងក្នុង។
គ្រាន់តែ ... ជឿទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនេះ។
មើលនាងនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកដឹង​ហើយ? ហើយយើងទទួលបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នក ... អ្នកគួរតែវាយខ្ញុំ ...
ហើយគ្រាន់តែព្យាយាមឱ្យវាចេញ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងរសាត់ថែមទៀតពីមនុស្សទាំងនេះ
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់បានវាទេ។
នរកតើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
អ្នកបានសម្លាប់នាងតែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះពួកគេគិតថាអ្នកជាវីរៈបុរស។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើនឹងធ្វើអោយអ្នកនៅទីនេះទេ!
ដោយសារតែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ, ការព្យាយាមដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះ?
អ្នកចូលចិត្តនាង?
តើឋាននរកអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានថាអ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?!
ខ្ញុំស្អប់នាងណាស់!
ខ្ញុំចង់ស្អប់នាង
ដូច្នេះសូមទះកំភ្លៀងអ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
មិនអីទេលីឌា។
[ស្រែក] ទេ!
វាមិនអីទេ!
វាមិនមែនទេ ... មិនមែន ...
[SOBBING]
វាមិនអីទេ។
♪♪
មិនអីទេ។
[ទ្វារបើកទ្វារ]
កង់។
យាយ។
មិនមែនជាប្រភេទនៃការជិះដែលខ្ញុំកំពុងស្រមៃនោះទេប៉ុន្តែ ...
១៥ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោងគឺជាការកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់
នៅពេលដើរ។
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
ដើម្បីឱ្យមានត្រឹមត្រូវនាងមិនត្រូវបានគេនិយាយកុហកអំពីយានដ្ឋាននេះ។
នាងបានឆ្លងកាត់។
[បទពិសោធ]
អូបុរស។
[ជម្រះរូបភាពច្បាស់]
- ស្តាប់ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
ហើយអ្នកមានហេតុផលមិនគួរជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការចាប់យកឱកាសលើមនុស្សនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហើយនៅពេលដែលមនុស្សទាំងនោះកុហកអ្នកអញ្ចឹង ...
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
វាបឺត។
ខ្ញុំផ្លុំវា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗបានប្រសើរជាងមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាជំនាញប្រជាជនរបស់ខ្ញុំច្រែះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងត្រូវធ្វើការបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីមើលថាតើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងដែរឬទេ។
♪♪
រង់ចាំ។ សម្រាប់ពិត?
មែនហើយដរាបណាអ្នកមិនកុហកយើងម្តងទៀតមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
បាទ / ចាសបាទ / ចាស!! [LAUGHS]
- ចាសមែន! - អូ​! មិន​អី​ទេ។
ល្អអ្នកដឹងពីតំបន់នោះដូច្នេះ ...
[សើច]
តើយើងមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់យកវត្ថុពីស្តុបរបស់ខ្ញុំទេ?
II- ខ្ញុំមានម្ហូបនិងសម្លៀកបំពាក់
និងលំពែងត្រជាក់និងស្ករគ្រាប់មួយចំនួន។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំយកកាំភ្លើងមកវិញទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងកន្លែងដែលយើងកំពុងទៅបានទេ?
តើមានផែនទីទេ? តើខ្ញុំត្រូវកាន់វាទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងគ្រាន់តែចាកចេញពីនាងទេ។
នៅក្នុងប្រឡាយមួយ។
ចុះបើអ្នកវង្វេងបាត់ ...
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកអ្នកឃើញទេ
ឬ RJ គឺ។
ឬម៉ាក់។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលនេះមកពីណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយយើងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
នៅផ្ទះ។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំវិទ្យុតាមម៉ាក់របស់អ្នក
ដូច្នេះនាងដឹងថាមិនទៅផ្ទះទេដូច្នេះនាងមានសុវត្ថិភាព។
ហើយតាមវិធីនោះនាងអាចរកយើងឃើញ។
អ្នកបាននិយាយជាមួយនាង?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្តទៀត។
doesn't
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
♪♪
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងបន្ទាប់ពីភ្លើង។
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ...
ប្រហែលជានាងនឹងមិនមកផ្ទះទេ។
she
តើនាងចង់និយាយអ្វី?
នាងបានទៅជួយមនុស្សមួយចំនួនដែលនាងបានជួប។
អ្នកណាត្រូវការនាង។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ause
'ប្រហែលជាអ្នកនឹងចាកចេញពីអ្នកដែរ។
♪♪
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកសន្យា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះខ្ញុំមិនអាចកុហកអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
ហើយនៅទីនោះ
♪♪
ហើយមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹង។
មានមនុស្សមួយក្រុមនៅខាងក្រោយនោះ
ដែលនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ហើយថ្ងៃមួយនៅពេលដែលអ្នកចាស់ទៅ
ពួកគេនឹងត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកមានគ្រួសារច្រើន។
♪♪
គ្មានអ្វីដែលអាចយកកន្លែងរបស់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់កំពុងត្រូវបានបាត់បង់ទៅនោះ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនមានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលនៅពីក្រោយ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្តឡើយ។
♪♪
ហេ។
ពួកយើងទៅហើយទៅគីដដូមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
[រ៉ាឌីអូស្តាលី]
កាព្រីយែល?
GABRIEL: ដារី ... តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកកំពុងតែបែកគ្នាហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ត្រឡប់មកវិញ ...
ពួកគេបានព័ទ្ធជុំវិញ ...
កាព្រីយ៉ែល?
- យើងត្រូវការ ... រទេះ ... ... - កាព្រីយែល!
[គ្រហឹម]
♪♪
សេចក្ដីជំនឿ។
Faaaaith ...
រង្វាន់។
ទាំងអស់៖ រេវ៉ាអាវ៉ាសាណាដ ...
♪♪
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសាលិន - - www.Addic7ed.com -