- លីដាឌី៖ ពួកគេប្រុងស្មារតី។ - តើ“ ដាស់តឿន” មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - វាមានន័យថា "មើលក្មេងអ្នកត្រឡប់មកវិញ" ។
កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ...
មនុស្សមានទំនោរទៅនឹងការលាយបញ្ចូលគ្នាអំពីថាតើអ្នកណាដែលពួកគេស្អប់។
ប៉ុន្តែរហូតទាល់តែលាមក "ប្រុងប្រយ័ត្ន" ទាំងមូលឆ្លងកាត់
ខ្ញុំនឹងឱនក្បាលចុះ។
- ខារ៉ូល។ - សុំទោសលោកអ៊ុំ ...
សូមទោស។
យាយ។
BETA: អ្នករក្សាវា។
នេះគឺសំរាប់លីឌា។
អ្នកថាអ្នកសម្លាប់នាង។
អ្នកចង់បាននាងត្រឡប់មកវិញ។
អារ៉ាន់៖ ពួកគេបន្តធ្វើដំណើរមកពីទិសដៅព្រំដែន។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
♪ពាក់ខ្ញុំ♪
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ ...
- [សើច] - ♪ពាក់ខ្ញុំចេញ♪
MICHONNE: មុខខេតជុប។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់។
♪វាល្អ♪
វាល្អណាស់។ វាល្អណាស់។ នៅទីនេះ។
- យុតធីៈលើខ្ញុំ ... រង់ចាំ។ នៅ​ទី​នេះ។ - ទេមិនមែនទេ។
[ខេកបិទនៅលើទ្វារ]
ru ទាញចេញ♪
មួយពីរបីបីមួយពីរនាក់បី
នាក់ពីរនាក់បីនាក់ពីរ។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
♪អ្នកបានរកឃើញ♪
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី ...
♪តើអ្វីដែលដឹកអ្នក♪
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ។
មួយពីរបីបីមួយពីរបី
♪ធ្លាក់ចេញ♪
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ ... បីនាក់ ...
fall គ្រប់គ្នាធ្លាក់ចេញ♪
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
♪ចាញ់♪
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី ...
♪នៅក្នុងទីក្រុងនេះ♪
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី,
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់។
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី ...
ause 'មូលហេតុដែលខ្ញុំមានវ័យចំណាស់♪
[កលល្បិច
we ហើយយើងនឿយហត់♪
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
♪ឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹងថាយើងបានព្យាយាម♪
ឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹង♪
ឋានសួគ៌ខ្ញុំស្គាល់♪
មួយពីរបីខ្ញុំពីរ two ម្នាក់ពីរ three ពីរ។
♪មែនហើយឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹងថាយើងបានព្យាយាម♪
មួយពីរបីខ្ញុំម្នាក់ពីរនាក់ ៣ នាក់
ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
♪ឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹង♪♪
ឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹង♪
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
♪មែនហើយឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹងថាយើងបានព្យាយាម♪
មួយពីរបីខ្ញុំម្នាក់ពីរនាក់ ៣ នាក់
ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
♪ឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹង♪♪
ឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹង♪
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
still យូរទៀតនៅតែ♪
standing លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹង♪
នៅតែជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♪ស្ងួតហួតហែងអូសចុះក្រោមឥឡូវ♪
មួយពីរបីបីនាក់ពីរនាក់ពីរ។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី,
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, ពីរ។
[ថាមពលខ្យល់ហួច]
[ស្រែកឡូឡា indistinct]
♪♪
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ explosiveskull www.OpenSubtitles.org
- មនុស្ស: ព្រះយេស៊ូវ! - ស្ត្រី៖ ចូលមក! យើងត្រូវការជំនួយខ្លះ!
ប្រយ័ត្ន!
លុច: អូព្រះអើយ! មានមនុស្សនៅទីនោះ។
ហ្សេរីយៈវាជាប្រជាជនរបស់យើង។
អាឌៀន៖ ហេឈប់! ឈប់! អ្នករាល់គ្នាត្រលប់មកវិញ។
រចនាសម្ព័នអាចនឹងមិនមាន។
អេរីលៈសិទ្ធិរបស់អាល់ឡែន។
មានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញខ្លួនយើងកំពុងតែលោតនៅទីនោះ
អាចធ្វើអោយរឿងទាំងអស់ធ្លាក់ចុះមកលើក្បាលរបស់ពួកគេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាយកសេះចេញពីទីនោះ។
ទៅរកគិលានដ្ឋាន។ យកអាឡិច។
លុច: មានអ្វី?
អ្នកគិតថាវាជាពួកគេទេ?
វាជាពួកគេ។
ជាការពិតវាជា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេបានកាត់ផ្តាច់កន្លែងបរបាញ់របស់យើងរួចហើយ។
“ ហេតុអ្វី? “ មូលហេតុដែលយើងឆ្លងកាត់ព្រំដែនរបស់ពួកគេ
ដើម្បីពន្លត់ភ្លើងព្រៃ?
យើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាមរួចហើយ។
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ប្រាំបួននាក់រងរបួស។
ដំបូលដួលរលំ។
ពាក់កណ្តាលត្រូវបានជាប់នៅក្រោមវា។
វានឹងចំណាយពេលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដើម្បីយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីចៅហ្វាយ?
បុរស: តើមានប៉ុន្មាននាក់?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ?
♪♪
សូមអញ្ជើញមក។ តោះជួបគ្នានៅផ្ទះ ...
អត់ទេទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
- ពួកគេត្រូវការជំនួយ។ - [HORSE NEIGHS]
អ្នកបាននិយាយថាប្រាំបួននាក់បានរងរបួស?
- DIANNE: យាយ។ - គិលានដ្ឋានមានតែ
គ្រែល្មមសម្រាប់បួនប្រហែលជាប្រាំ។
យើងអាចលុបចោលឈុតខ្លីៗពីរបី។
ល្អយើងអាចប្រើការិយាល័យចាស់របស់ម៉ាក់ហ្គី។
ម៉ាកូ, ខននី, ខេលី, ចាប់អ្វីដែល
យើងអាចប្រើជាអ្នកលើក
និងប្រមូលពូកពីបន្ទប់គេងមែនទេ?
យកនាង។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
អាឌៀនៈហេ! ឈប់។ ពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
[ជិតស្និត]
បុរស: ទទួលបានការរាប់ចំនួន!
[ជិតស្និទ្ធិ]
[ត្រកូលអ្នកលក់កើនឡើង]
AR អារ៉ាន់
៖ ឈប់!
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
ភ្នែករបស់អ្នកនៅលើដី។
តាមដានពីក្បាលដល់ដៃជានិច្ច។
បាត់បង់ការយកចិត្តទុកដាក់ហើយអ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ចាំថាមនុស្សទាំងនេះបានយកមិត្តភក្តិរបស់យើង។
ពួកគេបានយកដីរបស់យើង។
ពួកគេត្រូវតែបញ្ឈប់ម្តងទៀត។
ទំព័រ: ហេហេលីឌា!
អ្នកគិតថាម៉ាក់នឹងយកខ្ញុំទៅ? [ចប់]
អូយត្រូវហើយ។ ទេ
នាង ... នាងបានបណ្តេញលារបស់អ្នកចេញ។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សប្លែកៗ។
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ។
ហេអ្នកទាំងបី។
ឡើងនៅទីនេះ។
តោះរត់វាម្តងទៀត។
[HORSE WHINNIES]
អ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានឃើញបង់រុំរបស់ខារ៉ូល។
ខ្ញុំដឹងថាស្បែកត្រូវបានគេបាញ់ទៅលើនាង។
ខារ៉ូលបានបាញ់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេយកដីបន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះទេ។
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាពូកែរកការងាររបស់ខ្ញុំណាស់។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជាសំណុំភ្នែកស្រស់។
ឬគូត្រចៀកដែលរួសរាយរាក់ទាក់?
[CHUCKLES]
អាល់ផាបាននិយាយថានាងនឹងដោះលែងអ្នកទោស
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ព្រំដែនរបស់នាង។
ខារ៉ូលបានបាញ់ទៅលើនាងហើយនាងគ្រាន់តែយកដីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាច្បាប់របស់ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចរចាជាមួយមនុស្សសម្លុត
វាប្រហែលជាគ្មានទីបញ្ចប់ទេថាតើពួកគេព្យាយាមយកអ្វី។
ការសម្លុតខ្លះដែលអ្នកអាចរស់នៅជាមួយ។
អ្នកផ្សេងទៀតអ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
តើយើងអាចរស់នៅជាមួយស្បែកបានទេ?
មែនហើយពួកគេបាននិយាយថាយើងអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលយកសត្រូវរបស់អ្នកតាមពាក្យរបស់គេឡើយ។
អ្នកវាស់ពួកគេដោយសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលសកម្មភាពរបស់គេនឹកស្មានមិនដល់ ...
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលយើងចង់អោយ RJ គេងលក់
វិធីលឿនបំផុតគឺអោយគាត់រត់ជុំវិញខ្លួន?
[CHUCKLES] ត្រូវ។
បណ្តាលឱ្យគាត់នឿយហត់ណាស់
ដែលជេជេនឹងដាក់ខ្លួនរបស់គាត់ដេក។
ប្រហែលជាវីស្គីចង់ធ្វើឱ្យយើងឈ្លោះប្រកែកគ្នា
រហូតដល់យើងអស់កម្លាំងខ្លាំងពេកដែលពួកគេមានគុណសម្បត្តិ។
នោះមិនអាក្រក់ទេ kiddo ។
ខ្ញុំដឹងថានៅទីបំផុត RJ នឹងល្អសម្រាប់អ្វីមួយ។
[CHUCKLES]
ដូច្នេះតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
តើនោះជាប្រភេទនៃការសម្លុតគេឬ?
អ្នកកំពុងគិតអំពីវា។
វ៉ាយ។
♪♪
[HORSES SNORT]
SCOTT: អ្នកឃើញអ្វីមួយទេ?
♪♪
វាជាអេសេគាល។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជិះទៅ Hilltop ។
- សំណាងល្អម៉ាក់។ - អរគុណកូន។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
[ផ្ទះសំណាក់ការសំងាត់]
♪♪
[ខ្ទមខ្ទើយ]
អូយ។ អូ!
♪♪
[ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល CREAKING]
អេសេគាល?
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
♪♪
តើអ្នកអាចបោះជំហានទៅឆ្ងាយពីគែមនោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
♪♪
[shakily ចលនាដង្ហើម]
[បក្សី chirping]
វាជាការមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
sorry
♪♪
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកកំពុងស្វែងរកការងារមែនទេ?
គ្រាន់តែព្យាយាមសំអាតក្បាលខ្ញុំ។
នេះជាដំណើរទស្សនកិច្ចលើកទីបីរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
អ្នករក្សាវា
អ្នកនឹងរកឃើញស្រោមជើងខ្លះដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហ្គ្រេសនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ម្តងទៀត?
ព្រះយេស៊ូវ។
មិនអីទេក្មេងមើលទៅច្បាស់ថាអ្នកមានថ្ងៃហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការក្រឡុកវា?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែញញឹមហើយយកវាទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនបាននិយាយថារត់ហើយលាក់ដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថាលាមក។
អ្នកបាននិយាយថានឹងសម្លាប់អេមដោយចិត្តល្អ។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
មើលពួកគេកំពុងព្យាយាមយកប្រតិកម្មចេញពីអ្នក។
ពួកគេចង់ឃើញអ្នកតូចចិត្ត។
កុំផ្តល់ឱ្យវាទៅ 'អេម។ វីស
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
ឥឡូវ​នេះ។
នាងកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យសម។
មែនហើយ។
មែនហើយវានឹងមិនកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើនាងដើរលេងជាមួយអ្នកឥឡូវនេះតើមែនទេ?
were
យើងទើបតែនិយាយ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
គាត់ទទួលខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីគាត់មែនទេ?
know
[ការទិញជីវិត]
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ ...
យើងនឹងមិនដែលធ្វើវាឡើយ។
ទាំងចចេសរឹងរូសពេក។
ប្រហែលជានៅក្នុងសកលលោកមួយទៀត។
ម។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ព្រះរាជាណាចក្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរជ្ជកាលហើយតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
បេនយ៉ាមីន, ស៊ីវ៉ា, ហេនរី,
បន្ទាប់មកព្រះរាជាណាចក្រឥឡូវនេះហ៊ីលថប។
និងខារ៉ូល។
ខ្ញុំក៏មិនចេះនិយាយជាមួយនាងទៀតដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះពីមុន។
មិនមែននៅទីនេះ
ទេ ... ប៉ុន្តែនៅទីនេះ។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនៅទីងងឹត។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រណែននឹងអ្នកដើរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំរត់ចូលម្នាក់
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ខ្លួនឯងថា“ ខ្ញុំនឹងអោយវាខាំខ្ញុំ” ។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹង
ដាវរបស់ខ្ញុំកំពុងតែកាត់ក្បាលរបស់វា
ដូចជាវាមានគំនិតគិតខុសរបស់វា។
ដូច្នេះខ្ញុំទម្លាក់ដាវ
សម្លាប់ដោយដៃទទេរបស់ខ្ញុំ។
[ចប់]
នៅទីបំផុត
ខ្ញុំទើបតែបោះបង់ចោល។
ហើយមានអារម្មណ៍បែបណា?
feels
វាមានអារម្មណ៍ដូចជារបាំង ...
រហូតដល់វាមិនមាន។
របាំងចាស់របស់ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពាក់វាបានយូរ។
ម។
ដូចគ្នានឹង
អ្នកបាត់បង់វាទាំងអស់ម្តងទៀត។
ហឹម។
ហើយដូចម្ដេច ...
វាពិបាកជាងនេះជាលើកទីពីរនៅជុំវិញ ...
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកធ្លាប់មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ ...
នោះ ... ដៃគូនៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម ...
ក្តារសម្លេង ...
ដែលដើរ។
♪♪
ឥឡូវនេះវាជាទាំងអស់នៅលើអ្នក ...
គ្រាន់តែអ្នក។
♪♪
ខ្ញុំញញឹម។
ចំពោះអ្វីដែលវាមានតម្លៃ,
អ្នកមិនមានពាក់កណ្តាលអាក្រក់ kisser មួយ។
[SCOFFS] ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
នោះមិនមែនជាកំពូលនៃការប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានថើបនរណាម្នាក់លើសពី ៤ ហ្វីត
ក្នុងរយៈពេល ៦ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេដូច្នេះ ...
ស្តាប់។
លើកក្រោយដែលអ្នក ...
ធ្វើដូចមនុស្សឆ្កួត?
[SIGHS]
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនជិះកង់ដោយខ្លួនឯងទេ។
សូមអរគុណមីឆិនណេ។
- [ការលួងលោមរបស់វ៉ារិន] - យ៉ាមីគី: តើនៅសល់ប៉ុន្មាន?
ហ្សីរីៈបីនាក់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ - [ការរីកចម្រើនកាន់តែច្រើន]
ព្រះយេស៊ូវ។
នៅទីនោះមានច្រើនទៀត។
អញ្ចឹងវាមិនល្អទេ។
- វានឹងកាន់? - ALDEN: កម្រណាស់។
អ្នកដើរបន្តរុញចូល
វានឹងធ្វើអោយដើមឈើទាំងមូលចុះ។
អាចនាំជង្រុក damn ទាំងមូលចុះជាមួយវា។
យើងមានអ្វីដើម្បីភ្ជាប់វាជាមួយ?
យើងបានទទួលអីវ៉ាន់ខ្លះនៅផ្ទះ។
តើមានពេលវេលាប៉ុន្មានមុនពេលវាធ្លាក់ចុះ?
ពេលវេលាប៉ុន្មាន?
គ្រប់គ្រាន់ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
[បន្តកើនឡើង] អូយ
, បុរស?
យើងនឹងយកអ្នកដើរ។
[ការកើនឡើង]
♪♪
[ សើច ]
ALFRED: វាមិនកើតឡើងទេ។
- GAGE: ទេ - មិនមែនទេ។ [CHUCKLES] មាន
រសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់ខ្លះ?
[SQUELCHING]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយតើព្រះអង្គមានកំហុសអ្វី?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តើនេះជាមូលហេតុដែលអូហ្ស៊ីនិងអាឡិបានស្លាប់?
ដូច្នេះនាងអាចធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើមួយចេញពីយើង?
[SILVERWARE CLANGS]
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ស៊ី។
[
CHAIR SCRAPES ] [FOOTSTEPS DEPART]
តើអ្នកចង់រស់នៅទីនេះទេ?
ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចធ្វើបាន
សរសេរអ្វីដែលនរកដែលពួកគេចង់បាននៅលើទ្វាររបស់យើង?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ 'អេម។ ខ្ញុំនឹងកំណត់ត្រង់
ទេសូម។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេមែនទេ?
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំបោះបង់ចោល។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចជៀសវាងបានទេ?
[SIGHS]
[ប៊ីរ៉ូស៊ីអេស]
អស្ចារ្យ។
[ការស៊ីឈ្នួលហោះវីនដូ]
។
[រៀបចំ] អ៊ូ
!
ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ?
អ្នកដាក់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅលើ spikes ។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
អ៊ូ!
អូហ្ស៊ីតែងតែជាមនុស្សយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះនៅក្នុងកិត្តិយសរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញឥឡូវនេះ
យើងនឹងលេងសើចនៅពេលពួកគេសួរយើង។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
GR
[ហ្គ្រេនធី]
- ទៅដល់ទីនោះក្មេង! - អូហ្សីជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
ចុះមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ Addy?
- ក្រោក​ឡើង! ក្រោក​ឡើង! - និង Rodney?
- អា! - ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ហិនរី។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។ សូម។
សូម។
អ៊ូ!
♪♪
បិទខ្ញុំ!
អ៊ូ! អូ!
[GRUNTS]
♪♪ទប់ចិត្ត
នាង។
យកនាង។
♪♪
អូ!
[CRYING]
[GRUNTS]
♪♪
ហេហេហេ!
វា​មិន​អី​ទេ។
[ស្រែក]
[សំឡេងស្រែក] យើងកំពុងព្យាយាមបំភ័យនាង។
Brandon: Yo, Negan!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លាមកបរិសុទ្ធ។ ម៉ាហ្គូ។
ម៉ាហ្គូ។
♪♪
លាមក។
[SIGHS]
♪♪
បុរស៖ គួរតែមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យ
- បុរសលេខ ២៖ មែនហើយបុរសទើបតែបាន just ... - អ្នកមិនអីទេ។
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នក! - វាគឺណឺរី! ណាន់បានសម្លាប់នាង!
លីឌីយ៉ាៈ [ស្រែកយំ] ទេគាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ទេវាមិនមែនជា ... គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- ឥឡូវយកគាត់ចេញពីទីនេះ! - សូម។
- ផ្លាស់ទី! - ទេគាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ទេ! អូសូមមេត្តាទេ។
សូម។
[ការបើកមើលមិនច្បាស់]
♪♪
[ការថតចម្លង]
P
[ការរៀបចំ]
♪♪
[MUFFLED SCREAM]
[រៀបចំ, ស្រោចទឹក]
កាន់ខាងស្តាំនៅទីនោះ។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ហេ។
[ឆ្កាងទ្វារ]
មិនអីទេ។
ល្អ​ទាំងអស់?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
លីឌា។
គាត់ញើសខ្លាំងណាស់។
មិនដែលចូលចិត្តធ្វើឱ្យធូររលុងឡើយ។
បាននិយាយថាវា ... វាធ្វើឱ្យក្លៀករបស់គាត់រមាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ពេលខ្លះគាត់មានក្លិនដូចខ្ទឹមសនិងខ្ទឹមបារាំង។
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងការពារខ្ញុំ។
[SIGHS]
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
[SNIFFLES]
ណាន់បានជួយជីវិតខ្ញុំ។
[SIGHS]
[CRYING]
[CHATTER]
MAN: ... នៅលើជញ្ជាំងនៅទីនោះ។
NEGAN: តើក្មេងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងត្រូវបានគេនិយាយប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអីទេ។
[GROANS]
អ្នកដឹងទេមនុស្សនៅទីនោះ
និយាយអំពីអ្នកចុះ
និយាយថា Rick មិននៅក្បែរដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកទៀតទេ
ប្រហែលជាពួកគេគួរតែធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
[SIGHS]
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដើម្បីរកចម្លើយសារភាព ...
សូមដើរបន្តទៀត។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រាសូមវីសនាង។
នាងធ្លាប់ជាមនុស្សឃោរឃៅម្នាក់ដែលកំពុងវាយដំលើក្មេង។
ពិភពលោកកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយមែនទេ?
[ជិន]
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែក
ពីព្រោះអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ។
លាមករាល់ពេលដែលអ្នកចំណាយរវើរវាយអំពីមរណភាពរបស់ខ្ញុំ
គ្រប់ពេលដែលអ្នកព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវមើលមកអ្នក។
អ្នកមិនប្រាកដទេ។
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ពីមុនទេគឺ
មិនមែនម្រាមជើងទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
ដារីលតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រជាជននៅទីនោះ
ពួកគេដាច់ឈាម។
បុរសដូចជាអ្នកនិងខ្ញុំ ...
យើងអាចមានក្លិនពីចម្ងាយមួយម៉ាយល៍។
ហេតុអ្វីជួយលីឌា?
អ្នកមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ទេខ្ញុំអត់ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជញ្ជក់ឈាម។
សូមមើលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿលើរបៀបរស់នៅរបស់
អ្នកក្រមសីលធម៌របស់អ្នក។
នរកអ្នកថែមទាំងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេរីភាពបន្តិចបន្តួចផងដែរ
ដូច្នេះអ្នកអាចបាត់បង់វាបាន
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែសារភាពថាវាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ហើយយើងទាំងពីរដឹងថា
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់រឿងដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកនឹងមានឱកាសប្រាប់រឿងរបស់អ្នក។
[SIGHS]
តើអ្នកណាជាអ្នក បូមទឹក ឥឡូវនេះ?
[ទ្វារបិទ]
ឌីរីល: ហេ។
CAROL: អេ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណា?
ឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលបានកើតឡើង។
យាយ។
វារញ៉េរញ៉ៃ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីណេហ្គនម្តងទៀត។
វាដូចជាពេលវេលាមិនដែលផ្លាស់ទី។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំជឿនាង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នេះគឺជាការរំខាន។
Hilltop ទទួលបានដើមឈើឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងរបស់វា។
អាឡិចសាន់ឌឺត្រូវបានវាយប្រហារ។
អូយើងមិនដឹងទេ។
សត្រូវពិតរបស់យើងគឺនៅទីនោះ។
មានរឿងអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់កើតឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើយើងមិនជួសជុលវា
មិនមែនជាបញ្ហាដែលនាងធ្វើចំពោះយើងទេ។
វានឹងមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
គួរតែទៅញូម៉ិកស៊ិក។
[CHUCKLES]
មែនហើយ។
[Walker គ្រហឹម]
[ចូក]
♪♪
មនុស្ស: ដាក់រួមគ្នាជាមួយចុងក្រោយនេះឥឡូវនេះ!
[ការកើនឡើងជាលំដាប់]
♪♪
[ក្រុមហ៊ុន]
- [ហ្គ្រេនធី] - ជេរីៈយូ!
យើងមានជណ្តើរយន្តរបស់យើងទាំងអស់!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
មិនអីទេ។ ចាំតែមក!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
លូកា! ម៉ាណាណាតោះ!
[GRUNTS]
- ឆាប់​ឡើង! - យើងត្រូវតែការពារជញ្ជាំង!
♪♪
- យើងត្រូវការជំនួយ! - យ៉ាមិកគី៖ អត់ទេគ្មានពេលទេ។
ហេ!
ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះយើងនឹងស្លាប់។
អ្នករាល់គ្នាទៅ!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង!
[ហ្គ្រេនធី] មី
កូ!
OW
[ការលួងលោមអ្នកលក់]
បិទទ្វារ!
ឆាប់​ឡើង! បិទពួកគេ!
R
[ការថមថយ]
[ការរីកចម្រើន]
♪♪
- [HORSE NEIGHS] - ការពារការរំលោភបំពាន!
- [ស្រែកឡូឡា indistinct] - [សេះ NEIGHS]
♪♪
[ចូក]
អីអ្វីគ្រប់យ៉ាង? ខ្ញុំបានព្យាយាមទៅជួបអ្នក។
ថ្ងៃរដុបប៉ុន្តែអ្វីៗកំពុងក្រឡេកមើល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
GABRIEL: លីឌាបានលួងលោមអ្នកនៅទីនោះ?
GAGE: យាយ។ អ្នកបានឃើញអ្វីដែលនាងបានធ្វើជាមួយកំប្រុក។
- នាងជាចិត្តសាស្ត្រ។ - ALFRED: ហើយ Negan នៅជាមួយនាង។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាលីឌាឆ្កួត
ហេតុអ្វីអ្នកយល់ព្រមជួបនាងនៅទីងងឹត?
♪♪
ជាការប្រសើរណាស់, លោកអ៊ុំ ... បាទ ...
ហេយើងមានអ្នកដែលត្រូវបានវាយប្រហារនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាអ្នកដែលសំរាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយមិត្តរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងផ្នូរ។
Negan នៅផ្នែកខាងស្តាំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាណាមួយទេ។
តើខ្ញុំគួរត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
ទេប្រសិនបើហ៊ីលថបនៅតែត្រូវការអ្នក។
L
លីឌាយ៉ាងម៉េច?
មិនល្អ។
ដារីអ្នកត្រូវតែការពារនាង។
មែនហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ទេ
អ្នកត្រូវតែការពារនាងសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
នៅពេលយើងទៅព្រំដែន
យើងបានទៅទីនោះដើម្បីលុបបំបាត់ជម្លោះ
ហើយទិញពេលវេលានិងអត្ថប្រយោជន៍ជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ហើយវាកំពុងធ្វើការរហូតដល់ខារ៉ូលបានបាញ់នាង។
អាល់ហ្វាអាចសម្លាប់យើងនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកគិតថានាងនឹងមិនវាយប្រហារទេប្រសិនបើយើងមានលីឌា?
អាល់ហ្វាចង់អោយអ្នកការពារនាង។
មើលទៅវត្តមានរបស់លីឌាប្រហែលជាមិនអាចជួយយើងបាន
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអាល់ហ្វាគិតថានាងមិនមានសុវត្ថិភាពជាមួយយើង
ឬបើលីឌារត់ចេញដោយសារតែរឿងទាំងអស់នេះ
វាប្រាកដជាធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់។
នាងត្រូវស្នាក់នៅអាឡិចសាន់ឌ្រី។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
តោះទុករឿងនេះរវាងពួកយើងឥឡូវនេះ។
R
តើ RJ យ៉ាងម៉េច?
គាត់ពូកែណាស់។
គាត់នឹងមិនបរិភោគបន្លែរបស់គាត់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចគាត់បន្តិច។
[CHUCKLES]
♪♪
ហេប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាឥឡូវនេះ។
ដារីល ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើជាប្រូកស៊ីរបស់ខ្ញុំនៅពេលពួកគេបោះឆ្នោត។
♪♪មិន
អីទេ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
♪♪
[SIGHS]
RACHEL ៈអូសេសានទៅហ៊ីលថប។
ចូលមកហ៊ីលថប។ សូមរើស
ហ៊ីតថបចម្លង។ នេះគឺជាមីលុន។
អារ៉ាន់: ខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលមនុស្សអាចគិតថា Negan ត្រូវបានគេលោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់
ឆ្ងល់ខ្លួនឯង។
នរកគាត់ប្រហែលជាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ប៉ុន្តែបុរសដូចនោះ
ដែលបានធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើបាន
សម្លាប់មនុស្សដែលគាត់បានសម្លាប់ ...
អ្វីមួយនៅក្នុងគាត់ត្រូវបានខូច។
យើងត្រូវប្រឈមនឹងការពិតនោះ។
SIDDIQ: មែនប៉ុន្តែការសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះដោយសារបញ្ហានេះ
ធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់អរិយធម៌ដែលយើងបានកសាង។
ចុះមនុស្សដែលមិនដែលបានឃើញពីអារ្យធម៌នោះដោយសារគាត់?
ហើយតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វីទៀត?
វីស្គីកំពុងវាយប្រហារយើង។
- មិនអីទេសូមសម្រាក។ - អត់ទេខ្ញុំសូមបញ្ចប់។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅហ៊ីលថប។
យើងកំពុងសម្លឹងមើលបាល់។
ក្រុមប្រឹក្សាមិនបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការនេះទេដោយ
សម្រេចចិត្តលើជីវិតរបស់បុរសម្នាក់នៅពេលយប់ដែលស្លាប់
ដោយសារតែមនុស្សកំពុងកាន់ពិណនិងភ្លើង។
មើល ... ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ
មនុស្សនៅទីនោះនឹងធ្វើការ សំរេចចិត្ត ជំនួសអ្នក។
អញ្ចឹងតើមីឆិនណានិយាយយ៉ាងម៉េច?
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាការបោះឆ្នោតរបស់នាង។
លីឌាបាននិយាយថា Negan បានជួយនាងដូច្នេះគាត់បានជួយនាង។
ខ្ញុំជា "ទេ" ។
ដូច្នេះយើងត្រូវបានចង។
កាព្រីយ៉ែលតើអ្នកឈរនៅទីណា?
♪♪
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់ដើម្បីសំអាតក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយពិចារណាលើការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយធ្វើដូចគ្នា។
♪♪
MICHONNE: ខ្ញុំចង់ដឹកនាំចេញឆ្ងាយពី
គ្រឿងពីរ, ការផ្គត់ផ្គង់មួយចំនួន។
យ៉ុមគីកូ: រ៉ាជែលប្រាកដទេថាវាជាពួកគេ?
"ប្រាកដ" គឺជាពាក្យដ៏រឹងមាំមួយប៉ុន្តែនាងបានស្បថ
ថាអ្នកដើរលេងម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទាំងនោះបានមើលពួកគេហើយដែល
ជិតនឹងកន្លែងដែលរបាំងនោះបានលាងសំអាត។
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែក្នុងករណីវាជារបស់មួយ
អ្នកដឹងក៏ដូចជាខ្ញុំដែរដែលពួកគេធ្វើវាជាកញ្ចប់។
អ្នកអាចភ្នាល់ប្រាក់ដុល្លារចុងក្រោយរបស់អ្នកមានមួយរយបន្ថែមទៀត
ដូចជាការបញ្ជាទិញរបស់ប្លាតតាដា។
Ah, ក្រុមគ្រួសារសត្វកន្លាតដែលមានរូបភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការវាយប្រហារផ្សេងទៀត?
អ្នកដើរនៅអាឡិចសាន់ឌ្រី
ដើមឈើនៅទីនេះហើយឥឡូវអូសេសាន
ជាលើកដំបូងចៃដន្យ។
លើកទី ២ អាចជាសំណាងអាក្រក់
ប៉ុន្តែលើកទី ៣ យើងគួរតែពិនិត្យ។
Michonne?
អូប្រសិនបើអ្នកមិន
ពេញចិត្តខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍មហាសមុទ្រហៅមកខ្ញុំ។
ហើយអ៊ុំដោយ“ មហាសមុទ្រ” អ្នកមានន័យថាជូល?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- មិនដែលលឺពីនាង។ - អិម - ហ៊ឺម។
អូបាទពិតណាស់ស្ត្រីខ្ពស់ណាស់ ...
មែនហើយ។
... ជាមួយនឹងមុខមាត់និងស្ងាត់ ... មែនហើយ។
- [SIGHS] - រាប់ខ្ញុំចូលដែរ។
ក្នុងករណីនោះអេហ្គេន
អ្នកនឹងត្រូវដឹករទេះសេះត្រឡប់ទៅអាឡិចសាន់ឌ្រីវិញ។
តាមពិតខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ដូចគ្នានឹងអាមីហ្គូរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលហៅមកខ្ញុំ
ជំរុញឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជិតខាងល្អរបស់យើង
ដោយជួលជំនាញរបស់ខ្ញុំខាងស្ថាបត្យកម្មនិងវិស្វកម្ម
ដើម្បីដុសធ្មេញធ្មេញ
ដែលអាចប្រៀបធៀបបាននៅក្នុងស្នាមញញឹម
ដែលជាការពង្រឹងរបស់ហ៊ីតថប។
អ្នកចង់ជួសជុលជញ្ជាំង។
ត្រូវហើយ។
វិចិត្រ។
យើងនឹងនាំយកមកវិញនូវការផ្គត់ផ្គង់មួយចំនួន
- ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាបានលឿន។ - សុំទោស។
ភាពវង្វេងស្មារតីតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំមិនអាចនាំយូដាសត្រឡប់ទៅអាឡិចសាន់ត្រាវិញ។
អូ Judith?
នាងមកជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​គឺ? - មែនហើយ។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលនឹងធ្វើជាគូនៃត្រចៀករបស់ខ្ញុំ?
♪♪
[FOOTSTEPS DEPART]
MAN: យាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- ហេ។ - [ទ្វារបិទ]
យើងបានធ្វើវា។
យើងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាចេញទាន់ពេល។
យើងអាចយកអ្នកដើរបាន។
យើងមានការសម្រេចចិត្តបំបែកជាវិនាទីដើម្បី ...
អ្នកធ្វើការសំរេចចិត្ត។
រកមើលនៅពេលលាមកប៉ះអ្នកគាំទ្រ
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវបោះជំហានទៅមុខ។
អញ្ចឹងមែន
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្តាប់នូវអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំថ្លឹងថ្លែងវា ...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
[SCOFFS]
តើនរកទាំងអស់មកពីណា?
អ្នកមិនមែនជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
♪♪
[គុជខ្យង
♪♪ ]
♪♪
ARY ដារីៈតើមានអ្វី?
គាត់បានទៅហើយ។
[ឆ្មាំទ្វារ] ហ្គីបសី
លៈឆ្មាំនិយាយថាកូនសោបាត់។
អ្នកណាលួចគេត្រូវតែអោយគាត់ចេញ។
[BIRDS CHIRPING]
តើអ្នកណាជាអ្នកមើលកាលពីយប់មិញ?
នាងឡូរ៉ាគឺ
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងមិនបានធ្វើវាទេហើយខ្ញុំជឿនាង។
បុរស: ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំអោយ Negan ចេញទៅក្រៅ។
♪♪
[ទ្វារ creak]
[GATE creak]
សូមអញ្ជើញមកលើ។ អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលកាលពីយប់មិញ។
អ្នកមិនដែលចាកចេញពីផ្ទះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលពួកគេចង់បានខ្ញុំ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អ្នកដឹងទេអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុន។
ការគិតដោយរក្សា
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នោះនៅហ៊ីតថប?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលទុកឱ្យខ្លួនខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅរស់
ដោយប្រជាជនរបស់អ្នកនៅក្នុងកន្លែងដំបូង?
មិនដែលទៅជាមួយហេនរីទេ?
មិនដែលនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅម្តាយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសនាង។
ម្ដាយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកដាក់មុខគួរសមទាំងនេះ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា
បុព្វហេតុនៃ របាំង នៅពេលដែលមានរឿងអាក្រក់ ...
នៅពេលដែលអ្នកភ័យខ្លាច ...
អ្នកជ្រើសរើសគោលដៅគោលដៅនិងបាញ់។
♪♪
ខ្ញុំ, ណាន់, អ្វីក្រៅពីអ្នក។
Negan ខុសគ្នា។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ណឺរីដែលខ្ញុំដឹងបាន
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលគាត់មិនចាំបាច់។
♪♪
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម។
ខ្ញុំចង់ដូចអ្នកដែរ។
♪♪
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់នៅក្នុងទ្រុងមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
♪♪
[GATE creak]
មួយ, ពីរ, បី, មួយពីរបីគឺមួយ, ពីរ។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។ មួយ, ពីរ, បី ...
ខ្ញុំមានន័យថាវាជាជែរី។
ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
មិនអីទេចៅហ្វាយ។ រីករាយដែលបាន it វា។
♪ពាក់ខ្ញុំ♪
ហេខ្ញុំទទួល។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
♪ពាក់ខ្ញុំចេញ♪
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
♪វាទាំងអស់♪
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី,
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, ពីរ។
- ♪ទាញចេញ♪ - អេវ៉ា។ មិនអីទេ។
អូ!
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
- ♪អ្នកបានរកឃើញ♪ - សូមអរគុណ។
ម។ ត្រូវហើយ។ អ្នកផងដែរ។
♪អ្វីដែលដឹកអ្នក♪
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី,
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, ពីរ។
- ♪វង្វេងបាត់♪ - កុំទៅញ៉ាំពេកមែនទេ?
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
យល់ព្រម។
♪នៅក្នុងទីក្រុងនេះ♪
មួយពីរពីរបីនាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
ណាំណាស។
មិនអីទេ។
♪ផ្លូវខ្លះដែល
worn ♪ការពាក់♪
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំកំពុងមក។
♪នៅជើងយើង♪អាល់ឌី
។ ហ៊ីយ៉ា!
♪ត្រង់ជើងយើង
CH [CHUCKLES] ause C
មូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់តែចាស់♪
ម្នាក់ ២ នាក់ ៣ នាក់ម្នាក់ ២ នាក់ ៣ នាក់
ម្នាក់ ៣ នាក់ម្នាក់ ៣ នាក់ ...
we ហើយយើងនឿយហត់
, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី,
មួយ, ពីរ, បី ...
♪ស្ថានសួគ៌ខ្ញុំដឹងថាយើងបានព្យាយាម♪
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ, បី,
មួយ, ពីរ, បី, មួយ, ពីរ។
♪ឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹង♪♪
ឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹង♪
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
♪មែនហើយឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹងថាយើងបានព្យាយាម
♪ឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹង
♪♪មែនហើយឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹង♪
Heaven ហើយឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹងថាយើងបានព្យាយាម♪
ឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹង♪
, ឱ! ឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹង
♪♪មែនហើយឋានសួគ៌ខ្ញុំដឹងថាយើងបានព្យាយាម♪
មួយពីរបីបីពីរ
មួយ ពីរ, បី, មួយ, ពីរ។
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់
ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។
[ការរីកចម្រើនរបស់អ្នកវង្វេង]
[អ្នកវិភាគវង្វេងស្មារតី]
វង្វេងស្មារតីៈហិ!
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ explosiveskull www.OpenSubtitles.org
♪♪