... ជាប់នៅក្នុងរូងភ្នំដែលអាល់ផាបានដាក់អង្កាំរបស់នាង។
♪♪
- អា! - អា!
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?!
♪♪
កន្លែងនេះ ... វាមិនមែនជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយនោះទេ។
- នាងកុហក។ - នាងគឺជាអាល់ហ្វារបស់អ្នក។
♪♪
ខ្ញុំលែងទន់ខ្សោយទៀតហើយ។ ខ្ញុំខ្លាំងជាងពេលណាៗទាំងអស់។
[មុនគ្រា]
តើខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់មធ្យមនេះ
ទៅកម្រិតបន្ទាប់នៃការខ្សឹបប្រាប់លាមក kinky?
អ្នកលេងសើចដើម្បីលាក់ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
[SCOFFS]
[GRUNTS LIGHTLY]
អ្នកដឹងទេខ្ញុំហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយគ្រប់គ្រាន់។
ចាប់ផ្តើម។
♪♪
[ចូក]
ជាថ្មីម្តងទៀត។
♪♪
[ប៊្លុកសារ៉ាក់]
you
ឥឡូវអ្នក។
[CHUCKLES]
តើនេះមានន័យថាយើងត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់សម្រាប់ជីវិតមែនទេ?
អាស្រ័យ។
[ការដកដង្ហើមវែង]
[ជលសា] អេ។
[HERD GROWLING]
[CHANTING SOFTLY] យើងគឺជាទីបញ្ចប់
នៃពិភពលោក ...
[អ្នកដែលមានបញ្ហាវង្វេងស្មារតី] យើងជាទីបញ្ចប់
យើងគឺជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
[CHANTING SOFTLY] យើងយកវាទាំងអស់។
[អ្នកស្ទាត់ជំនាញជំនាញទន់ភ្លន់] យើងយកវាទាំងអស់។
យើងយកវាទាំងអស់។
♪♪
- សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -
[ឋិតិវន្ត Crackle]
ស្តេហ្វានី: ខ្ញុំបានរាប់បីយប់មុន។
- អ្នក? - [CLICKS]
បណ្ណាល័យតន្ត្រីនេះគឺមានប្រយោជន៍ផងដែរ
ដូចជាស៊ូស៊ីនៅលើ carburetor មួយ។
បាននិយាយថាអិលភីហាក់ដូចជាអេអាយអេ
អ្នកចង់អោយខ្ញុំលឺវាខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែច្រៀងវា។
គ្រាន់តែក្រវាត់វាទារក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។ [បទចំរៀង]
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលប៉ុនប៉ងធ្វើបទចំរៀងបែបនេះ
។
ដូច្នេះតើមានប៉ុន្មាននាក់?
បាទ - មុនខ្ញុំលើកកំពស់សត្វចៃរបស់ខ្មាស់អៀន
នៃ projector ចំនួនបួនដែលបានធ្លាក់ចុះមកលើផែនដី។
ដូច្នេះផ្កាយបាញ់បី។
អ្នកនៅតែកើនឡើងពីរ។
អ្នកមិនត្រូវរាប់ផ្កាយរណបទេ។
ផ្កាយរណប?
មែនហើយខ្ញុំបានឃើញការធ្លាក់ចុះថ្មីៗនេះ។
នៅជុំវិញថ្ងៃលិច?
យាយជុំវិញថ្ងៃលិច។
យើងជិតស្និទ្ធហើយ។
មានតែចម្ងាយពីរបីរយម៉ាយ
ក្នុងមួយជួរដែលអាចមើលឃើញរបស់ផ្កាយរណប។
♪♪
ដូចដែលបានសន្យាខ្ញុំមិនបានកំពប់សណ្តែក
លើការបញ្ចូលសំលេងរបស់យើងទៅនរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែបាននិយាយថាផ្កាយរណប
បានផ្តល់ការទាត់នៅក្នុងធុងទឹកដែលត្រូវការ
ដើម្បីចាក់ស្គរត្រចៀករបស់អ្នកជាមួយវិទ្យុនេះ
ជាមុន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ថានេះជាការ
ជួបនិងការស្វាគមន៍ ដែលត្រូវបានចាត់តាំងដោយសេឡេស្ទាល ។
មិនមានសណ្តែកហៀរនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រជាជនរបស់ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងពេកគឺ Eugene ។
ហើយប្រសិនបើយើងជិតស្និទ្ធ ...
រដ្ឋ Virginia ។
ខ្ញុំនៅរដ្ឋ Virginia ។
♪♪
ខ្ញុំចង់ ឆ្លុះបញ្ចាំងពី សេណារីយ៉ូដ៏សាមញ្ញមួយ
អំពីរបៀបដែលយើងអាចប្រឈមមុខដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកជ្រើសរើសថ្ងៃនិងកនៃព្រៃ។
ភូតខ្លួនអ្នកចេញពីការមើលឃើញ, ទទួលបានភ្នែក។
អ្នកមិនចូលចិត្តការកាត់នៃជីបរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកចូលចិត្តខ្លួនឯង។
ងាយស្រួលបំផុត។
♪♪
ការពិតគឺស្តេហ្វានី
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកណាស់។
♪♪
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកដែរ។
- [ការដកដង្ហើមធំ] - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ទេមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
តោះមើលអ្វីដែលប្រជាជនខ្ញុំនិយាយមុន។
នឹងធ្វើ, ថូល។
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ - [ការចុច]
[ដំណើរកុន]
[ការសម្លាប់រង្គាល]
[ការចង្អុលបង្ហាញ HORSE WHINNIES IN DISTANCE]
[ ការសម្លាប់រង្គាល ]
តើអ្នកណាជាអ្នកណា?
អេរីលៈមិនដែលឃើញនាងពីមុនទេ។
អាឡិចសាន់ឌ្រីយកផ្លូវផ្សេង?
ទេពួកគេត្រូវបានចាក់សោរ។
អញ្ចឹងពួកគេធ្លាប់បាននាំយើងមកមុន។
[ការ
បើកទ្វារឡាន ] [គោលការណ៍ជីវចលតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ]
ហេ។ ហេ!
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
[HORSE WHINNIES IN DISTANCE]
សួស្តី Earl ។ វាជាម៉ារី។
នាងបានរត់ចេញពីជំរំរបស់អាល់ហ្វា។
នាងបានជួយយើង។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ក្មួយប្រុសរបស់នាងគឺអេ។
នាងចង់ជួបគាត់។
[SCOFFS]
ទេមិនអីទេ Earl អាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំមនុស្ស
ដែលចង់ឃើញអាឡិច ...
មិនមែនជាសត្រូវរបស់យើងម្នាក់ដែលចង់ឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- នាងមិនមែនជាសត្រូវទេ។ - អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកទុកនាងឱ្យនៅឆ្ងាយពីកូនខ្ញុំ។
Earl ។ Earl ។
តើនរកអ្វីដែលគាត់គិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយ?
មនុស្សទាំងនោះបានទុកក្មេងនោះនៅទីនោះដើម្បីស្លាប់។
ពួកគេឃើញអាឡិចហើយបន្ទាប់មកពួកគេទៅ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គ្រាន់តែមូលហេតុដែលពួកគេមកទីនេះចង់បានអ្វីមួយ
មិនមានន័យថាពួកគេនឹងទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាមិនអីទេ?
[SIGHS]
[HORSE SNORTING LIGHTLY]
[CONVERSATIONS CONTINUE]
♪♪
you
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
♪♪
នេះជាកន្លែងរបស់ដារីលមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការការលួងលោមខ្លះ។
ម។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
♪♪
ជែរីនិងខេលីធ្វើឱ្យវាត្រលប់ទៅហ៊ីលថបវិញ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅរូងភ្នំ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
♪♪
សូមអញ្ជើញមកនៅលើត្រឡប់មកវិញ។
S
[SIGHS]
♪♪
ឬខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នកហើយ ...
យើងនឹងបរិភោគដោយមូសជាមួយគ្នា។
♪♪
អេ, ខេលនេះគឺជាគ្រាប់។
អ្នកពិបាកដើរណាស់។
ខ្ញុំមិនចាកចោលបងស្រីខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ម៉ូកូជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្វីដែលជារឿងចុងក្រោយដែល Magna បាននិយាយទៅកាន់អ្នក?
ហេតុអ្វីវាសំខាន់?
យើងកំពុងត្រលប់មកវិញហើយ។
មែនហើយចុះបើយើងមិនធ្វើ?
អ្នកដឹង​ហើយ?
អ្វីដែលយើងដឹងគឺថាពិដាន damn បានខ្ទប់ចូល។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាពួកគេបានស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយយើង?
[ENGINE rumbling]
♪♪
- [ENGINE បិទ] - សញ្ញានៃពួកគេណាមួយ?
យើងមិនបានដឹងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើមានអ្វីកើតឡើង?
[GRUNTING] យើងចង់និយាយ។
LUKE: D, ខ្ញុំសុំទោស។
យើងត្រូវតែស្វែងរកប្រជាជនរបស់យើងបុរស។
ទេអ្នកមិនអាចចេញទៅទីនោះបានទេ។
ការមករបស់ម្ដាយខ្ញុំ។
[ស៊ីឌីឌីស្កូ]
អេកហ្គេន?
[CRACKLING CONTINUES]
STEPHANIE: ខៀវ វ៉េវទៅនឹងកំរាលឥដ្ឋ ...
មានសំណួរមួយទៀតអំពីផ្កាយរណបនោះ។
- [CLICKS] - ជំរាបសួរ?
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - [ហ្វអូតូស្ទីកអេសអូអូខេ]
- អ៊ឺងហ្គេនណេៈទេទេ! - នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
តើអ្នកណាជា ... ហេឡូ?
- ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។ - ចូលមក
- តើមានអ្វី? - ស្តេហ្វានី!
ស្តេហ្វានី!
ស្តេហ្វានី?!
♪♪
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើសកម្មភាពនៅអូសេសានទេ?
អ្នកត្រូវទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
♪♪
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មែនហើយយក្ស Whisperer យកមកអូសមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​អរគុណ។
សរសេរតើគូទរបស់អ្នកជាអ្វី?
នាងទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យរក្សាការសន្ទនារបស់យើងដោយដៃហើយអ្នក ...
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
♪♪
ឥឡូវនេះទៅ ...
មុនពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
[ស៊ីលីកុនរ៉ូបូត]
CL
[បិទទ្វារ]
ខៀវ វ៉េវ , នោះគឺជាកំហុសដែលជាកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
[ស្តាទិក]
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខៀវវ៉េវតើអ្នកចម្លងទេ?
អាហ្គីន
នៀនៈទទួលបានដំបូន្មានមិនចាំបាច់ ...
ប្រភេទសំណព្វចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំបានគិតពីគំនិតមួយដែលអ្នកមិនទាន់មាន។
ខ្ញុំគោរពការសម្លាប់រង្គាលដ៏សក្តិសម។
មនុស្សមួយចំនួន ... ពួកគេទើបតែមានវាមក។
ហើយខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកចង់ដក
Hilltop និង Alexandria ចេញ។
វានឹងគ្រាន់តែ ... វានឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអាចមានអារម្មណ៍ថាព្រះដ៏អស្ចារ្យ?
ធ្វើឱ្យឧបាយទាំងនោះចុះចាញ់
ពត់ជង្គង់។
អាល់ហ្វាយើងអាចឱ្យពួកគេចូលរួមជាមួយយើង។
ALPHA: ពន្យល់។
♪♪
ភ្នែកបើក។
សញ្ញាណាមួយនៃវិធីសាស្រ្ត horde ឬចលនាវីសស្ពឺ
អ្នកវិទ្យុយើងភ្លាមៗ។
មានសុវត្ថិភាព។
លីដាយៈអ្នកបាន heard ពួកគេនៅទីនោះ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
ទោះបីអ្នកយកហ្វូងចៀមពាក់កណ្តាលនៅក្នុងរូងភ្នំនោះក៏ដោយ
ក៏នាងនៅសល់រាប់ពាន់ក្បាលដែរ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ស្បែកអាចដើរត្រង់ទៅអាឡិចសាន់ឌ្រី
សម្រាប់អ្វីដែលយើងដឹង។
DaryL: មែនហើយយើងនិយាយត្រូវ។
ប្រហែលជានាងដើរជុំវិញយើង។
នាងមិនចាំបាច់ដើរជុំវិញអ្នកទេ។
នាងនឹងរត់ឆ្លងកាត់អ្នក។
ហ្សីរី: ខ្ញុំមិនរត់ម្តងទៀតទេ។
- នរកទេ។ - DIANNE៖ សិទ្ធិរបស់លីឌា។
យើងអាចកសាងឡើងវិញគ្រប់ទីកន្លែង។
ឆាប់​ឡើង។ យើងមិនអាចទេ។
តើបេសកកម្មកាយរិទ្ធមានប៉ុន្មានដង?
រាប់រយ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញកន្លែងមួយដូចជាហ៊ីលថបទេ?
AARON: [SCOFFS] ទេ
[SCOFFS]
យើងមានអ្នកប្រយុទ្ធដែលមានរាងដូចមនុស្សបួនដប់នាក់នៅទីនេះ។
ប្រហែល។
តើអ្នកចូលចិត្តហាងឆេងទាំងនោះទេ?
- 'មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន។ -
យើងក៏មិនត្រូវស្លាប់នៅទីនេះដែរ។
យើងនឹងត្រូវប្រយុទ្ធ
ហើយប្រសិនបើយើងស្លាប់
យើងស្លាប់ដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីកន្លែងដែលមានន័យថាអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចគិតពីផ្លូវដែលប្រសើរជាងនេះបានទេ?
[CHUCKLING] មែនហើយ។
យើងទៅជាមួយជីវិតកូនស្រីខ្ញុំនៅដដែល។
និងយូដាសនិងអេហ្សរ៉ានិងអ័ដាម។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ត?
មិនអីទេតោះយកក្មេងៗចេញសិន។
អ្នករាល់គ្នាខ្ចប់។ យើងនឹងទៅអូសេសាន។
ចាប់យកអាវុធអាហារ ... អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យើងនឹងប្រមូលផ្តុំនៅទីនោះ។
ary
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ]
ដារី ...
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។ កុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
RJ, មក។
[CONVERSATIONS CONTINUE]
សូមអញ្ជើញមក។
♪♪
[Revving ENGINE]
[ENGINE បិទ]
♪♪
[Walker គ្រហឹម]
លោក Felix និងកាក់។
the
រាល់ផ្លូវទាំងអស់នឹងមានសភាពដូចពេលនេះ។
[ជិតស្និទ្ធិ]
យើងមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
វាជាណឺរី។
♪♪
គាត់នៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
GRACIE: ប៉ា!
ហ្គីកា?!
ហេហេ។
♪♪
ទៅ។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដារីល: នាងបានបិទផ្លូវទាំងអស់។
មានន័យថាពួកគេបានបិទនៅលើពួកយើង។
ប្រសិនបើយើងមានបង្អួចដើម្បីចេញយើងគ្រាន់តែខកខាន។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
[សំលេងលឺ] អ្នកបាននិយាយថា ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថា ... យើងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
យើងអាច ... យើងអាចហៅអាឡិចសាន់ឌ្រីមែនទេ?
ហៅអាឡិចសាន់ឌ្រីហើយ w ...
ពួកគេនឹងទទួលបានអ្នកប្រយុទ្ធស្រស់ៗនៅទីនេះមែនទេ?
ហើយ ... ហើយ ... ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាយើងទេ។
វាមិនសមនឹងយើងទេមែនទេ?
អូសេនទិកមិនអាចទៅដល់ទីនេះបានទេ។
អាឡិចសាន់ឌ្រី។ មិនទាន់ពេលវេលា។
មិនមែនបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងទេ។
យើងស្ថិតនៅលើខ្លួនយើងផ្ទាល់។
EARL: ចែកអាសេនរបស់អ្នក។
យើងទទួលបានការប៉ះទង្គិចគ្នានៅលើជញ្ជាំង។
និងជាកងជីវពលល្អគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
is
នេះជាអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានអនុវត្ត។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះប្រជាជន!
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីឱ្យក្បាលរបស់អ្នកត្រង់!
នេះនឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធនៃជីវិតរបស់យើង។
REAK
[គុហាទ្វារធំ]
[ កុនបិទទ្វារ] [ បើកទ្វារ
]
ហេ។
- ហេ។ - [ទ្វារបិទ]
វាគ្មានអ្វីទេ។
មិនដែលចាប់គោឈ្មោលឡើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
♪♪
[សន្ទនា indistinct ក្នុងចម្ងាយ]
[cooing]
♪♪
[ប៊្លុសសារ៉ាយ]
♪♪អា
ឌែនៈហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយសួស្តីចំពោះក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម។
អាល់ហ្វាអាចចូលមកក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
ហើយកំហុសរបស់អ្នកណា?
ហេ។
- ខ្ញុំស្អប់ពួកគេដែរ។ - តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
- នាងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។ - [ទ្វារបិទ]
អាឌែន ... នាងមិនធ្វើបាបគាត់ទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងនេះមែនទេ?
មែនខ្ញុំធ្វើ។
អេលជាឪពុកល្អជាងខ្ញុំ។
ហើយយើងបានបាត់បង់ Tammy ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបាត់បង់ ...
ហើយគាត់កំពុងចិញ្ចឹមក្មេងប្រុសនោះតែម្នាក់ឯង។
សម្រាប់​នាង។ ហើយសម្រាប់យើង។ មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក។ គាត់មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
គាត់នឹងមិនត្រូវបាន។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធ?
គិតថាខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅយប់នេះវានឹងសម្រាប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានព្យាយាមដើម្បីកសាងសម្រាប់គាត់!
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
[SIGHS]
នោះគឺជាការសប្បាយ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
EZEKIEL: ខ្ញុំនឹងយកវា។
ត្រូវបានចងចាំដោយក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្វីមួយ។
គ្មានអ្វីទេ?
សូម្បីតែក្រឡុកភ្នែកមែនទេ?
[SIGHS]
អ្នកបានប្តូរហើយ។
វង្វេងស្មារតី។
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំទុកវានៅលើអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ម្នាក់នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ
ហើយបន្ទាប់មកវាបានឆេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ខ្ញុំក៏ទុកមោទនភាពរបស់ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំតែងតែស្អប់អ្នកស្លៀកពាក់ឆោតល្ងង់នោះ។
តើរឿងនេះនឹងកើតឡើងទេប្រសិនបើ
វាជាយប់ផ្សេងទៀត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើយើងមិនបានគិតថាយើងនឹងត្រូវស្លាប់នៅយប់នេះទេ។
រង់ចាំ។ យើងនឹងស្លាប់នៅយប់នេះ?
[មុនគ្រា]
♪♪
[ការឈូសឆាយបំពង់ក]
Ooph ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយកាព្រីយ៉ែល។
♪♪
ការផាកពិន័យកូកូបាន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបារម្ភអំពីភាពជិតស្និទ្ធរបស់ Beta ។
♪♪
អ្នកប្រាប់គាត់អំពីជើងភ្នំ?
នរកទេ។
ទេគាត់នឹង ...
[SCOFFS]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលខ្ញុំឃើញពួកគេម្តងទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រូបាប៊ីលីតេ tilts យ៉ាងរឹងមាំឆ្ពោះទៅរកការស្លាប់របស់យើង,
- ដូច្នេះ, និយាយយ៉ាងតឹងរឹង ... - Eugene ។
គិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ
ធ្វើការនៅវិទ្យុ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ការបញ្ជូន។
- [COUGHS] - [CHUCKLES]
[SIGHS]
អ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះមែនទេ?
ហាក់ដូចជាការអភ័យទោសពីការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកមិនមាននៅក្នុងពាក្យសំដីរបស់នាង
ទេដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការសន្និដ្ឋានមិនល្អ
ដែលនាងរកឃើញថាខ្ញុំមិនសមនឹងការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតរបស់នាងដោយ
បញ្ជាក់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង
ហើយអ្វីដែលជាញឹកញាប់ត្រូវបានគេធ្វើម្តងទៀតចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត?
[ជីរ៉ូឌីអេស]
[SIGHS] អ៊ីហ្គេន។
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានយូរយ៉ាងដូចម្តេចហើយអ្នកមិនមានល្បែងទេ?
អ្នកបាននិយាយជាមួយក្មេងស្រីនោះតាមវិទ្យុ
យូរល្មមដើម្បីឱ្យបន្ទប់នោះក្លាយទៅជាកន្លែងចាក់សំរាម។
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក។
S
[SIGHS]
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំទេ?
♪♪
ចូលមកថើបខ្ញុំ។
ហើយសូមប្រញាប់មុនពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
♪♪
វាជាប្រភេទពិសេសនៃការបារម្ភ
ដើម្បីថើបការថើបពីអ្នកដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានជួបតើមែនទេ?
វ៉ោ​វ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - [CHUCKLES]
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដែល
ត្រូវគិតពិចារណាពីបញ្ហានៃការលោភលន់ទេ។
អស្ចារ្យណាស់។ មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងដាក់នៅលើផ្នូររបស់អ្នក។
"អ្នកចាញ់ដោយបេះដូងភ្លេចខ្លួន" ។
[SIGHS]
♪♪
ទេយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បានទេ។
ស្នាមស្បែកទាំងនោះនឹងចូលចិត្តប្រសិនបើយើងទើបតែក្រឡុក។
វីសនោះហើយទះវា។
ល្អអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ។
♪♪
ដូច្នេះសូមដោះលារបស់អ្នកហើយទៅយកនាង។
[គន្លងវិធី]
♪♪
[sniffles]
[ចុចស្រាលជាងមុន]
♪♪
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យក្នុងរយៈពេលខុសគ្នា]
អ្នកគួរតែស្អប់ខ្ញុំ។
វាពិបាកណាស់ ...
នៅពេលអ្នកហាក់ដូចជាស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
នោះនឹងមិនជួយសង្រ្គោះយើងទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនគិតអំពីអ្នកទេ។
[CHUCKLES]
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ការពិត។
មនុស្សមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទៀតទេ។
"ខ្ញុំសុំទោសកូនរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយអ្នកស្អប់ពិភពលោក" ។
♪♪
"សូមអភ័យទោសម្តាយរបស់អ្នកគឺជាបិសាចមួយ។ "
ដូច្នេះពួកគេនៅឆ្ងាយ ...
ហើយទុកឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកកោ។
S
[SIGHS] [សំលេងលឺ]
ខ្ញុំមានជីវិតទាំងមូល។
remember
ខ្ញុំចាំបាន។
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
[ប្រើប្រាស់]
[សន្ទនា indistinct]
យាយ។ មែនហើយ!
វាល្អ។ វាល្អ។ វាល្អ។ វាល្អ។ វាល្អ។
- ហេ។ - ល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាមនុស្ស
ខ្ជិលច្រអូស ... [ ខ្ញុំមាន អារម្មណ៍ប្លែក]
យើងនឹងឈ្នះវា
ហើយយើងនឹងនាំពួកគេត្រលប់មកទីនេះវិញ
បណ្តាលឱ្យ assholes ត្រូវបានលាមកធ្វើរួច។
[CHUCKLES]
[SQUEAKING]
- សរុប។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
♪♪
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអោយប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ការមកដល់របស់ Horde!
[ឋិតិវន្ត Crackle]
♪♪
♪តើអ្នកឮអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយថានៅលើដំណឹងសព្វថ្ងៃនេះ? ♪♪
តើអ្នកបាន heard អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះយើងទាំងអស់គ្នាទេ? ♪
♪♪
♪ថាពិភពលោកដូចដែលយើងបានដឹងហើយថាវានឹងមកដល់ទីបញ្ចប់
♪♪តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ? ♪♪
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ? ♪
♪លោកបានមើលឃើញពួកគេនៅក្នុងចម្ងាយពេលដែលពពកវិលជុំងងឹត♪
♪គាត់អាចមានអារម្មណ៍ថាមានភាពតានតឹងនៅក្នុងបរិយាកាស♪
♪គាត់នឹងមើលទៅក្នុងកញ្ចក់ឃើញបុរសម្នាក់អាយុឥឡូវ♪
វាគឺលោក Henry បាន។
♪តើវាសំខាន់ទេ? said
♪ពួកគេរស់រានមានជីវិតដូចម្ដេច♪
ពួកគេនិយាយថាគ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើបានទេចំពោះស្ថានភាពនេះ♪
ដាតូ?
ចូលមកដាតូតូ។
said ពួកគេនិយាយថាគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទាល់តែសោះ
♪♪♪
sit អង្គុយហើយរង់ចាំអ្វីដែលកើតឡើង♪
you តើអ្នកដឹងទេ? ♪♪
តើអ្នកដឹងទេ? ♪
[កុនស៊ីលីកុន]
♪♪
STEPHANIE: ♪នៅពេលគាត់សម្លឹងមើលសួនច្បារមើលវាលស្ផោ♪♪
ឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងលូតលាស់ម្តងទៀត♪
pe ភាពអស់សង្ឃឹមនៃស្ថានភាពកាន់តែប្រសើរឡើង
♪ ready ត្រៀមខ្លួននៅពេលដែលខ្យល់បក់បក់បោក♪
[CHUCKLES] បាន
ប្រាប់អ្នកឱ្យច្រៀង វា។
អ្នកទទួលបានឈីបស្រស់ស្អាត។
ច្រៀងញាក់នោះគឺ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបាត់។
ខ្ញុំ ... លួចបន្លំបន្តិច។
អូណូដួលរលំមកលើខ្ញុំ។
II សូមអោយឆ្មាំរបស់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ដូច្នេះ ...
តើនរណាជាក្មេងស្រីនោះ?
[CHUCKLES]
អូ។ អូនោះហើយជារ៉ូស៊ីតា។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នកញញឹម។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់នាង។
♪♪
ហេតុអ្វីត្រូវ។
ខ្លាំងណាស់។
នាងគឺជា BFF សុភាសិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅក្នុងហានិភ័យនៃការឆ្ពោះទៅមុខ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសដើម្បីជួបនាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
[ការបំបែកជា]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹងដែរ។
♪♪
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ពេលណានៅពេលក្រោយយើងនឹងអាចទៅបេះដូងទៅបេះដូងគឺ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះត្រូវបានមិនគួរឱ្យជឿ។
♪♪
Charleston រដ្ឋ West Virginia ។
ផ្លូវដែកខាងត្បូង។
ប្រហែលមួយម៉ាយល៍ខាងត្បូងនៃទន្លេ Kanawha ។
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
តើអ្នកអាចនៅទីនោះបានទេ?
- អេហ្គេន? អ្នកនៅទីនោះ? - ចាស។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ ...
មិនមែនការ៉េទេ។
នេះគឺ Tater Bug, លើសនិងចេញ។
លើសនិងចេញ។
[ទ្វារបើក, ហ្វុសស្តុបអេភូថលហ្គោ]
អេកហ្គេន។ អ្នកត្រៀមខ្លួនឬអ្វី?
♪♪
តោះដោះស្រាយជាមួយ។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
♪♪
សួស្តី។
តោះ​យើង​ទៅ។
♪♪
អ្នកមិនអីទេ?
ទេខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
♪♪
មែន។ ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
មើលទៅអ្នកនិងខ្ញុំ ...
យើងមិនដែលនិយាយច្រើនជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនដឹង
រឿងទាំងអស់ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
អ្នកខ្លាំងជាងមនុស្សទាំងអស់
ហើយមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
ពិតជារីករាយអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​អញ្ចឹង។
អរគុណបុរស។
មានន័យថាច្រើនណាស់។
យាយ។
អ្វីៗនឹងអាក្រក់នៅជុំវិញទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាក្មេងៗមិនអីទេ។
បើអ្វីៗនៅចំហៀងខ្លួនអ្នកឬខ្ញុំចុះ ...
មួយទៀតនាំក្មេងៗចេញ។
♪♪
អ្នកល្អជាមួយនោះ?
♪♪មិន
អីទេ។
♪♪
សួស្តី។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយក្មេងដទៃទៀត។
ខ្ញុំចង់ជួយ។
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញសាកសពទាំងនោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកដើរ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកដើរជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកដើរប៉ុណ្ណោះទេ។
♪♪
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបន្តិចហើយ។
♪♪
បើខ្ញុំខ្លាច
ប្រហែលជាខ្ញុំខ្លាច RJ ព្រោះគាត់តូចណាស់។
♪♪
មែន។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបារម្ភពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់
ហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
ហើយអ្នកមីងខារ៉ូលផងដែរ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យអៀនខ្មាស់នៅក្នុងរឿងនោះទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីនរណា។
made
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអ្វីមួយ។
វាសម្រាប់សំណាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
I
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្តេច?
[CHUCKLES] វាមើលទៅល្អ។
[រឿងអាស្រូវ]
មានរឿងមួយទៀត។
[SIGHS]
ប្រសិនបើក្នុងកំឡុងពេលប្រយុទ្ធ
អេសេ សេន កំពុងតែស្វែងរកអ្នកនិងរូជ
អ្នកនឹងទៅជាមួយគាត់
ទោះបីអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាឬក៏អត់។
យល់ព្រម?
ហេ។
អ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
promise
ខ្ញុំសន្យា។
♪♪
[ទ្វារបើក]
[សម្ងាត់]
♪♪
[សំឡេងសម្រាក] ឥឡូវនេះសូមកុំស្អប់ខ្ញុំ។
never
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។
[យំ]
♪♪
[CLANKING អេកូ]
[លោហៈ CLANKING]
♪♪
[កីឡា Cricket chirping]
[គ្រហឹមហ្វូង]
♪♪
[កបង្ក្រាប]
[គ្រហឹមបន្ត ]
♪♪
បង្កើត!
[ការរីកចម្រើនរបស់ HERD]
♪♪
[ការកើនឡើងនៃការរីកចម្រើន]
[ភាពរីកចម្រើននៃអគ្គិសនី]
TR
[Electricity Crackle]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[Electricity Crackle]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
ពួកគេបានបំបែកទៅជាពីរជាច្រើនគេ!
ពួកគេនឹងផ្ទុកឡើង!
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំចែកចេញជាជួរ!
ហើយ ... បែក!
GR
[ការកើនឡើងនៃថាមពល]
♪♪
[ការជម្រុញខ្យល់តាមអាកាស]
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
[ការលើកទឹកចិត្តអេកូអេកូ]
[ការរីកចម្រើនលូតលាស់]
[ការរីកលូតលាស់]
♪♪
[ភាពរង្គោះរង្គើ]
[ភាព
រង្គោះរង្គើ]
♪♪
[ការលើកទឹកចិត្តអេកូអេកូ]
[ហ្គ្រេនធីន]
♪♪
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
[ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក]
បុរស: របងនេះនឹងមិនត្រូវបានទប់ទេ!
[គ្រហឹមបន្តនៅក្នុងចម្ងាយ]
♪♪
[creak]
ក្លិនដូចជាដើមឈើណូអែល!
SC
[SCREAMING]
like
វាដូចជាសាំង!
♪♪
[គ្រហឹមបន្តនៅក្នុងចម្ងាយ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យពួកគេទៅចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ពួកគេ​នឹង។
ជាផ្នែកមួយនៃត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
លាមកបរិសុទ្ធ ...
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
♪♪
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្លាក់មកវិញ!
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ! ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង! ដកថយ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ឆាប់​ឡើង! ទៅ!
តោះ!
[ក្រុមភ្ញៀវទេសចរ]
OU
- សូមអញ្ជើញមក! - ពួកគេបានស្លាប់រួចហើយ! តោះ​ទៅ!
♪♪
ថយក្រោយ! ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបំបែក! ផ្លាស់ទី!
[ស្រែកឡូឡា indistinct]
♪♪
- សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -