អ្នកដែលឃ្លាំមើលត្រដែតគឺស្មោះត្រង់។
នាងមិនផ្តល់ជំរើសដល់ពួកគេទេ។
កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ...
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បានស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវមើលវាម្តងហើយម្តងទៀត។
មិនមានល្បែងទៀតទេ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
អត់ទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ប្រជាជនរបស់នាងថានាងបានសម្លាប់អ្នក។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ។
♪♪
[ចូកទាំង]
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមានថ្មីដើម្បីយើង។
♪♪
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអតីតកាលរបស់អ្នកនោះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអតីតកាល។
គ្មានបញ្ហាណាមួយនៅពេលនេះទេ។
did
អ្នកធ្វើបានល្អនៅជង្រុក។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវការអ្វីបន្ថែមទៀត។
and
ភ្នែកនិងត្រចៀកនៅខាងក្នុងជញ្ជាំងរបស់ពួកគេ។
♪♪
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលពួកគេនឹងទុកចិត្ត។
ជាក់ស្តែងស្មោះត្រង់ស្មោះត្រង់។
♪♪
ហើយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នក។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើម?
អ៊ូ!
ស្វែងរកមនុស្សចម្លែកខ្លះហើយចូលរួមជាមួយពួកគេ។
♪♪
[HERD GROWLING]
ជំនួយ!
- ឆាប់​ឡើង! តោះ! - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- អ្នកដើរ! - អ្នកដើរ! ផ្លាស់ទី!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- គាត់នៅទីនេះហើយ! - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
[GRUNTS]
ជួយខ្ញុំ!
[GROWLING]
[WOMAN SHOUTS]
- [GROWLS] - [GRUNTS]
- [MAN SHOUTING] - [KNIFE PLUNGING, THUDDING]
[WALKER GROWLS]
♪♪
ALPHA: ចូលទៅកាន់ក្លោងទ្វាររបស់ពួកគេ។
won't
ពួកគេនឹងមិនបង្វែរអ្នកចេញទេ។
[ការសម្លាប់រង្គាល]
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សូមមេត្តាទាញដៃអាវរបស់អ្នកអោយខ្ញុំ។
អូមែន!
នៅទីនោះយើងទៅ។
♪♪
ធ្វើឱ្យពួកគេគិតថាអ្នកនៅផ្ទះ ...
... ប៉ុន្តែកុំភ្លេចរឿងពិតរបស់អ្នក។
♪♪
ជំរុញស្ងាត់ប្រឆាំងនឹងភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគាត់រហូតដល់ពួកគេ crumble ។
- [creak] - [ចូកយ៉ាងស្រទន់]
♪♪
- [ចូក] - [muffled ចូក]
[ការដកដង្ហើមលឿន]
♪♪
អាល់ហ្វា: តើការទាំងអស់នេះ,
ហើយយើងនឹង ស្វាគមន៍អ្នកពេលពួកគេដួល។
អ្នកនឹងមានកន្លែងពិសេសមួយក្នុងចំណោមពួកយើង។
♪♪
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[កង់របស់វាអាច creak ស្រាល]
♪♪
[គោះទ្វារ]
[ទ្វារ creak]
[Coco fuss]
♪♪
Said Siddiq បានត្រូវបានអ្នកភ្ញាក់?
[កលល្បិចទ្វារ]
[COCO FUSSING]
Hola ។
ប៊ូណូ។
_
♪♪ស៊ីឌី
និងខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
របៀបដែលគាត់មិនបានគេងច្រើន។
♪♪
_
យើងកំពុងមានស្នេហាក្តៅគគុក។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
[ចប់] អត់
ទេយើងកំពុងតែព្យួរហើយគាត់ត្រូវបានគេហៅចេញ។
អ្វីមួយអំពី, uh,
ក្មេងរបស់ Andy និង Donna បោះចោល។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំព័ត៌មានលម្អិតទេ។
យល់ព្រម។
Lo siento, pero អ្នកទើបតែនឹកគាត់។
♪♪ម
។
_
♪♪
[WHEEZING]
Ros
No.
Rosita ។
[កូ
កូ
អូយ យំ ] ♪♪ មិនអីទេ។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
- មានអ្នកទៅ។ - [យំ]
[បញ្ចេញសម្រែកយ៉ាងស្រទន់]
[Coco យំ]
♪♪
- [ចូកទាំង] - [យំបន្ត]
[គ្រហឹម]
♪♪
[យំបន្ត]
[ទាំងចូក]
- សិទ្ធ។ វា​មិន​អី​ទេ។ - ទេ
- មិនអីទេ។ - ទេ។
នៅក្នុងធម្មជាតិពេលខ្លះឪពុកម្តាយញ៉ាំកូនរបស់ពួកគេ។
[CRYING CONTINUES]
[GROWLING SOFTLY]
[GRUNTS]
[CRYING CONTINUES]
♪♪
Ahh!
ទេ!
[ការ
ស្រែកយំ] [ការកើនឡើង]
ទេ!
[ការដាស់តឿនដ៏ខ្លាំង]
[ការស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
អូ!
[យំបន្ត]
[THUDS]
♪♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[យំបន្ត]
[ការដកដង្ហើមលឿន]
វាជាការមិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - [CRYING CONTINUES]
[GASPING] ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
[CRYING CONTINUES]
♪♪
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -
[RUSTLING FOOTSTEPS]
[INSECTS CHIRPING]
[BIRDS CHIRPING]
[ពិនិត្យចិត្ត)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើទារកនៅរស់ទេ?
ទារកដែលត្រូវបានគេជួយសង្គ្រោះនៅភ្នំហតប?
បាទ - បាទ។
គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ការប្រឹក្សាយោបល់]
តើអ្នកធ្លាប់ដាក់ឈ្មោះគាត់ទេ?
បងស្រីខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នាងមិនអាច។
គ្រួសារចិញ្ចឹមគាត់ដាក់ឈ្មោះគាត់ថាអាដាម។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់ទេ?
ប្រជាជនរបស់អ្នកទុកឱ្យគាត់ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងព្រមធ្វើដូច្នេះ?
ពីព្រោះយើងអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មបាន។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សន្យានឹងខ្ញុំថាខ្ញុំអាចជួបគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកមានសូមមើលប្រសិនបើវាជាការពិត
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយបាន។
គាត់ជាក្រុមគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ការពិតកាន់តែច្បាស់។
បើគ្មានរបាំងរបស់អ្នកទេ។
[ពន្លឺស្រាល ៗ ]
[ការត្រួតពិនិត្យដ៏ស្មោះត្រង់]
[chirping បន្ត]
មុនពេលទាំងអស់នេះខ្ញុំឈ្មោះនាងម៉ារី។
សួស្តីម៉ារី។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
[GRUNTS]
[ការផ្លាស់ប្តូរដោយ
ក្តីសង្ឃឹម ] សង្ឃឹមថាឈឺចាប់។
[ស្រឡះ
វាមិនសំខាន់ទេ។
[ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង]
គ្មានបញ្ហានេះទេ។
មើលមនុស្សឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដុតបំផ្លាញនិងរស់
អ្នកមើលពីរបៀបដែលវាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងខ្លួនយើង។
ប៉ុន្តែការដឹងថាការធ្វើឱ្យអ្នកមានសេរីភាព។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
កំណត់ឱ្យយើងទំនេរ?
ប្រសិនបើអ្នករៀនមេរៀននោះវានឹងជួយអ្នក។
- តើមានអ្វីដូច្នេះយើងអាចធ្វើបានដូចអ្នក? - [ចុចលើប៊ូតុង]
- ទទួលយកអនាគត។ - GABRIEL: Siddiq ពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់គាត់ឆ្លងកាត់នរកទាំងអស់នៅក្នុងជង្រុក
គ្រាន់តែដើម្បីសម្លាប់គាត់ប៉ុន្មានខែក្រោយមក?
II មិនអាចមើលឃើញមនោគមវិជ្ជានៅពីក្រោយនោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ីដឌីក។
អូអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
♪♪
គាត់មិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ។
ប៉ុន្តែលោកបានរកឃើញខ្ញុំជានរណាដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
តើផែនការអ្វី?
លើកទឹកចិត្តភាពវង្វេងស្មារតីរបស់អ្នកអំពីយើង ...
ដែលនឹងជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អ។
កន្លែងបែបនេះ
គឺជាការសន្យាដ៏ឃោរឃៅចំពោះប្រជាជនរបស់ពួកគេ
ហើយពួកគេបានដួលរលំនៅឯនីកែលតូចបំផុត។
♪♪
ឋាននរកខ្ញុំរីករាយនឹងមើលអ្នកច្រៀកគ្នាទៅវិញទៅមក
ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ដូចគ្នានឹង Negan ដែរ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ? ការគិតគូរជាសាធារណៈ?
ឱកាសដែលត្រូវបានគេ??
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ព្រោះវាត្រឹមត្រូវ។
♪♪
- យើងបានជួយអ្នក។ - ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់អោយមានគ្រូពេទ្យផ្សេងនៅជុំវិញ?
អ្នកទទួលបានអ្វីមួយពីខ្ញុំផងដែរ។
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
គ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាសប្បុរសទេ។
យើងអាត្មានិយម។
យើងឃោរឃៅ។
ឆាប់​ឡើង។
សូម្បីតែការមើលក្បាលទាំងអស់នោះ
មិនបានបង្រៀនអ្នកថាជាមនុស្សបែបណាទេ?
- [GRUNTS] - [GRUNTS]
[វិបុលភាពដ៏អស្ចារ្យ]
been
គាត់បាននៅទីនេះបួនខែហើយ។
♪♪
តើខ្ញុំមិនដឹងដោយរបៀបណា?
គ្មានយើងណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំជាមួយគ្នា។
[SIGHS] និយាយអំពីការបណ្តុះបណ្តាលកងជីវពល។
គាត់បានព្យាបាលហ្គ្រេយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាចំពោះខ្លួនអ្នកបានទេ។
យាយ។ ជាពិសេសឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវរក្សាក្បាលរបស់យើងត្រង់
ព្យាយាមរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
[SIGHTS LIGHTLY]
ម៉ារីដែលខ្សឹបខ្សៀវដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ៊ុំ
បានប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអាល់ហ្វាកំពុងរកឃ្វាល។
គ្រាន់តែនៅលើព្រំដែន, នៅផ្នែកខាងរបស់ពួកគេ។
វាជាវាលស្រែលិច
នៅលើគែមនៃព្រៃជាតិ។
យើងអាចចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
យើងនឹងជឿទុកចិត្ត Whisperer ឥឡូវនេះ?
- អ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ? - លីឌានៅតែបាត់។
យើងមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
អាល់ហ្វាមិនដឹងទេ។
ជាមួយនឹង Dante ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់មួយនាងមិនដែលត្រូវ។
យើងនឹងមិននិយាយអំពីរបៀបដែលនេះប្រហែលជាការវាយឆ្មក់មួយ?
ជាការប្រសើរណាស់ទារកដែលខននីជួយសង្គ្រោះ ...
ជាក់ស្តែងនោះជាក្មួយប្រុសរបស់ម៉ារី។
នាងចង់ជួបគាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនិយាយកុហកទេ។
មិនអីទេ។
ទទួលបានក្រុមពីហ៊ីតថបហើយជួបយើងនៅទីនោះ។
ទីពីរយើងបានបញ្ចប់យើងកំពុងស្វែងរកក្មេងស្រី។
យាយ។ ខ្ញុំនឹងចាក់វិទ្យុ ឲ្យ ពួកគេ។
ប្រហែលជាពួកគេអាចយកព័ត៌មានទៅមីឆិនដែរ។
មិនអីទេ។
- [ទ្វារបើក, បិទ] - ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ? ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ លីឌាមិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាង។
នាងនៅទីនេះការពារយើង។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ដូច្នេះនោះហើយជាវាសម្រាប់នាងឥឡូវនេះដើម្បីធ្វើជាខែលរបស់យើង?
គ្រាន់តែចាក់សោរនាងម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានបង្ហាញប្រជាជនអាល់ផាម្នាក់ក្នុងចំណោម
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេថាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេបានកុហកពួកគេ
ហើយ
យើងក៏អាចរុញច្រានរបួសរបស់ពួកគេដែរ។
អ្នកនៅតែគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរកនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានាងចង់រកនាងទេ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីនាងឬយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក?
♪♪
[ហួច]
អូយ។
វូអាណាវី។
- [ដំណើរកែកុន] - [ជិតខាង]
♪♪
[HORSE NEIGHS]
[HORSE SNORTING]
[ប៊ីរ៉ូស៊ីធី]
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនសូវជាអ្នកតាមដានដូចដារីល
ទេប៉ុន្តែព្រីនទាំងនោះមើលទៅថ្មីហើយស្អាត
មិនអូសដូចជាអ្នកដើរ។
Whisperers មិនធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងទេ
ដូច្នេះវាគួរតែក្លាយជាមនុស្សផ្សេងទៀត។
អាចជាផ្នែកមួយនៃកាយរិទ្ធរបស់ពួកគេ។
បើយើងចំណាយពេលយូរនៅទីនេះ
យើងកាន់តែដួលទៅ ៗ ។
ប្រសិនបើវាជាកាយរិទ្ធតែមួយខ្ញុំចូលចិត្តឱកាសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែស្ងាត់ស្ងៀមតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រូវទេ?
- យូ, នោះមានន័យថាសម្រាប់ខ្ញុំ។ - តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទោសទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាតំណាងរបស់ហ៊ីតថប
ក្នុងនាមជាទាហានសន្តិភាពនិងយុត្តិធម៌។
ឬអ្នកចង់ឃើញជូលី។
អ្វី?
បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកបានហួចអ្វីមុន?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងតែហួចមាត់មួយក្នុងចំណោមសម្លេងដែលអាចនិយាយបានបំផុត ...
តើសូម្បីតែពាក្យនោះទេ? ឥលូវនេះវាគឺជា
ផ្នែកដែលអាចនិយាយបាន
នៃការប្រែប្រួលរបស់រ៉ាចមែននរហ្វលើប្រធានបទនៃផាននីនី។
វាដូចជាបំណែកដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃតន្ត្រី។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំអាចស្តាប់បានតែនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់សរសេរវាចុះប៉ុន្តែអ្នកត្រូវពិនិត្យអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនេះ?
កំណត់ត្រាអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងចំពោះយើង។
រឿងរ៉ាវរបស់យើងសម្រាប់អនាគត។
ពិតឬ?
អូ។
អញ្ចឹងប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើប្រវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកត្រូវអានបន្តិច។
ហើយផ្លូវនេះដឹកនាំត្រង់ Waterford មែនទេ?
ហើយខ្ញុំចាំថាពួកគេមានបណ្ណាល័យដ៏ល្អមួយនៅទីនោះ។
ប្រហែលជាយើងចង់បញ្ឈប់ហើយជ្រើសរើសការបំផុសគំនិត។
ម៉េចនិយាយម៉េច?
យើងពិតជាមិនគួរទេ។
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅស្ទើរតែទាំងអស់នៅអាឡិចសាន់ឌ្រី។
♪♪
[ទ្វារបើក creak]
[សម្ងាត់]
♪♪
វចនានុក្រមអង់គ្លេសសម្រាប់រុស្ស៊ី Eugene ។
ផ្នែកផ្កាយរណប។
មិនអីទេឆ្លាត។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលផ្នែកតន្ត្រីរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែបុព្វហេតុអ្នកដឹងយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើមានអ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការទទួលយក។
ម។
always
ខ្ញុំតែងតែចង់អានរឿងនេះ។
[ភីហ្សាស្លាយ]
ប្រហែលជាយើងអាចអានជាមួយគ្នាបានទេ?
MAGNA: Hilltop ទៅ Michonne ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[ចុច]
នេះគឺជាមីលុន។
វាជាម៉ាណា។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនសារទៅអ្នកពីអាឡិចសាន់ឌ្រី។
មីឆិនណេនិងយូដាសកំពុងស្តាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ការជជែក]
[ការណែនាំបន្ថែម]
អេ! បាទ!
[រស់រវើក]
យូ។
តោះ​យើង​ទៅ។
អា!
[CHUCKLES]
[សើច]
- [GROWLS] - [GRUNTS]
[GROWLING]
GR
អូ!
[ក្រុមហ៊ុន]
[វង្វេងស្មារតី]
[ហ្គ្រេលីង]
[ហ្គ្រេនថេន]
[ហ្គូលីង]
អូ!
Damn វា!
[ការលូតលាស់របស់អ្នកជំនួយការ]
- ជំនួយ! - [ការដកដង្ហើមធំ]
♪♪
- [ហ្គ្រេនធី] - [THUDS]
ហេ! តើបុរសឈ្មោះអ្វី?
ហh? តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើមានអ្វី ... រង់ចាំ!
- អរគុណ! អា! - [ទ្វារបិទទ្វារ]
[ការលួងលោមរីកចំរើន]
♪♪
[ការរីកចម្រើន]
- [បទចំរៀង] - ហេ!
- បុរសឈ្មោះអី?! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរសម្នាក់នេះទើបតែចេញពីកន្លែងណា។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។ គាត់ទើបតែរត់ចេញ!
នរកអ្នកណាធ្វើអញ្ចឹង?!
ប្រហែលជាអ្នកអាចចាប់គាត់បាន។ អូ! [បល្ល័ង្កដ៏អស្ចារ្យ]
[ទ្វារបើកទ្វារ]
អ្នកណានៅក្នុងនរកធ្វើនោះបុរស?
ហើយទុករបស់របរទាំងអស់របស់គាត់នៅទីនេះ?
ទើបតែរត់ទៅ?
តើនរកអ្វី?
នោះជាសៀវភៅល្អ។
អ្នកគួរតែរក្សាទុកមួយនោះ។
យើងនឹងយកវាទាំងអស់។
ហេខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
♪♪
Said Siddiq បានស្លាប់។
ដូច្នេះទេមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ។
យើងត្រូវទៅដល់អូសេសានហើយត្រឡប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
♪♪
ខ្ញុំចាំអត្ថបទនេះពីការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
សរសេរដោយអ្នកប្រាជ្ញជាច្រើនសតវត្សរ៍មុន
ដែលព្យាយាមយល់ពីអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ...
"សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅប្រសិនបើជីវិតប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយយកជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើការស្លាប់ប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ" ។
គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីវាសនា
ពីព្រោះពិភពលោករបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងតក្កវិជ្ជា។
យុត្តិធម៌ប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
created
យើងបានបង្កើតអ្នកពីវា ...
♪♪
... ហើយប្រគល់អ្នកទៅក្នុងវាវិញ ...
... ហើយពីវាយើងនឹងលើកអ្នកម្តងទៀត។
♪♪
[សន្ទនា indistinct]
[បក្សី chirping]
សួស្តី។
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីមូលហេតុទេប៉ុន្តែ ...
[ប៊ីរ៉ូស៊ីអេស]
មិន​អី​ទេ។
អ្វី?
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះដែលខ្ញុំគិតថានឹងរស់នៅជារៀងរហូត។
មិនមែនទេប៉ុន្តែអ្នកដឹង។
[DREPLES DEEPLY]
មានរឿងជាច្រើនកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជាមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានពេលច្រើនជាងនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ you អ្នកប្រហែលជាបានរកឃើញហ្វូងសត្វអាល់ផា។
អ្នក​ត្រូវការ​ជំនួយ?
ទេយើងមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់។
អ្វីៗផ្សេងទៀតមិនអីទេ?
សំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
♪♪
[សេះ WHINNIES ក្នុងចម្ងាយ]
[បក្សី chirping]
♪♪
[ផ្តួ]
[ហ្វូងគ្រហឹម]
[ផ្តួបន្ត]
♪♪
[គ្រហឹម]
[ចូក]
[GRUNTS]
♪♪
- [CRYING] - ទេ!
[ហ្គ្រេនធី, ការភាន់ច្រឡំ]
- [ហ្គូហ្គេល] - [ហ្គ្រេនធី]
♪♪
[ហ្គ្រេនថេន]
[ហ្គ្រេនអិល]
GR
អូ!
♪♪
[ហ្គ្រេនធី]
[ប៊្លុកឃ្វីនថិន]
[ស្រេកទឹក]
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់បង្ហាញការដឹងគុណទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ផ្លូវហូ ...
ពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្ទើរតែនិយាយថា "ផ្ទះ" ។
ទេ
[ស្រេកឃ្លានមេឃ]
មែន។
condo ការ
ចូលរួមមរណទុក្ខដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំគឺរ៉ូស៊ីតា។
ការចែកឋានរបស់ស៊ីឌិកគឺជាសោកនាដកម្មដែលមិនអាចយល់បាន។
♪♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានតែអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់បានទេ
ជាជាងការគោរពរបស់ខ្ញុំ
និងដើម្បី bash
ដើរជាអ្នកប្រមាទមួយចំនួន
នៅក្នុង crania - blistered អណ្តាតភ្លើងរបស់ពួកគេ។
♪♪
បានយ៉ាងល្អ ...
មានសុវត្ថិភាពការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវធ្វើដំណើរ។
[ហត់ខ្លាំង]
♪♪
មនុស្ស: តើអ្នកមុន?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតឪពុក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានដោយ។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សដែលអ្នកបានចូលមកជាមួយបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលា។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងព្រៃ។
តើនរណាជាមេដឹកនាំរបស់អ្នក?
- យើងមិនបាន ... - [វីដេអូ - លឿនបំផុត]
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
មានតែបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់បានព្យាយាមធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដើរបានទទួលជីមមីនៅចុងបញ្ចប់។
[សំលេងទះដៃ]
[ ការលុកលុយ យ៉ាងខ្លាំង]
[SIGHS]
[ទ្វារបើក, ក្លែម]
[FOOTSTEPS]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានជួយអេហ្គេនជាមួយអ្នកដើរខ្លះនៅខ្លោងទ្វារ។
តើសណ្តែកផ្អែមយ៉ាងម៉េច?
ឆាប់ដេកលក់។
អ្នកដឹងទេវាមិនមែនជាការពិតទេ។
អូ ...
ខ្ញុំមិនបានជួយអ៊ឺហ្គេនទេ។
គាត់កំពុងជួយខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំគួរតែអាចដោះស្រាយបានដូចនោះ។
ខ្ញុំតែងតែអាចធ្វើបានពីមុន។
វាជាថ្ងៃលំបាកមួយ។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់។
used
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាប្រសិនបើវាកើតឡើងវាបានកើតឡើង។
♪♪
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវានឹងធ្វើអោយកូកូក្លាយជាក្មេងកំព្រា។
ហើយខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
♪♪
ខ្ញុំខ្លាច។
ហើយអារម្មណ៍នោះនឹងមិនទៅណាទេ។
អារម្មណ៍ល្អមិនបានទាយពីអនាគតទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាការដកស្រង់ចេញពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
យើងត្រូវផ្តោតលើបញ្ហានៅពីមុខយើង។
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រជាក់ម្តងទៀត
អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់ថាតើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះយើងយ៉ាងដូចម្តេច។
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាកំពុងនិយាយជាមួយជេននិងវែនឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ទីនោះ។ យើងត្រូវស្វែងរកលីឌា។
យើងត្រូវរកមូលហេតុដែលនាងមិនស្គាល់ដាយតាន។
- យើងត្រូវរកឱ្យឃើញ ... - តើអ្នកបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
អ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្នកដើរ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅតែត្រូវការជំនួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយថាអារម្មណ៍នឹងកន្លងផុតទៅ។
♪♪
ប្រហែលជា Dante និយាយអំពីពួកយើង។
not
យើងមិនខ្លាំងដូចដែលយើងគិតថាយើងមាននោះទេ។
♪♪មិន
អីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសិទ្ធិពីរបន្ថែមទៀតអ្នកនឹងឈ្នះ។
- ជ្រើសរើសរបស់ងាយៗ។ - គ្មានផ្លូវទេចូសេ។
[CHUCKLES] មិនអីទេតោះមើល។ អូ។
រាជធានីនៃរដ្ឋមីសសួរី។
ទីក្រុងជេហ្វឺសុន។
អស្ចារ្យណាស់។
អ៊ូ ...
រដ្ឋធានីនៃដាកូតាខាងត្បូង។
ព្យែរ។
អស់លោកលោកស្រីយើងមានអ្នកឈ្នះ។
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - [LAUGHS]
វាល្អ។
យល់ព្រម។ ជ្រើសរើស។
ខ្ញុំចង់បានរឿងមួយអំពីកាលីហ្វ័រញ៉ា។
រដ្ឋធានីសាក្រាម៉ង់តូ។
[CHUCKLES] កាលីហ្វ័រញ៉ា។
យល់ព្រម។
សូម​មើល។
មិនអីទេអ៊ុំរដូវក្តៅបន្ទាប់ពីចប់មហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំកំពុងឡើងភ្នំក្បែរអ៊ីរីកា
ជាមួយបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ហើយយើងបានឡើងខ្ពស់នៅក្នុងព្រៃ។
យើងបានរកឃើញប្រាសាទបុរាណទាំងនេះពីភូមិកំណើតអាមេរិកាំង
តាំងពីរាប់រយឆ្នាំមុន។
ហើយយើងបានឈរនៅកណ្តាលភូមិ
ហើយគ្រាន់តែលឺសំលេងនៃរលកមហាសមុទ្របាន
បោកបក់នៅលើឆ្នេរពីឆ្ងាយ។
ហើយយើងបានព្យាយាមស្រមៃអ្នកដឹងថា
តើមនុស្សទាំងនោះដូចអ្វី
ដែលឥឡូវនេះលោកអ៊ុំបានបាត់បង់ទៅពេលវេលា។
ទាំងនេះជាមនុស្សដែលមានច្បាប់និងជំនឿ
និងក្តីសង្ឃឹមផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អនាគតនៃភូមិរបស់ពួកគេ។
♪♪
អ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សដំបូងបំផុតដែល
នៅទីនេះក្នុងអាឡិចសាន់,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលយើង ...
យើងគិតថាយើងដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។
recently
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំបានគិតកាន់តែច្រើនឡើង ៗ
អំពីភូមិនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សទាំងនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
OP
[GATE OPENS]
♪♪
MICHONNE: តើពេលណាដែលអ្នកមានមនុស្សថ្មីនៅទីនេះ?
RACHEL: តាំងពីមុនភ្លើង។
Dante បានបង្ហាញតាមរបៀបអាឡិចសាន់ឌ្រីមុនពេលឆេះ។
យើងមិនអាចប្រើវាជាសញ្ញាសម្គាល់
នៃការត្រឡប់មកវិញរបស់អាល់ហ្វាទៀតទេ។
អ្វីក៏ដោយដំណើរការអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រើ
ដើម្បីពិនិត្យមើលមនុស្សថ្មីបំផុតរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អ្នកត្រូវដាក់វាតាមរយៈដំណើរការផ្សេង។
បុរស: អេហ៍! ទេ! ទេ!
[ក្រុមភ្ញៀវទេសចរ]
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អា! ទេ! ទេ!
- ទេ - ទេ! ទេ! - [ក្រុមភ្ញៀវទេសចរ]
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
- សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ! - [GRUNTING]
- តើនរកអ្នកជានរណា? - គាត់កំពុងព្យាយាមលួចសំពៅ។
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជាទូកផងដែរ។
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - តើ​អ្នក​មកពីណា?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ កុំប៉ះខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកម្តងទៀតទេ។
♪♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅគ្រួសាររបស់ខ្ញុំវិញ។
Michonne ... នេះគឺជាបុរស។ នេះគឺជាបុរស។
គាត់បានជួយជីវិតខ្ញុំនៅបណ្ណាល័យ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយក៏ជាបុរសដែលកំពុងដើរលេងដោយ
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រព័ន្ធសន្តិសុខ។
កាលពីមុនយើងបានព្យួរបុរសតិចជាងនេះ។
ហើយគាត់អាចជាវីស្គី។
អូ - មិនអីទេ។ ក្រុមហ៊ុន H-Hold ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។
គាត់កំពុងយកសៀវភៅ។
គាត់ ... គាត់មានរូបភាពគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់មានកាបូបពេញទៅដោយរបស់របរជាច្រើន។ តើវាហាក់ដូចជាវីស្គីទេ?
យើងមិនដឹងថាវីស្គីសមានរូបរាងយ៉ាងម៉េចទេ។
ឆាប់​ឡើង។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកនឹងឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
តើអ្នកណាជាប្រជាជនរបស់អ្នក?
♪♪
[ការលូតលាស់ HERD GROWLING]
CYNDIE: ពួកគេរំលោភរបង!
កាន់គាត់!
[ការកើនឡើងនៃការ
មើល ] មើលដៃរបស់ពួកគេ!
HO
[ការលូតលាស់អេកូ]
[អេកូរីកលូតលាស់]
♪♪
GR
[ការរីកចម្រើន]
♪♪
យូឌីត!
REAK
[ការស៊ីឈ្នួលតាមដងផ្លូវ]
តើអ្នកមានកូនប្រុសទេ?
ហេតុអ្វីក៏មិនសំខាន់?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអញ្ចឹងទេ។
វាជារឿងមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
ថាកូនប្រុសខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់?
ថាអ្នកមានគ្រួសារ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនទុកចិត្ដអ្នកណាម្នាក់ទៀតឡើយ។
[CHUCKLES]
វាជាគំនិតគ្មានន័យ។
[SIGHS]
[ឃីឃីដស៍ជេងស៍]
[ការរាំងស្ទះសោ]
[គុជខ្យងទ្វារ]
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញយើងទេ?
ក្រឡេកមើលជុំវិញអ្នកកាព្រីយែល។
រកមើលអ្វីដែលមនុស្សបានធ្វើចំពោះពិភពលោក។
ហើយអ្នកគិតថាយើងអាចល្អបានទេ?
អ្នកគិតថាយើងសមនឹងទទួលបានឱកាសជាលើកទីពីរ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Siddiq ដូចជាបងប្រុស។
គ្រួសារខ្ញុំនឹងមិនដូចពេលនេះទេ។
កូនស្រីរបស់គាត់នឹងមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ប្រហែលជារ៉ូស៊ីតានឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំហើយប្រហែលជានាងត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានការពារពួកគេគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនតែងតែក្លាហានទេ។
តើយើងសមនឹងទទួលបានឱកាសជាលើកទីពីរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះយើងទទួលបានមួយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[កាំបិត unsheath]
[ដង្ហក់]
[ចូក]
ahh! អា! អា!
អា! អា! អា!
អា!
[ការស្រែក]
[ចូក]
[ចូកបន្ត]
[ស្រែកហ៊ោ]
[ហត់ខ្លាំង]
♪♪
[ផ្គរលាន់ Rumble]
[កាំបិត clatter]
[ហត់ខ្លាំង]
♪♪
[យំ]
[rumbling បន្ត]
[sniffles]
[Rumble បន្ត]
♪ ♪
[ស្រែកឡូឡា indistinct]
[ចូក] ទេ! ទេ!
[GRUNTS]
[ការលូតលាស់របស់ HERD]
អូ!
[GRUNTS]
កុំផ្លាស់ទី។
GR [GROWLING]
GR
[GRUNTS]
♪♪
ម៉ាក់!
នៅទីនេះ!
[វង្វេងស្មារតី]
[HERD GROWLING]
SP
[និយាយដោយស្ទាត់ជំនាញ]
[ស្រេកឃ្លានយ៉ាងខ្លាំង]
[HERD GROWLING]
ក្មេងស្រីល្អ។
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[ផ្គរលាន់ Rumble]
អ្នកនឹងកើនឡើងកម្ពស់,
ហើយអ្នកនឹងកើនឡើងខ្លាំង។
អ្នកនឹងដឹងពីសុវត្ថិភាព ...
[ការបន្តផ្ទាល់]
... និងក្រុមគ្រួសារ ...
និងផ្ទះ។
♪♪
[rumbling បន្ត]
[ម៉ូតូ ENGINE Rumble]
[Rumble បន្ត]
[ENGINE REVS]
[ENGINE RUMBLING]
[អេឡិចត្រូនិចកាត់ចេញ]
[អេសអេនជីអេសអេស]
- សួស្តី។ - ហេ, ឃ
- ល្អដែលបានជួបអ្នក។ - អ្នកផងដែរ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - ម។
- រ៉ូស៊ីតាយ៉ាងម៉េច? - ដូចការរំពឹងទុក។
តោះទៅវា។ វីសហ្វ្រេសទាំងនេះ។
ខ្ញុំនិយាយថានៅក្នុងកិត្តិយសរបស់ Siddiq ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយ។
_
♪♪
ហេ។ រង់ចាំ។
♪♪កាណា
បាត់បង់ជើង។
ពួកគេបានដាក់អន្ទាក់។ មានន័យថាយើងខិតកាន់តែជិតគ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់លាមកនេះទេ?
សូម។
[INSECTS CHIRPING]
អ្នកចង់អោយនាងស្លាប់អាក្រក់ណាស់
អ្នកមិនទាំងខ្វល់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកមិនដែលចេញពីទូកនោះទេ។
វាដូចជានិយាយជាមួយខ្មោចព្រះមួយអង្គ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអ្នកប្រាប់។
ខ្ញុំ។
♪♪
[សំឡេងបំបែក] ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនដឹងថារបៀប។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងមែនទេ?
♪♪
[ផ្សោតស្វិត]
មកទីនេះ។
S
[SIGHING]
♪♪
នាងមិនសមនឹងវាទេ។
នាងមិនមែនទេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
anyway ទោះយ៉ាងណា
នាងជាស្ត្រីដែលស្លាប់ទៅហើយ។
យើងមានអនាគត។
កុំអោយនាងយករឿងនោះទៅ។
♪♪
ចាស។
[BREATHES DEEPLY]
អ្នកល្អទេ?
♪♪
មែន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននេះ។
♪♪
[ដកដង្ហើមធំ]
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
[ចូក]
[ភ្លើង Crackle អេកូ]
♪♪
[ភ្លើង Crackle]
[ថ្ងូរស្រាល]
[សត្វល្អិត chirping ]
[ហ្គ្រេនសូហ្វធី]
[ហ្គ្រូណាស]
[ការត្រួតពិនិត្យភាពស្មោះត្រង់]
កុំឆ្លងកាត់របស់របររបស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅនោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សៀវភៅបានជ្រុះហើយខ្ញុំបានរើសវាសម្រាប់អ្នក។
ហើយវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់បណ្ណាល័យយ៉ាងច្បាស់។
វាសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់វាមកវិញ។
[ការប៉ះទង្គិចដោយចិត្ដអត់ធ្មត់]
[ក្រុមហ៊ុន ] [ការរកស៊ី
]
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនឹងច្របាច់ខ្សែរបស់អ្នក។
[PANTING]
អ្នកស្រួលទេ?
[GROANS LIGHTLY]
[ការត្រួតពិនិត្យភាពស្មោះត្រង់]
Judith ...
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវនាទី។
[FOOTSTEPS]
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាបិសាចតូចមួយជាមួយដាវ។
យាយ។
ដូច​ជា​ម្តាយ​ដូច​កូនស្រី។
មានតែខ្ញុំទេដែលមិនទុកអ្វីឱ្យជា។
ឥឡូវឆ្លើយសំណួរពុកម៉ែខ្ញុំ។
មិនមានន័យថាវានៅក្នុងវិធីអាក្រក់មួយ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកធ្វើវាបានយូរ
ដោយមិនមានផាសុកភាពជាមួយនឹងអំពើហឹង្សាឡើយ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកបានមើលពួកយើងអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមិនមើលអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះដើម្បីផ្គត់ផ្គង់
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមដើម្បីទទួលបានមកវិញ។
ខ្ញុំស្បថ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
តើនោះជាផ្នែកមួយនៃការលេងទេ?
ទេ។ គ្មានការលេងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើវា។
គាត់ត្រូវការជំនួយ។
ទោះបីមានអ្វីដែលអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅទីនេះក៏ដោយខ្ញុំរីករាយដែលបានធ្វើវា។
កង្វះខាតរបស់មេត្តាករុណាសព្វថ្ងៃនេះ។
♪♪
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវា។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ។
♪♪
មានអ្វីខុស?
អ្នកទើបតែរំmeកខ្ញុំពីអ្វីដែល
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ធ្លាប់និយាយ។
♪♪
តើនោះជាអ្វី?
mercy
«សេចក្ដីមេត្ដាករុណារបស់ខ្ញុំអាចគ្របបាំងលើសេចក្ដីខ្ញាល់របស់ខ្ញុំ»។
♪♪
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
♪♪
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថានោះនៅទីណា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅបានទេ។
គ្រួសារខ្ញុំនៅទីនោះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកត្រលប់ទៅពួកគេវិញ។
ឬរក្សាពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប្រពន្ធនិងកូន ៗ របស់អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនៅទីណា
ឬអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់នោះ។
♪♪
ខ្ញុំរស់នៅលើកោះ Bloodsworth នៅ Tangier Sound ។
ពិបាករក ...
និងមានកម្លាំង។
♪♪
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ធ្វើឱ្យមានភាពវឹកវរ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការទូកនៅលើផែរបស់អ្នក។
[SIGHS]
មែនហើយចេតនាល្អរឺអត់
អ្នកជំពាក់គេចំពោះការខូចខាតទាំងអស់
ហើយអ្នកនឹងមិនទៅណាទេរហូតដល់យើងរកឃើញ។
អ្នកមានសត្រូវដើម្បីប្រយុទ្ធ។
♪♪
ប្រហែលជាយើងអាចជួយគ្នា។
you
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
he
តើគាត់ចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
lives
គាត់រស់នៅលើមូលដ្ឋានកងទ័ពជើងទឹក
កោះមួយប្រហែលពីរថ្ងៃពីទីនេះ។
♪♪
អាចជាអាវុធធំល្មមអាចសម្លាប់ហ្វូងសត្វបាន។
យកអាល់ផាចេញម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយគាត់គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានអេស?
អូយាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
♪♪
អញ្ចឹងតើមានអ្វីខុស?
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែខ្ញុំទទួលយកហានិភ័យប្រភេទនោះ។
♪♪
ប៉ុន្តែក៏ ...
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅផ្ទះយើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
ប្រយុទ្ធគ្នា។
this
ប៉ុន្តែនេះអាចបញ្ចប់សង្គ្រាមបាន។
ត្រូវទេ?
ប្រហែល។
♪♪
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
មិនអីទេម៉ាក់។
អ្នកធ្វើ។
can't
យើងមិនអាចបាត់បង់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឡើយ។
♪♪
[ចម្រៀងបន្ថយ]
[បក្សី chirping]
[chirping បន្ត]
របស់ព្រះ damn វា!
- រង់ចាំ។ - ដើម្បីអ្វី?
អារុន: នេះមិនមានន័យថាម៉ារីកុហកយើងទេមែនទេ?
ពួកគេកំពុងការពារកន្លែងនេះ។
ក្រុមហ៊ុន T- ពួកគេដាក់អន្ទាក់នៅលើផ្លូវជាឧបសគ្គ។
មែនហើយពីអ្នកប្រមាញ់ខ្លះកាលពីមួយទសវត្សរ៍មុន។
អត់ទេ។ រឿងនោះត្រូវបានគេក្លែងបន្លំ
ជាងថ្មីៗនេះហើយអ្នកដឹងទេ។
អ្នកចង់ឈរនៅជុំវិញនិងដោះស្រាយវា?
មើលហ្វូងសត្វអាចនៅទីនេះកាលពីសប្តាហ៍មុនឬម្សិលមិញ។
យើងមានកាតព្វកិច្ចមកពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ណា។ ដល់ពេលត្រូវរកលីឌា។
តោះ​ទៅ។
[SIGHS]
know
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗមានភាព ច្របូកច្របល់ នៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខុសអំពីរឿងនេះទេ។
♪♪
ខ្ញុំបានចរចាជាមួយលោកស្រីរ៉ាជែល។
អាវុធអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាននៅលើកោះរបស់អ្នក
នឹងសងបំណុលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំនឹងនាំទូកត្រឡប់មកពួកគេវិញ។
't
មិនអាចធម្មតាទេ។
ឬអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
♪♪
តើខ្ញុំអាចមានត្រឡប់មកវិញវត្ថុរបស់ខ្ញុំ?
[sighs ស្រាល]
♪♪
ខ្ញុំពិតជា Virgil បាន។
មីឈីនណាន។
បុរស: មែនហើយយើងត្រូវការ ...
បំពេញអ្នករាល់គ្នានៅឯផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការហៅចេញទៅក្រៅប្រសិនបើពួកគេត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំនៅសល់តែពីរបីថ្ងៃទៀតនៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាក្រុមប្រឹក្សាដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកនឹងនាំទៅផ្ទះ។
យើងនឹងមានមនុស្សត្រៀមខ្លួនជាស្រេចជាមួយរទេះភ្លើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
គ្រាន់តែទុកឱ្យយើងបង្ហោះ។
Michonne, ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
យើងបានអោយ Judith មើលថែរក្សាយើង។
♪♪
រក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង។
♪♪
ឥឡូវនេះ, វាមិនមានដើម្បីជាបន្ទាន់មួយ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលនៅក្នុង, មិនអីទេ?
អ្នកអាចធ្វើបានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
♪♪
រឺក៏ ...
[សូមចុចបើកមើល]
រាល់ម៉ោង។
[ចុច]
Roger ។ លើសនិងចេញ។
♪♪
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ល្អសំរាប់ពូដារី។
♪♪
[ទ្វាររថយន្តបិទ]
Daryl: លីឌានឹងត្រូវបានយកទន្លេនេះផ្នែកខាងក្រោម។
ត្រលប់ទៅខាងយើងវិញ។
♪♪
ហេ។
ខារ៉ូលចូរយើងទៅ។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
ទេ។ យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
♪♪
តើ!
ខារ៉ូល!
♪♪
[growling]
[គ្រហឹម]
[ហ្វូងគ្រហឹម]
ទៅ! យកនាងចេញពីទីនោះ!
[គ្រហឹម]
♪♪
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ចូក]
♪♪
[ខ្សឹប] លោកស្រី Carol!
[rumbling]
♪♪
[ថ្ងូរ]
[ហ្វូងគ្រហឹម]
♪♪
[គ្រហឹមហ្វូង]
- សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -