គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដារិន: ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាក្មេងៗមិនអីទេ។
អ្នកឬខ្ញុំទៅចុះ ...
ម្នាក់ទៀតនាំក្មេងៗចេញ។
w
ខ្ញុំចង់ជួយ។
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំ។
♪♪
ដកថយ!
ត្រលប់មកខាងក្នុងវិញ!
[ហ្វ្លុយវ៉េស WHOOSH]
[ការកើនឡើងនៃវង្វេងស្មារតី, ការដេញដោលដោយអាត្ម័ន]
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
[ការកើនឡើងនៃវង្វេង]
ដារីល: យើងត្រូវតែកកស្ទះយ៉ាងខ្លាំង។
[បុរសវង្វេងស្មារតី]
បុរស៖ មក! ផ្លាស់ទីវា!
យកថា, អ្នកឆ្កួត!
[ការ
ជជែកវែកញែក ] [អ្នកលក់កាន់តែច្រើន]
[អ្នកលក់កើនឡើង]
ដារីលៈវាធ្វើការ។ ពួកគេដើរយឺត។
♪♪
[ការលូតលាស់របស់ស្ដ្រីខ្ជិលច្រអូស]
[ចាប់យក]
លីឌា!
ហេអ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅទីនោះបានទេ!
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអាល់ហ្វាចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរជាមួយនាងទេ។
បុរស: នៅទីនោះ! នៅ​ទីនោះ!
[ការលូតលាស់របស់អ្នកលក់]
អ៊ីហ្ស៊ីខល: នៅជាមួយខ្ញុំអ្នករាល់គ្នា!
វា​មិន​អី​ទេ!
វានឹងល្អ! រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
[ក្មេងៗកំពុងគិត]
តើ Judith នៅឯណា?
[ការពន្យល់]
[ការលួងលោមអ្នកលក់]
[ក្រុមហ៊ុក]
អា! សូម។ សូម ...
សូម ...
មិនអីទេ, Judith ។ មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
តោះទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
[ការពន្យល់]
[អ្នកជំនួយការលក់]
មនុស្ស៖ កាន់ជួរ!
ទុកឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ! ទុកឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ!
ស្ថិរភាព!
[វង្វេងស្មារតី]
អេកហ្គេន!
[អ្នកលក់កាន់តែច្រើន]
ភ្លើង!
[បញ្ចប់]
ត្រលប់មកវិញហើយ!
DaryL: ជញ្ជាំងធ្លាក់ចុះ។ តាម​ខ្ញុំ។
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
[ផ្ទុះស្រែក]
[ស្រែកឡូឡា indistinct]
♪♪
[ផ្ទុះ]
- សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ Firefly - - www.addic7ed.com -
[ការលួងលោមអ្នកលក់]
♪♪
[ការរកប្រាក់]
OU [ការគិត]
B
[គ្រាប់បាល់តប់ប្រមល់ប្រាក់]
ឆ្លងកាត់បេះដូង។
អូល។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
កុំខកខានម្តងទៀត។
អាណាព្យាបាលជាច្រើនត្រូវបានលះបង់។
យើងត្រូវតែប្រមូលផ្តុំ។ បំពេញបន្ថែម។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាចង់
បង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នាពីរបៀបដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះ។
វាមិនមែនជាជ័យជំនះ
ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
លីឌា។
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានឃើញនាង?
នាងមិនស្ថិតនៅក្នុងចំណោមអ្នកស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឈប់រហូតដល់ខ្ញុំនាំនាងមកផ្ទះវិញ។
ដល់​អ្នក។
[SIGHS]
[CHUCKLES]
ខ្ញុំនៅឯសេវាកម្មរបស់អ្នកគឺ Frowny McTwoKnives ។
ប្រមូលផ្តុំ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយហ្វូង?
ដុកទ័របែបនេះ។
CH
[ការលូតលាស់របស់ Walter]
[CHUCKLES] Screw នេះ។
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
[ក្រុមហ៊ុន]
[ភាពជឿនលឿន]
Aw ។
[ការលួងលោមស្វាហាប់]
♪♪
[Walker គ្រហឹម]
[ហត់ខ្លាំង]
ទាំងអស់ស្តាំអើរ៉ុនកាន់ ... ចាប់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំបាននិយាយថារង់ចាំ!
កុំទៅធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
រឿងឆោតល្ងង់តែមួយគត់គឺមិនសម្លាប់អ្នក។
ទេមើលទៅខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ គ្រាន់តែ ...
បិទឡើង។
[ការលួងលោមដាស់តឿន]
អើរ៉ុនខ្ញុំមិន ...
គ្រប់គ្រាន់ទេចំពោះគំនិតរបស់អ្នក
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
[ចូក]
[ខោ]
♪♪
[ចូក]
បញ្ឈប់។
សូមទោសក្មេង។
លាមកនេះត្រូវបានធ្វើរួច។
ហេខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យយកអាដាម។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - អ្នកត្រូវ ...
- ទេហេ! ខ្ញុំមិនអីទេ។ - អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងគ្រាន់តែបន្តធ្វើចលនាប៉ុណ្ណោះ។
Earl និងអ្នកផ្សេងទៀតអាចស្ថិតនៅក្នុងការបំពេញបន្ថែមរួចហើយ។
[ស្រែកយំ]
ហេហេមិនអីទេ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។ អូមែនយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរនិយាយធម្មតា?
អូខ្ញុំនិយាយធម្មតា។ មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយធម្មតា។
[សំលេងទះដៃ]
នោះជាសំលេងទារកអ៊ូអរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តសំលេងទារកដែលគួរអោយខ្លាចនោះទេ។
មិនទាំងទារកផង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
គិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅដដែល។
ខ្ញុំអាចជួយជាមួយអ័ដាម។
មែនហើយនរកដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ឆាប់​ឡើង។ នាងស្គាល់គាត់។
ទេនាងស្គាល់គាត់។
ហើយនាងនិងប្រជាជនរបស់គាត់បានទុកគាត់ឱ្យស្លាប់តើនៅចាំទេ?
[ទ្រនាប់យំ]
ស។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលខ្ញុំឱ្យនាងមក។
គ្មានវិធីណាដែលនាងចាប់ដៃនាងលើក្មេងនេះទេ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ ... ឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែព្យាយាមត្រដុសផ្នែកខាងក្រោយក្បាលរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
គ្រាន់តែព្យាយាមត្រដុសផ្នែកខាងក្រោយក្បាលរបស់គាត់
ថ្នមៗនិងយឺត ៗ ។
ហើយបន្តរោទិ៍សំលេងលឺ ៗ ចូលត្រចៀករបស់គាត់
ម្តងហើយម្តងទៀត។
[ច្របូកច្របល់]
Shh ។ ស។
[សាកមើល]
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
[យំបន្ត]
♪♪
[អាដាម COOS]
[បក្សី chirping]
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះរបស់នាង?
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនដែលនិយាយទេ។
♪♪
បារាំង។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺបារាំង។
he
ហើយគាត់ចង់មានន័យអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះនាង។
ហើយនាងជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
AD
[ADAM COOS]
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើវាម្តងទៀត ...
should
នាងគួរតែជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះកាន់គាត់មិនមែនខ្ញុំទេ។
♪♪
ការផ្លាស់ប្តូរចូរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពួកគេកំពុងមក។
[ADAM CRYING]
[អ្នកជំនួយការលក់]
T
[ការ ស្រែកថ្ងូរ ]
ធ្វើតាមខ្ញុំ! តាម​ខ្ញុំ! ឆាប់​ឡើង!
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
[ការស្រែកយ៉ាងខ្លាំង]
សូមអញ្ជើញមក!
[ចូក]
♪♪
ទេ! ទេ!
CR
[CRYING CONTINUES]
[SCREAMS] មកដល់ហើយ!
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
ហេ! នៅទីនេះ!
♪♪
មកដល់ហើយ!
[ចូក]
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
[ដង្ហក់]
[មុនគ្រា]
♪♪
Unh!
[GRUNTS]
[ការគិត]
♪♪
អ្នក។ ឆន្ទៈ។ ដើរ។
ជាមួយ។ ពួកយើង។
[GRUNTS]
មិនដែល!
[ក្អក]
♪♪
[ចូក]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
វាជា ... វាជាអ្នក។
♪♪ស៊ី
។
សំលេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាស៊ាំប៉ុន្តែ ...
អាន់!
♪♪
[គ្រហឹម]
[growling បញ្ឈប់ដងខ្លួន THUDS]
♪♪
[ឧបករណ៍ CLATTERING]
ភ្ជាប់បន្ទះសៀគ្វីដើម្បីបញ្ជូនសញ្ញា។
ទេ​ទេ​ទេ។
ការតភ្ជាប់អង់តែន TNC ...
♪♪ MAGNA
: យើងបានសម្លាប់ស្បែក។
បន្ទាប់មកយើងបានលូនចូលក្នុងរូងភ្នំវិញ។
sickos នេះបានស្លាប់ឬ ...
ដែលជាប់នៅក្រោមថ្មពី ...
♪♪
យើងរក្សាទុកបានជំរុញឱ្យ។
ស្វែងរក។
♪♪
បានយកវេនមួយ
និងមុនពេលដែលយើងបានដឹងថាវា, យើងបានស្ថិតនៅក្នុង Horde នេះ។
ខននីនិងខ្ញុំបានរើទៅនៅជាមួយគ្នា។
ដាណូបានរុញទៅមុខ។
♪♪
ព្យរវាងយើង។
ហើយដៃរបស់នាង ...
♪♪
... ដៃរបស់នាងគ្រាន់តែ
រអិលចេញពីអណ្តូងរ៉ែ
ហើយខ្ញុំ
មិនអាចរកនាងឃើញទៀតឡើយ។
♪♪
អ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
គ្រាន់តែចង់ទៅទីនោះមុនពេលងងឹត។
អ្នកដឹងទេនាងបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីសម្រាក។
ស្នាក់នៅឱ្យតែអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទុកនាងចោល?
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
អ្នកដឹងប្រហែលជាជំនួសឱ្យការព្រងើយកន្តើយនឹងនាង
អ្នកព្យាយាមសុំការអភ័យទោស
បន្ទាប់ពីលាមកដែលអ្នកដាក់នាង។
អ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលនាងចង់បានពីខ្ញុំ?
ដូចជាវានឹងជួសជុលអ្វីដែរទេ?
យើងឆ្លងកាត់លាមកដើម្បីឆ្លងកាត់លាមក ...
Unh!
តើនរកខុសអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែមាន
- អនុញ្ញាតឱ្យនាងចាត់ទុកអ្នកដូចនោះ? - ខ្ញុំនិយាយ ... ខ្ញុំនិយាយ ...
មែនហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់អង្គុយនៅទីនេះហើយយកវា។
ម៉ីកូតែងតែធ្វើអ្វីដែលមិនចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាពួកគេបានធ្វើទេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងបាននិយាយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេ pissed ដូច្នេះ។
[INHALES SHARPLY]
តែពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកត្រូវទាត់ខ្ញុំចេញ។
[CHUCKLES]
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី
នរណាម្នាក់លួចខ្នើយខ្ញុំទៀតទេ។
[សើច ៗ ]
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
រាត្រីមានសន្តិភាពច្រើន។
ខ្ញុំមិនស្រមុកទេ។
មែនហើយត្រូវហើយ។
♪♪
[បក្សី chirping]
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
ខ្ញុំ, UH ... [sniffles]
ខ្ញុំមិនមានន័យទៅអ្នកឈ្លានពាន
នោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងកាន់អំណាចនៅលើមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបាន
ផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវពេលដែលជាង
បន្ទាប់ពីឃើញអ្នកយក ឈីសឆឺរីឆឺរីបែបនោះ
ដល់អ្នកថើប។
[SIGHS]
តើអ្នកដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេដែល
ចង់បានអ្វីដែលអាក្រក់ ...
ហើយត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន ...
... អាក់អន់ចិត្តគ្រប់គ្នា ... តាមពិតមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ប្រហែលជាធ្វើអោយមនុស្សស្លាប់។ ..
ហើយនៅតែអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបង្ហាញសម្រាប់វាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ [SNIFFLES]
[GRUNTS]
អ្នកឃើញហើយមានប្រជុំពិសេសមួយ
ដែលមិនគួរអោយជឿ គឺមានពេលវេលា គួរអោយចង់ធ្វើរឺងាប់
សមាមាត្រ Brobdingnagian ។
វាជា ... វាជាការប្រជុំធំមួយ។
វាជាការប្រជុំធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាបានកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅលើប្រតិទិន
ហើយជាអកុសលខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកព័ត៌មានលំអិតបានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះដោយភាពក្រអឺតក្រទមនៅនឹងដៃ
ហ៊ីលថូប
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចចូលរួមក្នុងការប្រជុំបានទេ។
just
វាមិនញឹកញាប់ទេដែលអ្នកជួបនរណាម្នាក់ដែលអ្នក ...
someone
មាននរណាម្នាក់និយាយជាទូទៅខ្ញុំចង់និយាយ។
ប្រសិនបើវាសំខាន់វាសាមញ្ញ។
អ្នកទៅ។
មែនហើយប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មាន obli ផងដែរ ...
Eugene គ្រាន់តែទៅរកនាង។
[មុនគ្រា]
♪♪
ខ្ញុំដោយស្មោះសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបាននូវអ្វីដែលវាគឺថាអ្នកចង់បាន។
Nabila បានសួរអំពីកូន ៗ របស់នាង។
តើអ្នកប្រាកដថាអេសេគាលមានពួកគេទេ?
ពួកគេគួរតែស្ថិតនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
feels
វាមានអារម្មណ៍ថាវានៅតែឆេះ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះទារក។
ជិតដល់​ទីនោះ។
♪♪
[Walker គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪♪
នេះគឺជាកន្លែងដែលទេ?
យាយ។
NABILA: កូនរបស់ខ្ញុំ? តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?!
តើកូនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ទេតើកូនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ណាបាឡាពួកគេនៅជាមួយអេសេគាលមែនទេ?
- ពួកគេនៅជាមួយស្តេចពួកគេនៅជាមួយស្តេច។ - [SOBBING]
♪♪
សូមអញ្ជើញមកផ្សព្វផ្សាយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ។
[ការស្រែក]
[ការលួងលោមអ្នកលក់]
JUDITH: Earl គិតថាយើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ?
តើពួកគេបានឃើញយើងទេ?
អេរីលៈទេយើងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាអេសេសមិនអីទេ?
មានផ្សែងច្រើនណាស់ហើយខ្ញុំមើលមិនឃើញ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានទៅបាត់។
គាត់នឹងនៅទីនេះទឹកឃ្មុំ។
គាត់​នឹង។
គាត់ជាបុរសក្លាហានម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
យល់ព្រម?
វ៉ោ​វ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពូកែណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្អណាស់។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
មនុស្សរបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាពណាស់នៅពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
- មានមោទនភាពណាស់ពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ។ - ឆាប់?
អូយាយ។
ឆាប់ៗនេះ។ ឆាប់ៗនេះសង្សារ។
មិនអីទេឥឡូវ។
ស៊ី។
♪♪
[ចូក]
[ខោ]
♪♪
[ថ្ងូរ]
អ្នកកុហកយើង។
did
ខ្ញុំបានធ្វើ។
♪♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានជំរើសច្រើនទេ។
ខ្ញុំអាចនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេនៅពេលវាកើតឡើង។
អូខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមាន Tammy និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
♪♪
អា ឡែ ននឹងថែរក្សាអ័ដាមអោយបានល្អ។
ហើយអ្នក, Judith ...
អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
♪♪
តែឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នក
ការពារក្មេងទាំងនោះអោយមានសុវត្ថិភាពពីខ្ញុំ។
សូម។
[សំលេងលឺ] ទៅខាងក្រោយ
ហើយកុំចូលមកជិតខ្ញុំទៀតមែនទេ?
[ការដកដង្ហើមចេញ]
♪♪
[ដកដង្ហើម]
អេសេគាល: លោក Jerry ។
ក្មេង ...
Earl បានទទួលកុមារ!
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
[ក្បាល THUDS]
[បក្សី chirping]
♪♪
[គ្រហឹម]
លោក Daryl!
ហេសួស្តី។
- [សើច] - ប៊យ៖ ប៉ា!
សួស្តីសម្លាញ់។
Jud
តើ Judith នៅទីនោះទេ?
REAK
[កុនប៉ូលីស]
♪♪
យូដាត?
អញ្ជើញមកនៅទីនេះ។
♪♪
អាល់ហ្វា។
រឿងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក ... ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
♪♪
[creak ប្រធាន]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
វាជាស្រស់ស្អាត។
[វង្វេងស្មារតី]
- សុទ្ធ។ - [អេសអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេស]
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺកាបូបឆ្អឹង
និងធ្មេញលាមួយចំនួន។
អ្នក​នឹង​ឃើញ។
ប្រហែលជា​ឆាប់។
ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
♪♪
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីជួបអ្នកបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
♪♪
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនអ្នកម្តងទៀតដោយរកនាង។
ហើយដូចជាកូនតោវ័យក្មេងដែលត្រូវចាកចេញពីមោទនភាពរបស់
ខ្លួនវាដល់ពេលដែលត្រូវដើរលើផែនដី។
បង្កើតមោទនភាពថ្មី។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះផ្សព្វផ្សាយដំណឹងល្អរបស់អ្នកទេ?
♪♪
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាសត្វតោ។
[ការវាយឆ្មក់ឆែកឆេរ]
GR
[ការវាយតំលៃ]
អ្នកដឹងទេខ្ញុំប្រហែលជាមិនបាន ត្រេកអរ
លើអក្ខរក្រមក្រិកទាំងមូល
ទេប៉ុន្តែបេតាមិនមែនអាល់ហ្វាទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងនៅជាប់នឹងរឿងតោទាំងមូល ...
តើវាមិនមែនជាសត្វតោវ័យក្មេង
ដែលជំនួសតំណែងម្តាយរបស់នាងទេឬ?
♪♪
ដើរ។
[ចូក]
♪♪
[Walker គ្រហឹម]
យូរកន្លងមកហើយ
មុនពេលដែលសាច់ស្រឡាញ់ដូចគាត់បានចាប់ផ្តើមបង្ហាញឡើង, ខ្ញុំ, UH ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលជាអ្នកជិតស្និទ្ធទៅនឹងខ្ញុំ។
មហារីក​លំពែង។
ប្រសិនបើជំងឺនេះមិនបានញ៉ាំនាងពីខាងក្នុងទេ
បន្ទាប់មកគីមីវិទ្យាត្រូវបានគេបោះចោលលាមកដែលមិនធ្លាប់មានចេញពីនាង។
ហើយខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ប្រហែលជាអ៊ូ ...
ប្រហែលជាជំងឺមហារីកគ្រាន់តែដាក់អ្វីៗនៅក្នុងទស្សនៈ។
នាងមិនអីទេ
នាងមិនដែលស្រស់ស្អាតជាងនេះទេ។
♪♪
តើមិនថារបៀបដែលទន់ខ្សោយដែលនាងបានទទួល។
សូម្បីតែពេលនាងជ្រុះសក់ក៏ដោយ។
♪♪
ដឹងគុណ។
សេចក្តីស្លាប់ ...
ដោះលែងនាងអោយមានសេរីភាព។
រឿងនេះគឺនៅពេលនាងបាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទៀតទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រីករាយទេ។
ខ្ញុំ
មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែ ... នៅទីនេះ។
ហើយនោះគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានស្លាប់ចំពោះលោកីយនេះហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក?
សូមមើលអ្នកកំពុងធ្វើពុត។
អ្នកគិតថាវាធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំ
ក្នុងការនិយាយថាអារម្មណ៍មិនមែនជាការពិត
យើងគឺជាសត្វ។
នោះគឺជា bullshit ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​ដឹងពី​វា​ដែរ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអះអាង
ថាអ្នកត្រូវតែសំលាប់កូនស្រី
របស់អ្នក ... សាច់និងឈាមរបស់អ្នក ...
[SIGHS]
វាគឺជាវាសនារបស់នាង។
♪♪
ជំងឺនោះ ...
យកប្រពន្ធរបស់អ្នក ...
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលធម្មជាតិមានបំណង។
នាងមិនអាចយកអ្នកទៅជាមួយនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នករស់នៅរាល់ថ្ងៃដែលប្រាថ្នានាងអាចធ្វើបាន។
♪♪
លីឌាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់រឿងនេះ។
ដើម្បីឱ្យមានសេរីភាព។
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[creak ប្រធាន]
[ខោ]
♪♪
[Walker គ្រហឹម]
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់នាង។
have
♪♪
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
will
នាងនឹងក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
សូមអរគុណ។
[ចូក]
♪♪
- [creak ប្រធាន] - [ខោ]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
[ទ្វារ creak]
[ខោ]
[ខ្ទប់]
♪♪
បានយកអ្នកបានយូរគ្រប់គ្រាន់។
នៅវគ្គបន្ទាប់នៃការដើរស្លាប់នេះ ...
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
មានជីវិតច្រើនណាស់។
អញ្ចឹងមនុស្សខ្សឹបទាំងនោះពិតជាធ្វើអោយអ្នក *** ហh?
តើនរកជាគ្រួសារអ្នកនៅឯណា?
កោះនេះមិនច្បាស់ទេ។
វាគឺជា ... រហូតដល់អ្នកផ្សេងទៀតបានមក។
[ការប្រមូលផ្តុំ, ការស្វែងរកសិទ្ធិ]
♪♪
[បិទទ្វារ]
[ចម្រៀងបញ្ចប់]