កាលពីមុននៅលើ "ការដើរស្លាប់" ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងបានរកឃើញរបាំងមុខមួយរបស់ពួកគេ។
- ពួកគេកំពុងប្រុងប្រយ័ត្ន។ មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញស្បែក។ - ស្បែកមួយ?
អារុណៈដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់មានម្នាក់នៅឯព្រំដែនយើង។
- តើពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ? - យើងមិនចាំបាច់ចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោទេ។
[ផ្ទុះនៅចំងាយ]
♪♪
ប្រសិនបើយើងទទួលបានចាប់បាននៅលើផ្នែកម្ខាងនៃព្រំដែនរបស់ខ្លួន,
នោះហើយជាវាថាសង្គ្រាម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែគោរពព្រំដែន
នៅពេលដែលអាល់ហ្វាមិននៅទីនេះ?
♪♪
[CAR HORN BLARING]
[ខកខាន]
[បន្តការហាមឃាត់]
♪♪
[ការកើនឡើង]
[ការផ្ទុះ]
[
បើកការកើនឡើង ] បើក។
♪♪
- [ពាក្យជាច្រើន] - គ្មាន!
[GRUNTS] អេ!
[WHIMPERS, CRIES]
[SCREAMS]
[GROWLING CONTINUES]
[SCREAMING]
SC
[CRIES]
អាក!
[SCREAMING]
GR
[GROWLS]
[GROWLING]
GR
[GRUNTS]
ម៉ាម៉ា!
♪♪
ប្រញាប់ឡើងម៉ាក់!
[ផ្តោតលើទ្វារ, បន្តការកើនឡើង]
ម៉ាម៉ា!
ម៉ាក់ប្រញាប់!
ម៉ាក់!
[SCREAMING]
♪♪
[ការស្រក់ទឹកភ្នែក]
- [សំឡេងពិរោះ ៗ ] ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយម៉ាក់។ - [ចាប់យក]
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់យើងម្តងទៀត។
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ម៉ាម៉ា, មានបុរសម្នាក់។
♪♪
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ explosiveskull www.OpenSubtitles.org
វាដល់ពេលហើយដែលកញ្ចប់ត្រលប់មកវិញ។
មានការប្រមូលផ្តុំជាច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើគឺ
អាណាព្យាបាលត្រូវបានរកឃើញ។
យើងនៅឆ្ងាយពីសត្រូវ។
ការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។
គេនឹងខ្លាចយើងទោះយើងនៅទីណាក៏ដោយ។
ពួកគេបំពេញការភ័យខ្លាចយើងដោយសារតែអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ? បេ​សកម្ម​របស់​យើង?
មិនដែល
យកបងប្អូនស្រីពេលអ្នកចាកចេញ។
ពួកគេមានអំណោយពិតប្រាកដក្លិនក្រអូបសម្រាប់អ្នកស្លាប់។
♪♪
យើងមិនធ្វើឱ្យគ្រោះថ្នាក់មធ្យម។
[និយាយអំពីទ្វារ, ការលួងលោមក្នុងភាពខុសគ្នា]
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
[FOOTSTEPS APPROACH]
- [ក្លឹបម៉េល] - [ហ្គ្រេសអេស]
ម៉ាម៉ាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ សូម ...
បន្តហើយព្យាយាមសម្លាប់យើង។
តែដឹងរឿង ២ យ៉ាង ... មួយខ្ញុំមិនងាយស្លាប់ទេ
ហើយពីរអ្នកក៏ត្រូវសម្លាប់កូនស្រី
ខ្ញុំដែរព្រោះខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីផែនដីនេះដោយគ្មាននាងឡើយ។
[រាត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
មួយយប់។
សូមអរគុណ។
កុំចាកចេញពីសាលនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចលាងសម្អាតបានទេ?
- សូមទោសម៉ាក់ប៉ុន្តែក្លិន ... - តើមានទឹកទេ?
[ការផ្លាស់ប្តូរការរីកចម្រើន]
តើគាត់ជាបិសាចទេ?
[មានចំណាប់អារម្មណ៍] យើងទាំងអស់គ្នាជាសត្វចម្លែក។
ET ប៊ែតធីៈ
សូមប្រយ័ត្ន។
អគារអាចពេញ។
MALE WHISPERER # 1: ប្រមូលទាំងអស់?
ជារៀងរាល់ចុងក្រោយដែលយើងអាចរកបាន។
[GROWLING]
បំបែកគ្នា។ យើងតាមដានដាច់ឆ្ងាយពីគ្នា។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
[រទាំបញ្ចេញសំឡេង]
♪♪
គាត់កំពុងមើលអ្នក។
បារាំង៖ ព្រះអាទិត្យមានអារម្មណ៍ ... ខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
[CHUCKLES]
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះទេបងស្រី?
ដូចជាវាកំពុងឆេះនៅលើស្បែករបស់យើង។
បញ្ឈប់​វា។ ក្បាលរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពពកម្តងទៀត។
គាត់នឹងឃើញថាអ្នកមិនប្តេជ្ញាចិត្តនឹងបុព្វហេតុនេះ
ចំពោះនាងទេ។
♪♪
កុំនិយាយ អញ្ចឹង ។
should
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានឱកាស។
GR ខ្ញុំ
hear
ពួកគេ។
នៅ​ទីនោះ។
♪♪
- [ការកើនឡើងក្នុងភាពខុសគ្នា] - [WHIMPERS]
Shh ។
[បទចំរៀង]
[ការថប់បារម្ភ]
- [HUMMING STOPS] - តើអ្នកច្រៀងទេ?
នឹងមិនហៅវាថា។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
[វាយតំលៃបូកសរុប]
អ្នកមានឈ្មោះទេ?
អ្នកស្លាប់មិនមានឈ្មោះទេ។
ហើយយើងក៏មិនគួរធ្វើដែរ។
បើគ្មានឈ្មោះរឺអតីតកាលទេ
ពួកយើងខ្លាំងល្មមអាចនៅមានជីវិតនៅទីនេះ
អាចស្គាល់គ្នាតាមកំរិតបឋម។
[គ្រហឹមក្នុងចម្ងាយ]
ពួកគេភ័យខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេចង់ចិញ្ចឹមតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមានសេរីភាព។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅទីនេះ?
ចូលទៅក្នុងភាពតានតឹងជាមួយអ្នកស្លាប់
បាននាំខ្ញុំចេញពីជំរុំរបស់ខ្ញុំពីរបីខែមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពាក់វា?
លីដាយ៉ា៖ ម៉ាក់ត្រឡប់មកវិញ!
[SNIFFS]
ខ្ញុំចូលចិត្តវា ...
... សំឡេងរបស់មនុស្សស្លាប់។
វាជាបទចម្រៀងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់។
♪♪
[រទាំបញ្ចេញសំឡេង]
[GATE Rattle]
[គ្រហឹម]
♪♪
[GATE Rattle]
[GATE WHIRRING]
[GATE THUDS]
[រទាំបញ្ចេញសំឡេង]
♪♪
បងស្រី, ការផ្តោតអារម្មណ៍។
[កូនយំ]
♪♪
[យំ]
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
♪♪
អ្នកនឹងបង់។
[CRYING] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ ...
គាត់នៅទីនោះល្អជាង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ហើយគាត់បានបាត់បង់។
[
ស្រែក ] ♪♪
គាត់នៅជាមួយពួកគេនៅក្នុងកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុន!
ALPHA: ឈប់!
[shakily ចលនាដង្ហើម]
♪♪
[យំ]
បេតា: នាងជាតាំងចិត្តឥឡូវនេះ។
សកម្មភាពរបស់នាងបានគំរាមកំហែងដល់កញ្ចប់ទាំងមូល។
ការទុកកូនឱ្យបែកបាក់នាង។
អ្នកនឹងមិនដែលយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកក្នុងការបោះបង់ចោលកូនអ្នកឡើយ។
អ្នកនៅតែគិតពីលីឌា។
នាងបានស្លាប់ចំពោះខ្ញុំយូរមុនខ្ញុំបញ្ចប់នាង។
នាំនាងមករកខ្ញុំនៅកន្លែងដែលជ្រៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
[SCOFFS]
REAK
[គុជខ្យង]
អ្នកនឹងដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
វានឹងស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាមានខ្នើយធំពាសពេញជញ្ជាំង?
ដូច្នេះប្រជាជនដែលដាក់នៅទីនេះនឹងមិនធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
[ZIPPER UNZIPS]
មនុស្សដូចបុរសនោះនៅទីនោះទេ?
ជញ្ជាំងទាំងនេះមិនអាចគ្រប់គ្រងនរណាម្នាក់ដូចនោះទេ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អ្នកមិនដែលដេកលក់ដោយគ្មាននាងទេ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទន្សាយឆោតល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្លាចទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នកម៉ាក់។
G
[GASPS]
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយដើម្បីស្តាប់វា។
[មុនគ្រា]
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង ...
ព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងមានជម្រើសទេប៉ុន្តែដើម្បីចាកចេញពីអ្នកនៅពីក្រោយ។
សូមមេត្តាកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អនៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកនឹងឃើញ។
♪♪
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
calling
ឈប់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
♪♪
[ញ័រ]
[យំ]
♪♪
[យំ] អាល់ហ្វា, ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីគាត់ម្តងទៀតទេ។
សូម។
យករបាំងរបស់អ្នកចេញ។
[ការលួងលោមញាប់ញ័រ]
♪♪♪♪
លែន
។
[shakily ចលនាដង្ហើម]
♪♪
[សម្រែក]
[ស្រែក]
♪♪
[យំ]
Shh ។
ស៊ី។
♪♪
សូមអរគុណ។
[BREATHES DEEPLY]
[BREATHES SHAKILY]
pha
♪♪
អាល់ហ្វាបង្ហាញព្រះគុណរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងម្តងទៀតទេបងស្រី។
យើងបន្តគិតអំពីកន្លែងនោះផងដែរ។
វាមើលទៅមានសុវត្ថិភាពណាស់។ មានសត្វចិញ្ចឹម។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចត្រលប់ក្រោយបាន។ យើងអាចទទួលបាន ...
♪♪
ហេតុអ្វី?
កុំសួរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងឃ្លាតម្តងទៀតខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យស្បែកនាងរស់រានឡើងវិញសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាងអន់ថយកញ្ចប់។
បន្ទាប់មកយើងតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធធ្វើឱ្យប្រាកដថាពេលវេលានៃភាពទន់ខ្សោយរបស់នាងមិនឆ្លងដល់អ្នកដទៃទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតបាននិយាយរួចហើយអំពីសត្រូវគឺជីវិតដែលពួកគេបានឃើញ។
វាមិនមែនជាជីវិតទេ។ វាគឺជាការស្រមើស្រមៃ។
ហើយកញ្ចប់ត្រូវតែរៀនម្តងទៀត។
ពួកគេត្រូវតែមើលវាឱ្យជិត។
- ពួកគេ​នឹង។ - ពេលណា​?
ឆាប់ៗនេះ។
you
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
♪♪
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកវង្វេងចេញពីជំរុំតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។ am ខ្ញុំនៅទីនេះ ... ដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
កន្លងមក ។ [HUMMING] [FOOTSTEPS APPROACH] [HUMS] [GROWLS]
[ដងខ្លួន THUDS]
[គ្រហឹមក្នុងចម្ងាយ]
♪♪
[រទាំបញ្ចេញសំឡេង]
[កាំបិត clatter]
♪♪
[ចូក]
[ដងខ្លួន THUDS]
♪♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
ខ្ញុំដូចសម្លាប់មនុស្សជាមួយអ្នក។
[អ្នកទាំងពីរមានកម្លាំងខុសគ្នា]
SN
[SNIFFS]
អូអ្នកខុសគ្នាហើយ។
មនុស្សដែលស្គាល់ខ្ញុំមុនអ្វីៗទាំងអស់នេះ
ប្រហែលជានិយាយដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏មិនដែលទុកចិត្តមនុស្សទាំងនោះដែរ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
មិនធ្វើទៅវិញ
[ចូក]
[ឆ្អឹងបង្ក្រាប]
ជាការប្រសើរណាស់ធ្វើរួចបុរសធំ។
- "មនុស្ស​មាឌធំ"? - យល់ព្រម។
"លោកខ។ "
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនមានឈ្មោះទេ។
វាមិនមែនជាឈ្មោះទេ។ វាជាលិខិតមួយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជា "ខ" តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក?
"ក។ "
[SNIFFS]
[SLOSHING]
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរើទៅនៅជាមួយគេបានទេនៅពេលអ្នកត្រូវបានគេបិទបាំង?
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការផ្លាស់ប្តូរជាមួយពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាពួកគេមានអារម្មណ៍ពីអ្វីដែលពួកគេមាន។
ហើយតើពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីទេ។
មានតែមនុស្សពីរប្រភេទប៉ុណ្ណោះដែលនៅសេសសល់ក្នុងលោកនេះ ...
អ្នកដែលក្លាហានដើរជាមួយមនុស្សស្លាប់
និងអ្នកផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំថាខ
មួយណាជាអ្នក?
♪♪
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[shakily] ស្លឹក។
នៅពេលថ្ងៃរះ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
♪♪
[INSECTS CHIRPING]
តើវាទៅជាយ៉ាងណាទៅបើនៅម្នាក់ឯងជាមួយនាង?
ដូចអ្វីដែលអ្នកគិត។
♪♪
នាងមានថាមពលហើយស្ងប់ស្ងាត់។
ក្បាលខ្ញុំទីបំផុតមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវម្តងទៀត។
អញ្ចឹងអ្នកលែងគិតពីគាត់ទៀតហើយ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានលះបង់។
ដូចអាល់ហ្វាបានលះបង់កូនស្រី។
នាងបាននិយាយថាពេលនាងមើលនាងស្លាប់
នាងមិនស្រក់ទឹកភ្នែកទេ។
♪♪
នាងអាល់ផា។
នាងមិនយំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ...
ចំពោះការប្រថុយនឹងអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
♪♪
កុំធ្វើវាម្តងទៀត ...
មិនធ្លាប់មាន។
♪♪
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
អ្នកចង់ទុកអ្នកចោលទេ?
♪♪ចូលគេងអូន
។
♪♪
[រទាំបញ្ចេញសំឡេង]
[ផ្ទុះ]
♪♪
អាល់ហ្វា: ទាញពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
BETA: ស្ថិរភាព។ កុំបំបែក។
♪♪
មានច្រើនពេក។
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ។
[ការលួងលោម]
♪♪
[ ស្រែកយំ ទារក]
him
នាំគាត់មក។
អ្នកបាននាំយកទារកមួយចេញនៅទីនេះ?
[យំបន្ត]
♪♪
[យំ]
ទេ!
[ការរីកចម្រើនទាំងអស់]
[ការរង្គោះរង្គើ]
♪♪
[ការស្កេន]
ah
អា!
[ស្រែក]
♪♪
តើអ្នកសោកស្តាយនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
នាងគឺជាមនុស្សដែលមិនមានការយល់ព្រម។
នាងលែងជាសមាជិករបស់យើងទៀតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការពារអាល់ផា។
ហើយអ្នកបានធ្វើ។
វាជាវាសនារបស់អ្នក។
ដូចសត្វតោដែលធ្វើឱ្យនាងញញឹមនឹងកូនយំរបស់
យើងយើងខ្លាំងបំផុតនៅពេលយើងសម្លាប់ឈាមរបស់យើង។
វាគឺជាមធ្យោបាយសុទ្ធសាធនិងស្មោះត្រង់បំផុត
ដើម្បីនាំឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ។
មែនអាល់ផា។
ខ្ញុំឃើញភាពអស្ចារ្យនៅក្នុងអ្នក។
♪♪
មានទឹកភ្នែក។
តើខ្ញុំគួរជួសជុលវាទេ?
បេតអា
: ទុកឱ្យពួកយើង។
♪♪
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ស្ងប់ជាងនេះទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់?
♪♪
យើងបានបាត់បង់របស់យើងចំនួនបីនាក់និងអ្នកស្លាប់ជាច្រើន
ទៀតហើយអ្នកមានភាពស្ងប់ស្ងាត់?
វាជារឿងរ៉ាវ។
♪♪
មានភាពច្បាស់លាស់ចំពេលមានភាពវឹកវរ។
fears
នាងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
♪♪
ហ៊ឺ។
[ការស្ទង់មតិនៅលើដងផ្លូវ]
S
[ស្វែងរក] លី
ឌីយ៉ាៈឥឡូវនេះយើងគឺជាសត្វចម្លែក។
យើងទាំងអស់គ្នាជាសត្វចម្លែក។
♪♪
យើងទាំងអស់គ្នា ... សត្វចម្លែកឥឡូវនេះ។
ដើម្បីភាពក្លាហាននិងការលះបង់របស់អ្នក
និងសម្រាប់ការដាក់កញ្ចប់នៅខាងលើរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានលាបអ្នកហ្គាម៉ា។
♪♪
ទៅហ្គាម៉ា។
- ទៅហ្គាម៉ា។ - ទៅហ្គាម៉ា។
ទាំងអស់: ចំពោះហ្គាម៉ា។ ទៅហ្គាម៉ា។
ទៅហ្គាម៉ា។ ទៅហ្គាម៉ា។
ទៅហ្គាម៉ា។ ទៅហ្គាម៉ា។ ទៅហ្គាម៉ា។
♪♪
អ្នកបានទៅអស់ជាច្រើនម៉ោងហើយ។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏ទទេដូចអាល់ផាចង់ដែរ។
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញនាងផ្លាស់ទៅជំរុំចាស់កាលពីពេលមុន។
♪♪
Lydia: យើងមានសត្វចម្លែកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នា ... សត្វចម្លែក ... ឥឡូវនេះ។
[ការរីកចម្រើនក្នុងភាពខុសគ្នា]
[អ្នកកាត់ដេរ] ឥឡូវនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាជាសត្វចម្លែក។
♪♪
[Bang នៅលើទ្វារ]
[គ្រហឹមរបស់ Bang នៅលើទ្វារ]
♪♪
[ទ្វារ creak, growling]
អាល់ហ្វា: លីឌា?
♪♪
លីឌា?
តើអ្នកបានបាត់បង់ផ្លូវរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​មាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមកទីនេះ។
[CHUCKLES NERVOUSLY]
II ត្រូវរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកបានរក្សានោះ?
នេះគឺសំរាប់លីឌា។
♪♪
អ្នកបាននិយាយថានាងបានស្លាប់, អ្នកដែលអ្នកសម្លាប់របស់នាង។
អ្នកចង់បាននាងត្រឡប់មកវិញ។
♪♪
អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
នាងមិនដែលត្រលប់មកវិញ
ទេទោះបីអ្នកប្រាថ្នាចង់បានវា
ប៉ុណ្ណាឬអ្នកព្យាយាមជំនួសនាងជាមួយអ្នកដទៃ។
នាងត្រូវបានបាត់បង់, អាល់ហ្វា!
[គ្រហឹម]
♪♪
ទេ!
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ នាងជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
[ការលួងលោមចិត្ត]
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
ca
n't
♪♪♪♪
[WHISPERING] ពួកគេមិនដឹងទេ។
ពួកគេមិនអាចដឹងថាលីដានៅរស់ទេ។
ពួកគេមិនដឹងទេ។
[SNIFFLES]
ពួកគេនឹងមិនធ្វើទេ។
[សំឡេងស្រែកឡើង] លីឌាបានស្លាប់ហើយ។
លីឌាបានស្លាប់ចំពោះខ្ញុំ។
នាងបានស្លាប់នៅពេលនាងចាប់កំណើត ...
ពីព្រោះមូលហេតុដែលនាងមិនដូចខ្ញុំ។
[CRIES]
ព្រោះនាងមិនដូចខ្ញុំ។ ព្រោះនាងមិនដូចខ្ញុំ។
នាងមិនដូចខ្ញុំទេ។
នាងមិនដូចខ្ញុំទេ!
នាងមិន ... ដូចជា ... ខ្ញុំ!
នាងមិនដូចខ្ញុំទេ !!
[ចូក]
[whimper]
- [ចូក] - [clatter]
♪♪
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកបានដឹងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានអារក្សហើយដូចជាខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខូចទេ!
- អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់រឿងនេះ។ - អា!
ទេ! ឈប់! ទេ! នាងកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក!
[ហត់ខ្លាំង]
♪♪
ទារករបស់ខ្ញុំ។
[ហត់ខ្លាំង]
- ម៉ាក់, ខ្ញុំជាខ្លាំង។ - អ្នកគឺទារក។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានហ៊ានហ៊ានចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ!
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?!
[sniffles]
♪♪
ពិភពលោកនេះវាបានងងឹត
ដូច្នេះយើងអាចមើលឃើញផ្លូវថ្មី។
ដូច្នេះមក។
ឆាប់​ឡើង។
ដើរជាមួយខ្ញុំក្នុងភាពងងឹត។
ដើរជាមួយខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
"ខ"
ខ្ញុំជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
យើងជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
[ស្រាបៀរស្វាវ៉េវ]
[ប៊ីចេកស្ហិកឃិន]
CH
[ឆាយឆឺរ]
[SNIFFLES]
សូមមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ។
[ត្រីខ្រាំង]
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
♪♪
[យំ]
[ចូក]
♪♪
[ហត់ខ្លាំង]
ខ្ញុំផ្សែងឃើញព្រំដែន។
♪♪
សត្រូវអាចនឹងបានឆ្លងកាត់។
must
យើងត្រូវបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
ហើយកញ្ចប់នឹងមើល។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
walk
♪♪♪♪
ទាំងពីរ
: យើងដើរក្នុងភាពងងឹត។
យើងមានសេរីភាព។
យើងងូតទឹកដោយឈាម។
យើងមិនស្រឡាញ់អ្វីទាំងអស់។
យើងមានសេរីភាព។
យើងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
យើងមិនត្រូវការពាក្យទេ។
យើងមានសេរីភាព។
យើងទទួលយកសេចក្តីស្លាប់ទាំងអស់។
[ការរីកចម្រើនទាំងអស់]
នេះជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
is
ឥឡូវនេះជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកហើយ។
are
យើងគឺជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
♪♪
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ explosiveskull www.OpenSubtitles.org