(สร้างจากเรื่องจริง)
มีวิธีใช้ชีวิตแค่สองแบบเท่านั้น
แบบแรก
ราวกับไม่มีอะไรเป็นปาฏิหาริย์
อีกแบบ ราวกับทุกเรื่องคือปาฏิหาริย์
ผมเลือกที่จะเชื่ออย่างหลัง
และผมมีเหตุผลที่ดี
แม่ผมย้ำเตือนเสมอ
ว่ามักมีอะไรมากกว่าที่ตาเห็น
ถ้าเราซูมออกไปสักหน่อย
จะเห็นว่าชีวิตเกิดขึ้นเพื่อเรา
ไม่ใช่กับเรา
ถ้าเราปล่อยให้มันเกิดขึ้น
การเดินทางอาจจะงดงาม ยอดเยี่ยม
และวิเศษก็ได้
แต่แม่ไม่เคยบอกว่ามันง่าย
ฟังนะ ผมเข้าใจ
ชีวิตไม่ได้โรยด้วยกลีบกุหลาบตลอด
คริส
ไม่ง่ายเลยที่จะซูมออก
ในช่วงเวลาแบบนี้
ยากที่จะเชื่อว่า
ชีวิตกำลังเกิดขึ้นเพื่อผม
คริส
คริส ตื่นเถอะ
หรือเพื่อเราทุกคน
รู้สึกเหมือนว่าคงไม่มีอะไรดีๆ
เกี่ยวกับสถานการณ์
แต่เดี๋ยวก่อน ผมเริ่มคิดไปไกล
อันที่จริงเรื่องนี้เกิดขึ้นหลายปี
ก่อนผมจะเกิดด้วยซ้ำ
รุก
เอาล่ะนะ
กับเด็กอีกคน ที่อีกฟากของโลก
- เซฟ
- ถอยไปๆ
ไม่เอาน่า
แล้วฮอร์เฮล่ะ
- เขาวิ่งเร็วไหม
- เหลืออีกสามนาที
โบลิวาร์ โบลิวาร์ มาเร็ว
ตานายแล้ว ฉันอยากให้นายเล่นกองกลาง
นายต้องรุกเลยนะ
เราต้องการประตู เข้าใจไหม
เราต้องชนะ จัดให้ด้วยล่ะ
- ครับ
- จัดให้ด้วยล่ะ
ลุยเลย หนุ่มๆ
เยี่ยม ฝ่าไปเลย
ไปตรงกลาง
ฮอร์เฮ โบลิวาร์ กับผม
ไม่มีทางต่างกันมากกว่านี้แล้ว
ผมมาจากครอบครัวอเมริกันชนชั้นกลาง
ฮอร์เฮแทบจะเป็นราชนิกุลจากคิวบา
ใครจะไปคิดว่าชีวิตเราและครอบครัวเรา
จะมารวมตัวกัน
ในแบบที่เราไม่มีวันคาดคิด
การผ่าตัดดูเรียบร้อยดีครับ
ตอนนี้เขากำลังไปไอซียูแล้ว
ขอบคุณพระเจ้า
แต่เราต้องตัด
กลีบปอดด้านล่างของเขาออก
เขายังหายใจได้อยู่ครับ
แต่หมอต้องเตือนไว้ก่อน
โรคนี้จะเป็นหนักขึ้น
คุณต้องเตรียมตัวยอมรับความจริง
ว่าลูกชายคุณอาจจะอยู่ไม่ถึงอายุ 20
เคยมีหมอบอกว่า
เขาจะอยู่ไม่ถึงอายุ 12
คำแนะนำของหมอคือ
อย่าให้เขาออกแรงมากเกินไป
ปอดเขาไม่มีสมรรถนะเพียงพอ
พ่อครับ
เราอยู่นี่แล้ว ลูก
ลูกจะต้องไม่เป็นไร
ลูกเป็นนักสู้
ผมเป็นนักสู้
และเขาเป็นนักสู้
เขาใช้ชีวิตทุกวัน
ราวกับเป็นเวลาที่ยืมมา
มีสายโทรหานายทั้งบ่ายเลย จอร์จ
- มาจากคิวบา
- ครับ
(โบลิวาร์)
สวัสดี
ฮอร์เฮ ฉันพยายามโทรหาตั้งนาน
พ่อ พ่อเหรอครับ
- ใช่ ฮอร์เฮ
- มีอะไรครับ
ทุกอย่างโอเคไหม
ฉันอยากให้แกไปไมแอมี
ช่วยจัดการเรื่องให้เราหน่อย
- เมื่อไหร่ครับ
- เร็วที่สุด
ตอนนี้กัสโตรเริ่มจะ...
คาดเดาไม่ได้
- กัสโตรเขา...
- เราไม่รู้ว่าเขาจะทำอะไรต่อ
ไปที่ไมแอมี
เราจะไปหาแกทันทีที่ทำได้
- ครับๆ
- การปฏิวัติ...
นี่คือหนึ่งในช่วงเวลาซูมออก
ชีวิตกำลังเกิดขึ้นเพื่อฮอร์เฮ
โย่
นี่นาย...
ไม่ๆ ห้ามเล่นวิดีโอเกม
เห็นหรือยัง ข้างนอกสวยจะตาย
ลุกเลยพวก ไปกันเถอะ
นี่ เร็วสิ ลุกขึ้น
เราต้องไปรับไบรอัน แมตต์ กับดูวิลล์
ไปกันหมดเลย เราจะแวะรับระหว่างทาง
ลุกขึ้นสิ
- ใครจะขับ
- ก็นายไง
เมื่อไหร่นายจะไปทำใบขับขี่
ฉันจะทำทำไม
ในเมื่อฉันมีนายอยู่ เนอะ
จัดเข้าให้
โย่
โย่ ฉันมาแล้วๆ
ไปเลยๆ
ไม่ยิงไม่ได้สินะ
นี่คริส คริส ไม่ตลกเลยนะ
คริส เลิกเล่นได้แล้ว
เมื่อกี้ลูกสวบใช่ไหม
เพราะฉันมั่นใจว่าเมื่อกี้
ฉันได้ยินเสียงสวบนะ
- นี่
- ฮะ
แม่กับพ่ออยากให้นายกลับบ้าน
ได้เลยจอห์นนี่บอย
ฉันขอซึมซับบรรยากาศสักเดี๋ยวได้ไหม
เดี๋ยวนี้ พ่อตัวดี
ให้ตายสิ
วันนี้พี่น่าจะไปกับเรานะ
อย่างมันเลย
หรือว่าไม่ ทุกคนมีสิทธิ์สนุก
กับวันหยุดในแบบของตัวเอง
พี่ไม่เข้าบ้านเหรอ
ฉันมีติวหนังสือ
โอเค อือๆ ดีๆ คุยสนุกดี
สวัสดีครับ พ่อแม่สุดที่รัก
ลูกชายคนโปรดมาแล้ว
พับผ่าสิ
โอเค ลูกชายคนโปรดเบอร์สองก็ได้
- สวัสดีแม่
- ไงจ๊ะลูก
แม่ทำแซนด์วิชไว้ให้ อยู่บนโต๊ะน่ะ
ขอบคุณ ขอบคุณครับๆ
(คริส เกรกอรี่)
พ่อเปิดอ่านเหรอ
ใช่
แม่ขอโทษ
แต่ลูกสอบติดโลโยล่านะ
คอลินต้องดีใจแน่ๆ
ที่ลูกจะไปเรียนที่นั่น
ครับ คือว่าผม...
ผมแค่คิดไว้ว่าจอห์นกับผม
จะไปเรียนมหาวิทยาลัยเดียวกันและ...
เป็นเพื่อนร่วมห้องกันน่ะ
จ้ะ แม่รู้
เอางี้ดีกว่า ผมว่าผมจะไปข้างล่าง
ขอบคุณสำหรับอาหารนะครับ
บางทีแกน่าจะพยายามหนักกว่านี้
ลูกจ๊ะ
เจ็บจี๊ดสินะ
ไม่รู้สิ พ่ออาจจะพูดถูก
มานี่สิ แม่ต้องการความรัก
แม่ต้องการความรัก
รู้ใช่ไหมว่าผมดูออกว่าแม่ทำอะไร
ชัดเจนขนาดนี้
แม่แค่อยากให้ลูกจำเอาไว้
ว่าเมื่ออะไรไม่เป็นตามที่เราต้องการ
มันจะมีเหตุผลเสมอ
ตอนนี้เราอาจยังมองไม่เห็น
เหตุผลอะไรนะ
จอห์นอาจจะยิ้มสักครั้ง
ถ้าผมไปเรียนที่เดียวกับเขาน่ะเหรอ
ก็อาจใช่
และอาจมีอะไรรอลูกอยู่ที่โลโยล่า
อ๋อ เพราะชีวิตกำลังเกิดขึ้นเพื่อผม
ไม่ใช่กับผม ใช่ไหมครับ
แหม ดูลูกชายอัจฉริยะ
ตั้งใจฟังแม่เขาสิ
รู้ไหมแม่ เวลาแม่พูดออกมา
ผมได้ยินมันด้วยล่ะ แปลกสุดๆ
ดีจังที่ได้รู้
แม่อยากให้โทรบอกพี่คอลิน
และบอกข่าวดีกับเขาหน่อย
ครับผม
ไปเลยๆ
- ผมล้อเล่น
- แม่จะไปฟังตรงนั้น
ได้ โอเค
ว่าไงพี่ สบายดีไหม
เปล่าๆ ฉันสบายดี
ฉันแค่อยากโทรมาบอกพี่ว่า
น้องชายที่หล่อกว่า เก่งกว่า
ฉลาดกว่าของพี่
กำลังจะไปโลโยล่าแล้ว
เตรียมตัวให้ดีล่ะ
แม่ผมพูดถูก
ผมต้องเชื่อว่ามีเหตุผลที่ยิ่งใหญ่
ที่ทำให้ทุกอย่างเป็นแบบนี้
ฮอร์เฮก็เช่นเดียวกัน
เพราะยังไงซะ เขาก็อยู่เลยอายุ 20
จนถึงอายุ 30 ปี
และเขากำลังได้เจอ
เหตุผลที่ยิ่งใหญ่ของตัวเอง
เมนูอาหารกลางวันค่ะ
- เมนูไหมคะ
- ขอบคุณครับ
- ครับ
- บินครั้งแรกเหรอคะ
เปล่าครับ เป็นแบบนี้ทุกครั้งครับ
- หายใจลึกๆ นะคะ
- ผมพยายามอยู่
เชื่อผมสิ
คุณคะ
มีอะไรที่ฉันพอจะช่วย
ให้การบินขึ้นง่ายขึ้นสำหรับคุณไหมคะ
จับมือผมก็ได้นะ
มันจะช่วยให้ผมหายใจคล่องขึ้นเยอะ
ถ้าคุณจับมือผมไว้
ฉันว่านี่อาจจะช่วยได้ เรียบร้อย
เป็นยังไงบ้างคะ
ก้าวเล็กๆ ในทิศทางที่ถูกต้อง
- ถั่วไหมคะ
- ดีขึ้นหน่อย
ได้โปรดเถอะครับ แค่ตอนบินขึ้น
คุณมีชื่อไหมคะ
เผื่อฉันต้องเรียกหมออะไรแบบนั้น
- ฮอร์เฮ
มาทำงานหรือพักผ่อน
ที่ปัวร์โตริโกคะ ฮอร์เฮ
- ทำงานครับ
- ทำงาน
แต่เปลี่ยนเป็นพักผ่อนเร็วมาก
- งานแบบไหนคะ
- รัม
- รัมเหรอ
- ครับ
พ่อฉันอยากมั่นใจว่า
เราสามารถรับมือกับเหล้าได้
- ก่อนจะเข้ามหาวิทยาลัย
- โอเค
กลายเป็นว่ารัมคือของโปรดฉัน
- มียี่ห้อโปรดไหมครับ
- โบไลวาร์ แน่นอนอยู่แล้ว
โอเค มันช่าง...
ยิ่งกว่าบังเอิญเสียอีก
โอ้ คุณทำงานให้โบไลวาร์
โบลิวาร์ ครับ
- คุณไม่เสียเวลาเลยนะ
- ผมไม่มีเวลาให้เสีย
คุณรอดมาได้
ใช่ครับ
- คุยกับคุณสนุกมากครับ
- เช่นกันค่ะ
ฉันว่าเลือดเริ่มกลับมาเลี้ยง
ที่นิ้วฉันสักที
ขอโทษด้วยเรื่องนั้น
จะอยู่ไมแอมีนานไหมครับ
- แค่คืนนี้ค่ะ
- โอ้ ผมจะเจอคุณอีกได้ยังไง
คุณเหมือนโบลิวาร์
เครื่องดื่มโปรดฉันเลย
แน่นอนสิครับ
แต่ผมจะเจอคุณอีกได้ยังไง
โอเค คุณโบลิวาร์
มาดูกันว่า
เป็นเพราะรัมเฉยๆ หรือเปล่า
(โบลิวาร์)
(เลสลี่)
สิ่งสำคัญที่สุดคือเราห้ามข้ามจังหวะ
เธอชื่ออะไร
- ว่าที่คุณนายฮอร์เฮ โบลิวาร์
- อะไรนะ
หนุ่มๆ
มีสมาธิหน่อย
ลงมือทำงานได้แล้ว
เหมือนเดิม บทอ่านสำหรับสัปดาห์หน้า
อยู่ในตารางแล้ว
อย่าลืมนะว่าสอบป็อปควิซ
คิดเป็น 30 เปอร์เซ็นต์ของเกรด
คำใบ้ๆ
- สามสิบเปอร์เซ็นต์
- เจอกันสัปดาห์หน้า
ขอโทษครับ ผมผิดเอง
ขอบคุณครับ
โอ้ ขอโทษครับ ผมขอโทษจริงๆ
ผมผิดเองครับ ผมเอ่อ...
ผมไม่ได้ เอ่อ ผมผิดเอง
ขอโทษค่ะ
ขอโทษครับ
โอเค นั่งกันให้เรียบร้อย
สวัสดี
เรียนวิชานี้ด้วยเหรอ
อือฮึ ครับ
ครับ นี่...
ไม่
ไม่ครับ วิชาก่อนหน้า
ผมจะไปแล้วครับ
ขอโทษที่...
ขอโทษครับ
ไม่รู้สิ เขามีกลิ่นตุๆ
เพื่อนร่วมห้องก็งี้แหละ
เดี๋ยวนะ นายถามเขาหรือยัง
ฉันกลัวว่าเขาจะเป็นพวก...
พวกบ้าสะสมของน่ะ
พวกที่ทิ้งซากไก่กินแล้วครึ่งตัว
ไว้ใต้เตียง
- แหวะ ลองเช็กหรือยัง
- ไม่กล้าทำ
แต่กลิ่นเหม็นสุดๆ เลยนะ
ฉันคงต้องเช็กดู
ใช่ ยังไงก็ภาวนาให้ฉันด้วย
- โชคดีล่ะ
- แล้วเจอกัน
เขาพูดเรื่องอะไรเหรอ
นี่น้อง นายดูมึนๆ นะ
เดือนแรกในมหาวิทยาลัยทำนายอ่วมเหรอ
- ฉันมีนิมิต
- หา
- นิมิต
- นิมิตอะไร คริส
เป็นผู้หญิงที่สวยที่สุดที่ฉันเคยเจอ
จริงๆ นะ ตลอดชีวิตเลย
- เหรอ
- ใช่
ปกตินายจะไม่หวั่นไหวเพราะสาวนี่
ฉันรู้ แต่คนนี้นางฟ้าเลยพวก
เป็นนิมิตที่แบบ ปรากฏตรงหน้าฉันเลย
ฉันต้องเจอเธออีก ฉันไปเรียนไม่ได้
เฮ้ยๆ ช้าหน่อยสิพวก
- ฉันจริงจังนะ
- มีผู้หญิงตั้งเยอะแยะ คริส
ไม่เหมือนคนนี้
พี่ชายผมพูดถูก
ผมเป็นแค่เด็กปีหนึ่ง
ยังมีผู้หญิงอีกมากมาย
แต่เธออยู่ตรงหน้าผม
- โอ้
- ขอโทษครับ
ผมขอโทษ ผมหลงทาง
- คุณ
(มาเป็นหน่วยตรวจความปลอดภัยกัน)
- หน่วยตรวจความปลอดภัย
- ใช่ คิดว่าไง เห่ยไหม
ไม่ๆ ไม่เห่ยหรอก
แต่ฟังดูไม่เท่
ขึ้นอยู่กับว่าคุณพยายามสื่ออะไร
คุณพยายามจะสื่อว่า...
"เรา หน่วยตรวจความปลอดภัย
มาที่นี่เพื่อตรวจคุณ" งั้นเหรอ
หรือจะบอกว่า "โย่ ว่าไงพวก
พวกเราพยายามสนุกกัน
เซฟตี้บัดดี้อยากไปส่ง
ให้ถึงบ้านปลอดภัย"
โอเคๆ ฉันเข้าใจที่คุณพูด
มันน่ากลัวไปหน่อย
จิ๊ดเดียวเอง
แต่ฉันอยากให้คนเห็น
ว่ามันจริงจังแค่ไหน
แน่นอนๆ ผมเห็นด้วยสุดๆ
ผมถึงคิดว่าถ้าเกิดคุณ...
เปลี่ยนนิดหน่อย คนอาจจะ...
- โอเค
- อยากมาเข้าร่วมหรือใช้บริการขึ้น
โอเค พูดได้ดี ขอบคุณ
- นี่ของคุณ
- ใช่
ผมคริส เกรกอรี่
สวัสดีคริส เกรกอรี่
- สวัสดี
- ขอบคุณสำหรับข้อมูลนะ
ไม่ดีใจเหรอที่บังเอิญเจอผม
- สองครั้ง
- อือ
- ใช่ สองครั้ง
- ซาแมนธา
- แซม แซมเฉยๆ
แซม แซมเฉยๆ โอเค
โอเค แซมเฉยๆ วันนี้คุณโชคดี
- คุณได้เซฟตี้บัดดี้คนแรกแล้ว
- จริงเหรอ
- ใช่
- คุณจะสมัครเหรอ
แน่นอน ผมดูออกว่าคุณแคร์จริงๆ
- ใช่แล้ว เยี่ยมเลย
- ผมเอง คนนี้
คุณเป็นเซฟตี้ไดรเวอร์คนแรกของฉัน
- เอ่อ
- อะไร
คือว่า ผมขับรถไม่เป็น
- ขับรถไม่เป็นเหรอ
- ไม่มีใบขับขี่
- เหรอ
- แต่เดี๋ยวก็ได้แล้ว
- ใช่ คุณต้องช่วยผมด้วย
- ฉันต้องช่วยคุณเหรอ
- จนถึงตอนนั้น ผมจะไปเป็นเพื่อน
- ว่าไงนะ
- ใช่ คู่หูที่นั่งข้างกันไง
ทำไมฉันรู้สึกเหมือน
โดนหลอกให้ทำอะไรสักอย่างเลย
เพราะถูกหลอกจริงๆ
แต่สุดท้ายทุกอย่างจะดีกับคุณเอง
- จริงเหรอ
- ใช่ และเอ่อ...
เซฟตี้บัดดี้สวยขนาดนี้
ไม่น่าปลอดภัยนะ ว่าไหม
งั้นก็โอเค
โอเค เยี่ยม
อะไรนะ ให้ผมเข้าเรียนเหรอ
เฮ้อ จะทำยังไงได้ล่ะ
ผมต้องไปแล้ว
ลองเปลี่ยนดูนะ
โอ้ พระเจ้า
- คุณอยู่นี่
- ใช่แล้ว ครับ
- ระหว่างทางไป...
- ซีแอตเทิล
ครับ ผมหวังว่า
เราจะมีเวลาคุยกันมากกว่านี้
ค่ะ แบบนั้นก็ดี
ฉันรักครอบครัวของฉัน
แต่พวกเขาพอใจ
กับการอยู่ในเมืองเล็กๆ เมืองเดิม
แต่ฉันรู้สึกว่าต้องออกไป
เห็นโลกภายนอกบ้าง
ก่อนที่จะแบบว่า ลงหลักปักฐานน่ะ
ฟังดูเข้าท่าดีสำหรับผม
ไม่อยากเชื่อว่าคุณอยู่นี่จริงๆ
- จู่ๆ คุณก็โผล่มา
- ใช่ครับ จู่ๆ ผมก็โผล่มา
นึกว่าคุณจะโทรมาก่อนอะไรแบบนั้น
อยากให้ผมโทรมาก่อนไหมล่ะ
- ไม่
- ไม่เหรอ
ไม่ ฉันชอบที่คุณ...
คือว่า ฉันยังไม่ทันตั้งตัวน่ะค่ะ
ช่วยถามคำถามฉันอีกได้ไหม
ฉันจะได้เลิกหน้าแดงสักที
- คุณชอบเป็นแอร์โฮสเตสไหม
- ชอบค่ะ
ฉันมีอิสระแบบที่ฉันต้องการ
คุณรู้สึกเป็นอิสระ ผมชอบนะ
- ค่ะ ส่วนใหญ่นะคะ
- ส่วนใหญ่เหรอ
ฉันคงไม่มีทางได้เห็นพวกนี้หรอก
ถ้าไม่ใช่เพราะงานนี้
หมายถึงซีแอตเทิลเหรอ
ค่ะ ฉันคงไม่มีวันได้เห็นซีแอตเทิล
ผมไม่รู้นะว่าคุณคิดยังไง
แต่ผมชอบให้มีแดดมากกว่านี้
- ฉันด้วย
- ดีใจที่ได้รู้ครับ
ตอนนี้กี่โมงแล้วคะ
โอ้ พระเจ้า ฉันต้องไปแล้ว
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ก็แค่ ครับ
แน่ใจเหรอ
แค่ฝุ่นน่ะครับ ไม่เป็นไรแล้ว ผมโอเค
ค่ะ งั้นขอบคุณนะคะที่...
แวะมา
ยินดีครับ
ค่ะ ฉันไปบินก่อนนะ
- โอเค
- พูดจริงๆ โอเค บายค่ะ
โอ้ ว้าว
คุณยืนอยู่ตรงนั้นนานแค่ไหนแล้ว
ผมเห็นท่าเต้นทั้งหมดเลย ตั้งแต่ต้น
พอดีฉันชอบทำแบบนี้ แบบผลัดไปเรื่อยๆ
ฉันต้องทำความสะอาดให้เกลี้ยง
ก่อนที่จะนั่งลงอ่านหนังสือได้
ฟังดูเจ๋งดีนะ
ถ้าคุณแวะมาบ้านผม
หลังจากเสร็จที่นี่แล้ว
คงจะวิเศษเลย อยากใช้บริการคุณจริงๆ
- ขอฉันคิดก่อนนะ ไม่ล่ะ
- ไม่เหรอ ก็ได้
- สวัสดี
- ว้าว
ชุดปังไม่เบาเลยนะ
ขอบคุณๆ ผมเอานี่มาให้
- อะไรเหรอ
- เสื้อเซฟตี้บัดดี้ของคุณ
- เราจะได้ใส่กันเป็นฝาแฝด
- เสื้อเซฟตี้บัดดี้ฉันเหรอ
ดูปลอดภัยดี ว่าไหม
- โอ้โฮ คุณเนิร์ดสุดๆ
- ใช่ ผมเนิร์ดมาก
โอ้
- ฉันต้องรับสายนี้
- รับเถอะ
- แต่วันเสาร์โทรมานะ
- ได้เลย
จัดไป โอเค เอานี่มาด้วย
- ฉันจะเอาไป
- โอเค ขอให้สนุก
เฮ่แบรด ว่าไง
ฉันคุยกับเด็กปีหนึ่ง
ที่จะมาช่วยฉันเรื่องเซฟตี้บัดดี้น่ะ
ขอบคุณค่ะ
คุณบอกผมว่าชอบแสงแดด
- ใช่ค่ะ ฉันชอบ
- เหรอ
- ว้าว
- ดีใจไหม
ดีใจ ค่ะ
โธ่ ฮอร์เฮ
- ฉันแวะจอดแค่สิบชั่วโมง
- งั้นเรารีบไปดีกว่า
นี่คือฮาวาย
ว่าไงครับ ลงน้ำเลยดีไหม
- หือ
- ได้ค่ะ
- มาเร็ว
- หนาวไหม
ฉันขี้หนาวนิดหน่อย
- ไม่เย็นหรอก
- แน่ใจนะ
- พูดจริงๆ
- ฉันขี้หนาวนิดหน่อย
ไม่น่ารักเลย
แบบนี้ไม่น่ารักมากๆ
โดนแน่ๆ คุณโดนแน่ๆ
- คุณชนะๆ
- โอเค
คุณชนะแล้ว
ฉันอยู่บนสวรรค์หรือเปล่า
- เปล่า นี่ของจริง
- ไม่รู้สึกเหมือนจริงเลย
ไม่นะ
- คุณเป็นปลา
- ใช่ ผมชอบทะเล
ค่ะ ฉันพอดูออก
ตอนนี้คุณรู้เรื่องฉันเยอะแล้ว
เล่าเรื่องคุณให้ฟังมากกว่านี้หน่อย
มากกว่าที่ผมชอบทะเล
และคิดว่าคุณสวยสุดๆ เหรอ
ค่ะ มากกว่านี้
ผมทำธุรกิจรัมกับครอบครัว
ซึ่งคุณรู้แล้ว
เราถูกบีบให้ออกจากสำนักงานใหญ่
ที่คิวบาตอนผมเรียนมหาวิทยาลัย
ตั้งแต่นั้นมา ผมก็ดูแลการผลิต
ที่ปัวร์โตริโก
คุณชอบไหมคะ
ชอบดูแลการผลิตที่ปัวร์โตริโก
หรือทำงานกับครอบครัวล่ะครับ
ทั้งสองอย่าง
ผมชอบที่ได้เดินทางไปปัวร์โตริโก
ส่วนเรื่องทำงานกับครอบครัว ผม...
ผมไม่เคยรู้จักวิธีอื่น
แต่ผมไม่อยากเปลี่ยนมันนะ
ผมรักครอบครัว
ครอบครัวคือทุกอย่างสำหรับผม
และผมภูมิใจกับมรดกของโบลิวาร์
ที่ผมเป็นส่วนหนึ่งด้วย
ครอบครัวก็สำคัญกับฉันมากเหมือนกัน
- เหรอครับ
- ฉันอยากมีครอบครัวใหญ่
ฉันอยากมีลูกหลายสิบคน
เลสลี่ เราเพิ่งเจอกันเอง
คุณพูดเรื่องลูกเราแล้วเหรอ
ฉันสังเกตเห็นว่าคุณไอบ่อย
- จริงเหรอ
- ค่ะ ฉันสังเกตเห็นสองสามครั้งแล้ว
ผมหวังไว้ว่าคุณจะไม่เห็น
ไม่มีอะไรหรอก
ฉันแค่สงสัยว่ามันเกี่ยวข้องกับ
แผลเป็นที่หลังคุณไหม
ฉันขอโทษ ถามละลาบละล้วงไปเหรอ
เปล่าครับ มัน...
มันอาจจะเป็นหนึ่งในเรื่องที่...
ผมไม่เคยรู้จักวิธีอื่น
ผมไม่ค่อยพูดถึงมัน
จริงๆ ก็ไม่พูดเลย
- ทำไมล่ะคะ
- อาจเพราะความเป็นชาย
ผมไม่อยากแสดงความอ่อนแอ
โดยเฉพาะกับคุณ
คุณไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นหรอก
ผมรู้ครับ ผมรู้
ไม่รู้ทำไมคุณทำให้ผมสบายใจมากๆ
ฉันก็หวังว่างั้นค่ะ
ไม่อยากเชื่อเลยว่าหมดวันแล้ว
- เป็นเซอร์ไพรส์ที่ดีใช่ไหม
- ฉันไม่อยากให้มันจบเลย
ผมก็เหมือนกัน
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่ฉันรู้สึกว่าสนิทกับคุณมากๆ
หลังจากได้ฟัง
เรื่องที่เกิดขึ้นกับคุณตอนยังเด็ก
และทุกอย่างที่คุณต้องเผชิญ
ฉันไม่อยากให้เราต้องห่างกัน
ถ้าคุณเป็นอะไรขึ้นมาล่ะ
- รู้ไหมคุณเป็นอะไร
- อะไรคะ
- ถั่ว
- อะไรนะ
ถั่วที่หวานที่สุดที่ผมเคยเจอ
- ถั่วเหรอ
- ใช่ ถั่วของผม
และคุณไม่ต้องเป็นห่วงผมหรอก
- เรายังมีเวลาด้วยกันอีกเยอะ
- สัญญานะคะ
ผมสัญญา
รอเดี๋ยวนะ
ก่อนไป ขอเรื่องเดียว
ทุกคน
วันนี้ผมอาจจะ...
ไม่มีอะไรเลย
เว้นแต่ความฝันเรื่องสองเรื่อง...
ครับ คุณต้องยอมรับนะ
แต่ผมมีแผนมากมาย...
ฮอร์เฮเสน่ห์แรงมาก
และวันพรุ่งนี้ของผม...
ผมก็เหมือนกัน
ผมแค่หวังว่าเสน่ห์ผมมีระดับ
และพลิ้วเท่าเขา
ขอโทษทีพี่ คืนนี้ฉันคงไปไม่ได้
หมายความว่ายังไง ไปไม่ได้
นายจะไปทำอะไร
ฉันมีงานเซฟตี้บัดดี้ มันคือ...
- งานอะไรนะ
- เซฟตี้บัดดี้
ฉันต้องไปขับรถให้คน
พวกเขาโทรเรียกเรา
และเราก็ขับรถจากที่ที่พวกเขาอยู่
ไปส่งที่บ้าน
นี่คริส
- นายไม่ขับรถ
- ถูกต้อง ขอบคุณที่บอก
เพราะสาวคนนั้นใช่ไหม
สาวคนนั้นแหละ
จริงๆ นะ ฉันไม่เคยเห็นนายเป็นแบบนี้
เธอพิเศษน่ะ ฉันอธิบายไม่ถูก
ก็ได้
- โชคดีนะ
- ขอบใจ
โอเค เจ๋ง ขอให้สนุก
รักพี่นะ โอเคไหม
บาย
- สวัสดี
- เฮ่ ว่าไง
- ยืนที่ประตูนานแค่ไหนแล้ว
- "รักพี่นะ ขอให้สนุก บาย"
- แค่นั้นเหรอ
- อือฮึ
- โอเค
- เยี่ยม
เยี่ยมๆ
ผมจะบอกให้คุณรู้ตอนนี้เลย
ว่ารักพี่ชายเป็นเรื่องดี ก็...
ฉันรู้ ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วง
ฉันบอกรักพี่ชายทุกวัน
ทำแบบนั้นก็ดีแล้ว ดีๆ
- เหรอ
- ดีแล้วล่ะ
เอ่อ คุณใส่เสื้อแล้ว
- ดูแจ่มเลย ใช้ได้
- เซฟตี้บัดดี้
ตอนนี้ผมรู้สึกเปลือยมาก ผมจะ...
- ผมจะไปเปลี่ยนชุด เพราะ...
- โอเค
- ฉันไปก่อนนะ
- ผมจะใส่เดี๋ยวนี้เลย
- โอเค
- เพราะผมไม่...
- ให้ไว้เลย
- นี่ไม่ใช่ ดี บาย
- โอเค
- บายๆ
ทำไมงี่เง่าขนาดนี้
- ฉันให้
- อือ
โอ๊ย กลัวจัง
ทำไม เพราะไอพอดเป็นประตู
สู่จิตวิญญาณคุณหรือไง
- ประมาณนั้นแหละ
- ประมาณนั้นเหรอ
โอเค ไหนดูซิมีเพลงอะไรบ้าง
ไม่นะ จะไปไหน
เซลีน "มาย ฮาร์ต วิล โกออน"
- ใช่
- คลาสสิกสุดๆ
- เคลลี่ คลาร์กสัน "บีคอส ออฟ ยู"
- อือฮึ
เพลงนี้เศร้า
- ใช่
- จอห์น เมเยอร์ ชวนฝันสุดๆ
- เขาหล่อ ผมเข้าใจ
- เขาหล่อจริงๆ
เขาเป็นหนุ่มหล่อ โอ้โฮ ควีนบี
ว้าว ดูท่าเต้นเข้าสิ
สาวแกร่งไม่พึ่งใคร รักเลยล่ะ
- เพลย์ลิสต์ไม่เลวเลย ผมชอบนะ
- งั้นเหรอ ขอบคุณ
เจออะไรเข้าล่ะ
- "ยู..."
- อ๋อ
- โซลจาบอย "แครงก์แด็ต"
- แน่นอนสิ
พนันสิบเหรียญว่าคุณเคยเต้นเพลงนี้
ในห้องตอนไม่มีใครมอง
- เหรอ คุณไม่เคยงั้นสิ
- เคยอยู่แล้ว
ผมมีหลายชั้น
- ต้องค่อยๆ ลอกออก
- งั้นเหรอ
แบบนี้นิด แบบนี้หน่อย
- เมื่อกี้อะไร
- ไม่รู้เหมือนกัน
โอเคๆ
(งานแต่งเทพนิยาย 15 เพลง)
"งานแต่งเทพนิยาย"
โอ้ๆ ฉันลืมไปว่ามีนี่ด้วย
ฉันขอคืนนะ
โอเค เห็นชัดว่าผมบุกรุก
พื้นที่ความฝันวัยเด็ก
อะไร จะบอกว่า
คุณไม่เคยมีความฝันวัยเด็กเหรอ
แล้วแฟนคุณรู้หรือเปล่า
ใครนะ
ผู้ชายที่คุณคุยด้วยก่อนหน้านี้ไง
ชื่ออะไรนะ
บิลลี่หรือบอริส
- แบรด แบรด แบรดลี่ย์
- แบรด
- แบรดลี่ย์
- แบรด เขาไม่ใช่แฟนฉัน
โอเค
ไม่รู้สิ ฉันคิดว่าเราเดตกันอยู่
คุณคิดเหรอ
ตอนนี้เขามีเรื่องเยอะมาก
ฉันก็ใกล้เรียนปีสุดท้ายจบแล้ว
เราก็ปล่อยให้มันสบายๆ
- สบายๆ เหรอ
- อือฮึ
- โอเค คำพูดคุณหรือคำพูดเขา
- หมายความว่ายังไง
คุณมีเพลย์ลิสต์เพลงแต่งงานเทพนิยาย
แล้วไง คุณไม่มีพี่น้องผู้หญิงเหรอ
ไม่รู้สิ อาจเป็นเรื่องเฉพาะผู้หญิง
หรือเฉพาะฉันก็ได้
ฉันมีจินตนาการสูงน่ะ โอเคไหม
จินตนาการสูง แน่นอน ผมแค่พูดเฉยๆ
เพลย์ลิสต์งานแต่งงานเทพนิยาย
แบรดน่าเบื่อ พวกมัน...
ผมแค่คอยระวังหลังให้คุณ
ส่งโทรศัพท์มาๆ
สวัสดี นี่เซฟตี้บัดดี้
ให้ช่วยส่งถึงบ้านปลอดภัยไหมครับ
อือฮึ ครับ ได้เลย เดี๋ยวเราไป โอเค
ครับ แล้วเจอกัน
บาย
ไปกันเถอะ
- ชะลอสิ ชะลอ
- เดี๋ยวก่อน โอเค
- จอดๆ โอเค ดี
- โอเค
อยู่นี่ไง ลงไปคลานสี่ขาเลย
- จับผมเธอไว้ จับผมเธอ
- จับผมเธอ
- ได้ๆ
- โอเค ฟังนะ
- คุณไม่เป็นไร
เราไปถึงคลับแล้ว
ผมว่านั่นประสบความสำเร็จนะ
โอเค
ครับ โอเค
- คุณกล้าหาญมาก ปล่อยมันออกมา
- ฉันขอโทษจริงๆ
- ไม่ๆ
- ไม่ต้อง คุณไม่เป็นไรเลย
ดีแล้วล่ะ ปล่อยมันออกมา
- ออกมาให้หมด แบบนั้นแหละ
- ไม่ต้องรีบ
เดาว่านี่คงไม่ใช่คืนไปเดตที่ดี
ในความคิดของแบรดสบายๆ
ไม่นะ โอเค
ขึ้นรถสิ หาน้ำให้เธอด้วย
เซฟตี้บัดดี้ค่ะ
ให้เราช่วยส่งถึงบ้านปลอดภัยไหมคะ
ค่ะๆ เราอยู่ไม่ไกลเท่าไร
เดี๋ยวเจอกันค่ะ
พวกคุณกำลังทำสิ่งที่ถูกต้องจริงๆ
เพื่อนผม เทผมกันหมด
ถ้าต้องเดินกลับบ้านเอง
คงจะเซ็งเป็ดแน่
ใช่ คงไม่สนุกแน่ๆ ไม่มีปัญหา
แล้ว...
ติวหนังสือคืนสำคัญใช่ไหม
โอเค เยี่ยม
ดีเลย
รู้อะไรไหม ผมถือ...
ได้โปรดๆ ผมถือให้ ไม่เป็นไรๆ
ผมถือให้ เชื่อผมสิ โอเคไหม
ว้าว ไม่เหรอ ทางนี้ครับ
หิวจังเลย
โอ้ ตอนนี้ผมอยากสวาปามนักเก็ต
โอเค คุณว่าไง
- ก็เอาสิ
- โอเค
- ไปกินนักส์กัน
ไปกันเลย
คุณชอบแบบนี้ใช่ไหม
อะไร ดูคนกินข้าวเหรอ
ไม่ใช่ ช่วยคนอื่นน่ะ
หน้าคุณมีออร่าเวลาทำแบบนี้
- จริงเหรอ
- ใช่ ร้อยเปอร์เซ็นต์
ดูเหมือนคุณก็ชอบนะ
อันที่จริงคุณช่วยฉันไว้เยอะเลย
ไม่รู้สิ ผมแค่มีความสุข
ที่ได้มีส่วนร่วม
อะไรคือปัจจัยที่ทำให้คุณตัดสินใจ
อะไรทำให้คุณรู้ว่า
นี่คือสิ่งที่คุณอยากทำ
คือว่า...
จริงๆ เป็นข้อผูกมัดส่วนตัวของฉัน
ฉันขอเริ่มแบบนี้แล้วกัน
แม่ไม่เป็นไร ขอบคุณพระเจ้า
แต่ว่า...
เมื่อสองปีก่อน แม่ฉันเกือบเสียชีวิต
จากอุบัติเหตุรถชน
แม่ขับรถไปรับฉันกับพี่ที่สนามบิน
ตอนที่มีชายคนหนึ่ง
กำลังกลับบ้านหลังท่องราตรี
พุ่งข้ามเกาะกลางมา
และชนศีรษะแม่
และแม่ก็โคม่า
เราไม่รู้เลยว่าแม่จะรอดไหม
เรานั่งรออยู่ตรงนั้น
และมันรู้สึกเหมือนตลอดกาล
ระหว่างที่ฉันอธิษฐานให้แม่ฟื้น
ฉันก็ทำข้อตกลงกับคนบนฟ้า
ว่าถ้าแม่รอดปลอดภัย
ฉันจะทำทุกอย่างที่ทำได้
ให้คนอื่นๆ ปลอดภัยด้วย
และเราก็อยู่นี่แล้ว
ว้าว
นั่นมัน...
เป็นชั้นที่ลึกทีเดียว แซม
ผมว่าเธองดงาม
คุณสองคนงดงามมาก
หนุ่มโต้คลื่นพูดถูก
มันงดงามจริงๆ
เมื่อเราเจอสิ่งที่ทำให้เราหลงใหล
- ก็ดีนะ
- ไม่เอาข้างหน้าหน้าคุณสิ
- ตรงนี้เหรอ
- ผมดูปลอดภัยที่สุด
หรือคนที่คุณชอบจริงๆ
(เลสลี่)
อะไรกัน
ไม่ยักรู้ว่าคุณจะมา
เป็นยังไงบ้าง
- คุณทำได้
- โอเค
โอเค ไปเลย ไปๆ
- หนู...
- ชิมสิคะ
หนูตะเภา
คนที่ทำให้คุณสดใส
และคนที่คุณพร้อมเดินทางไปหาทุกที่
ไม่ต้องแตะเบรกตลอดก็ได้
ผมพยายามอยู่
รถมันอยากไปก็ไปเอง ผมเปล่าทำ
คนที่ช่วยให้ชีวิต
หวานกว่าที่เป็นอยู่มากๆ
คนที่ทำให้เรื่องธรรมดา ไม่ธรรมดา
และทำให้คุณทำสิ่งที่ปกติไม่ทำ
และหลีกเลี่ยงบางสิ่งที่ควรทำ
พ่อฮะ
ซีสามตัวกับดี
มันไม่ใช่อย่างที่เห็นครับ คือ...
แกรู้ไหมว่าเกือบจะสอบตก
ในเทอมแรกแล้ว
สอบตกเป็นคำที่แรงมาก...
อย่าให้ต้องพูดถึงค่าโทรศัพท์นะ
พ่อเคยเป็นหนุ่มและมีความรัก
ใช่ไหมครับ
- คริส
- ผมกำลังสนุก พ่อ
- นี่ พ่อจริงจังนะ
- ผมก็ด้วย มันสนุกแบบมีสาระ ผม...
แกต้องทำเกรดให้ดีขึ้น
ไม่อย่างนั้นเราจะไม่ให้เงินอีก
- ได้ยินไหม
- ครับ ชัดเจนเลย รับทราบ
พ่อครับ
อยากเจอผมเหรอ
นั่งสิ
ฮอร์เฮ
แกเป็นอะไรไป
บินไปทั่ว
- สาวอเมริกันคนนี้เป็นใคร
- พ่อรู้ชื่อเธอแล้ว
- ฉันว่านี่ไม่ใช่ความคิดที่ดี
- พ่อว่าเธอไม่มีค่าพอ
ไม่ใช่อยู่แล้ว
- เธอเป็น "กริงกา" ใช่หรือเปล่า
- ฉันไม่เคยพูดแบบนั้น
- พ่อไม่เห็นด้วย
- เลิกยัดเยียดคำพูดให้ฉันได้แล้ว
เธอเป็นอเมริกัน แล้วยังไงครับ
ผมเรียนที่สแตนฟอร์ด
เราอยู่ไมแอมีนะ ให้ตายสิ
สุขภาพของแก
เธอรู้ไหม
รู้ครับ
- สวัสดี
- อรุณสวัสดิ์
- ฉันกรนหรือเปล่า
- เปล่า
จริงเหรอ
ผมรักคุณ
อะไรนะ
ผมรักทุกอย่างที่เป็นคุณ
ฉันด้วย
รู้ไหม ผมไปคิดทบทวนมาแล้ว
ผมอยากให้เราใช้เวลาด้วยกันมากขึ้น
ถ้าเราอยู่เมืองเดียวกันก็คงดี
ผมหมายถึงเวลาอีกมากๆ เลย
- นั่นอะไร
- อะไรคะ
มีอะไรเหรอ
- คุณจะแต่งงานกับผมไหม
- คุณพระช่วย
เป็นภรรยาผมนะ
- แล้วพ่อคุณกับ...
- ไม่ นี่เป็นเรื่องของเรา
ผมรักคุณ
ผมมองไม่เห็นชีวิตที่ขาดคุณ
แต่งงานกับผมนะ
โอ้ พระเจ้า
ฉันรักคุณจังเลย
ค่ะ
เธอคิดยังไงกับเรื่องนี้
"พ่อครับ ผมอยากขอบคุณพ่อกับแม่
ที่ให้โอกาสผมกลับมา
และลองดูอีกสักครั้ง
ผมคิดว่าผมเริ่มจะจับทาง
มหาวิทยาลัยถูกแล้ว
และผมกำลังตักตวงโอกาสนี้เต็มที่"
- อาจารย์ครับ
- สวัสดี
"ผมรู้สึกขอบคุณที่พ่อแม่อดทน
มาตลอดหลายปีนี้..."
"และผมมีพ่อแม่ที่เชื่อในตัวผม
แม้ในตอนที่ผมไม่เชื่อในตัวเอง"
อือ
"ขอบคุณมากครับสำหรับทุกอย่าง"
"รักพ่อแม่นะ คริส"
แปลว่าเขามีแฟนใช่ไหม
- น่าจะใช่ค่ะ
- ครับ
คุณทำได้ดีมาก
โอเค แซมเฉยๆ ช่วงเวลาชี้ชะตา
- ใช่ ช่วงเวลาสำคัญ พร้อมไหม
- กังวลนิดๆ
บริจาคอวัยวะเหรอ
ใช่ ทำไมล่ะ
ตายไปก็ไม่ได้ใช้สักหน่อย
ก็คงจริง
คุณคริส เกรกอรี่
- ตาคุณแล้ว
- ใช่ รอแป๊บนะ
- เดี๋ยวนะ ขอโทษนะ
- ทำอะไรน่ะ
ถ้าผมสอบผ่าน คุณต้องไปเดตกับผมนะ
- อะไรนะ
- ตอบตกลงเถอะ ได้โปรดๆ
- ตกลง
- ตกลงๆ
- ตกลงเหรอ
- ครับ
- ดีมาก
ครับ
- ว้าว คุณทุ่มสุดตัวจริงๆ นะ
- ใช่
ไม่รู้สิ
ผมว่าเรามีหลายเรื่องให้ฉลอง
- อิสรภาพที่เพิ่งได้มาของผม
- อือฮึ
คุณเกือบเรียนจบแล้ว
ใช่
และการที่นี่เป็นเดตแรก
อย่างเป็นทางการของเรา
คงจริงของคุณ
ความพยายามนี้คงคู่ควรให้ฉลอง
- ใช่ แน่นอนอยู่แล้ว
- อือฮึ
ว่าแต่คุณจะทำยังไง
กับอิสรภาพที่เพิ่งได้มา
รู้อะไรไหม ผมคิดว่าผม...
ผมจะสนุกกับเดตนี้กับคุณ
ฉันหมายถึงในชีวิตน่ะ
อ๋อ
แบบว่า คุณเคยคิดบ้างหรือยัง
- เรื่องอะไร
- ชีวิต
- อ๋อ ชีวิต
- ชีวิตในอนาคตไง
อ๋อ ไม่เคย ไม่สักนิด
- คริส ถามจริงๆ
- อะไร
ถามจริงๆ คุณเคยคิดบ้างหรือเปล่า
ไม่รู้สิ ผม...
ผมชอบใช้ชีวิตกับปัจจุบัน
ที่นี่ กับคุณ
ผมไม่อยากคิดไปข้างหน้า
หรือคิดถึงอดีต
ค่ะ ก็คงจริง
ผมชอบช่วยเหลือคนจริงๆ นะ
ผมชอบเห็นคนอื่นมีความสุข
ทำให้ผมมีความสุขด้วย
อาจจะทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
- รู้ไหม
- อือฮึ
ใช้หน้าตาและเสน่ห์ช่วยโลก
ว้าว
แม่ผมเรียนเป็นพยาบาล แต่...
แม่เป็นคนที่พิเศษมากๆ
ผมไม่คิดว่าตัวเองมีดีพอ
ที่จะช่วยคนอื่นได้
ผมช่วยชีวิตใครไม่ได้แน่นอน
ไม่รู้สิ
คุณเป็นเซฟตี้บัดดี้ที่น่าทึ่งนะ
- เหรอ
- อือฮึ
อย่างนั้นเหรอ น่าทึ่งเลย
- ใช่
- ผมน่าทึ่งเหรอ
คริส เกรกอรี่น่าทึ่ง
ฉันหมายถึงคุณเป็นธรรมชาติมากๆ
อ๋อ ผมเป็นธรรมชาติเหรอ
- ผมน่าทึ่งเป็นธรรมชาติ
- โอ้
- พระเจ้า คุณน่ารำคาญสุดๆ
เปล่าสักหน่อย มันไปไกล
กว่าที่ผมคิดไว้มาก
- ให้ตาย หุบปาก
- แบบนี้ดีกับผมมาก
เดตนี้ไปได้สวยมาก
คุณอาจต้องไปเจอครอบครัวผมนะ
ตอนพวกเขาแวะมาช่วงวันหยุดอีสเตอร์
- จริงเหรอ
- ใช่
- อยู่นั่นไง
- เอาเลยๆ
- ว้าว
- นี่มัน เกิดอะไรขึ้น
โอ้ พระเจ้า
เกิดอะไรขึ้น
แม่คิดถึงลูกๆ
แม่หมายถึงคิดถึงคริสกับผม
อัดจอห์นกับพ่อน่วมใช่ไหม
อย่าด่วนพูดไป คอล
โอเค ฉันจัดการตาเฒ่าวิงเกิ้ลเอง
- ฉันกันพ่อให้
- ต้องมีคนเจ็บตัวแน่
เธอแน่ใจนะว่ารับมือไหว
ฉันก็มีพี่ชายค่ะ
เปล่า ฉันหมายถึงคริส
เขาเอาแต่ใจใช้ได้
ฉันว่าฉันรับมือไหวค่ะ
- พี่นั่นแหละ พี่เป็นอะไรไป
- ดูผอมนะ
ว่าแต่ ทุกคน ลองดูนี่สิ
อะไรเหรอ
โอ้ อยากดูเหรอ โอเค ผมขอโทษ
ลองอ่านดูสิ แล้วร้องไห้
- โอ้โฮ ใช้เวลาตั้งสามปี
- ขอบคุณนะ
แฟนเขาเป็นแรงบันดาลใจสำคัญ
และฉันยังรอด
ตอนเรียนขับรถมาได้ ก็...
ขอบคุณนะ ขอบคุณ
- พ่อประทับใจนะ
- ยินดีด้วยจ้ะ
- เยี่ยมเลย
- ต้องสอบกี่ครั้ง
- ที่จริงก็ครั้งเดียว
- ไปกินกันเถอะ มาเร็ว
"ต้องสอบกี่ครั้ง"
"เขาต้องสอบตั้งสามครั้ง"
"นายต้องสอบใบขับขี่กี่ครั้ง
ถึงจะผ่าน คริส"
ทำตัวดีๆ ล่ะ โอเคไหม
- แน่นอนครับ ตลอดแหละ
- แม่รักลูก
- แม่ให้
- อะไรเหรอ
- ก็แค่...
- อะไรกัน ไม่
- รับไปสิ
- ผมไม่อยากได้เงินแม่
ขอบคุณครับแม่
แม่
- รักลูกนะ
- ผมก็รักแม่
- ดูแลน้องด้วย
- ผมจะพยายาม
ขับรถดีๆ นะ
นั่นแหละ แม่รักลูก
- บายค่ะ
- บาย
- ดีใจที่ได้รู้จักนะจ๊ะ
- ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างครับ พ่อ
ผมรักพ่อ
- ทำคะแนนดีๆ ล่ะ
- ครับ
ได้ยินไหม
- ขอให้สนุกนะ
- ครับ
- แต่อย่าสนุกไป
- แน่นอนครับ
- เป็นเด็กดีนะ
- ดีเสมอครับ
ไปนะ
รักลูกนะ
- ผมรักมากกว่า
- รักแม่ครับ
- บาย
- โอ้ พระเจ้า
เดี๋ยว กลับมาก่อน
อย่าทิ้งผมไป
วันนั้นเป็นวันที่ดีมาก
ผม ฮอร์เฮ โบลิวาร์
ฉัน เลสลี่ โฟล์ก
ขอรับคุณ เลสลี่ โฟล์ก
ขอรับคุณ ฮอร์เฮ โบลิวาร์
เป็นภรรยาตามกฎหมาย
เป็นสามีตามกฎหมาย
ทั้งยามสุขและยามทุกข์
ในยามป่วยไข้และแข็งแรง
ตราบจนชีวิตเราจะหาไม่
ภรรยาจ๋า
สามีคะ
ชนแก้ว
วันดีจริงๆ
- มีความสุขมาก
- ครับ
ฉันเสียใจที่พ่อแม่คุณไม่อยู่ด้วย
ไม่ต้องเสียใจหรอก
เราไม่ต้องการดราม่า
วันนี้เป็นวันของเรา
และชีวิตของพวกเราด้วยกัน
พวกเขาจะตกหลุมรักคุณเหมือนกับผม
สัญญานะคะ
ผมสัญญา
ถั่วน้อยของผม
โอเค
คุณจะทำแบบนี้เหรอ
ผมว่าถึงเวลาแล้ว
ที่เราควรจัดการเรื่องลูกหลายสิบคน
ที่คุณพูดเอาไว้
ทำไมฉันถึงได้โชคดีขนาดนี้
คุณเกือบเรียนจบแล้วนี่ แซม
- ใช่
- มีแผนหลังเรียนจบหรือยัง
อาจจะไปฝึกงาน
กับองค์กรการกุศลที่ฉันชอบ
ถูกต้อง แฟนฉันฉลาด
ความฉลาดกระเด็นถึงนายบ้างไหม
ใช่ อันที่จริงฉันคิดว่า
จะไปสมัครที่หน่วยดับเพลิงท้องถิ่น
- นายแค่อยากจะเล่นไซเรน
- ก็แหงสิ
เคยได้ยินไหมล่ะ
หวังว่าจะได้เดินทางบ้างสักวัน
ใช่ไหม
- ใช่แล้ว เดินทางต้องสนุกแน่
- อือฮึ
- ผมเห็นภาพเลย
- โอ้โฮ
ท้องทะเลสีคราม คุณกับผม
เรือยอชต์แบบนี้เลย
(อโลฮ่าจากฮาวาย)
ผมยืนอยู่ตรงนี้
คุณเอื้อมมือมาโอบหน้าอกผม
แล้วก็ปลาเขตร้อนต่างๆ และ...
สิ่งแสนสวย...
ไม่ต้องสนหรอก เขาทำแบบนี้บ่อยจะตาย
คริส นี่พวก เลิกได้แล้ว
ใช่ คริส
- คริส
- คริส เลิกเล่นได้แล้ว
ทำไมเขาไม่เลิก คริส เกิดอะไรขึ้น
- คริส
- นี่
- คริส ตื่นสิคริส
- เร็วเข้า นี่
- เลิกเล่นได้แล้ว
พระเจ้า ไปเอารถมา ไปเอารถมา
ฟื้นสิไอ้ตัวโต
ฟื้นสิ อยู่กับเราก่อน
โอเค ฟื้นสิ
คริส
ไม่
คุณหมอ
ผลเอ็มอาร์ไอชี้ว่ามีอาการเลือดออก
ที่กลีบสมองส่วนหน้าของลูกชายคุณ
ไม่มีร่องรอยว่าสมองบาดเจ็บ
เป็นไปได้ว่าเขาอาจเป็น
โรคหลอดเลือดสมองโป่งพอง
หรืออาจเป็นภาวะหลอดเลือดขอดในสมอง
ได้โปรด
อย่าทิ้งฉันไป
ฉันรักคุณมาก
ได้โปรด
กลับมาหาฉันเถอะ
แซม
คริสๆ
จอห์นๆ
คริส ทุกคน
- เฮ่
- คริส
โอเคไหม
ไม่เคยรู้สึกดีกว่านี้เลย
พูดแบบนี้ไม่ธรรมดาแน่
เขาดีขึ้นแล้วเห็นๆ
นึกว่าเราเสียคุณไปแล้ว
ผมฝัน
ว่าผมเป็นหนอนผีเสื้อติดอยู่ในดักแด้
ข้างในมันมืดมาก
ผมเอาแต่ข่วนดักแด้
พยายามออกมาให้ได้
แต่ผมออกไม่ได้
เพราะผมติดแหง็ก ผมขยับตัวไม่ได้
ผมกลัวมาก
ผมคิดว่าจะไม่รอดแล้ว
และผมก็ได้ยินเสียงคุณ
ผมก็เริ่มเห็น...
เหมือนแสงไฟ ผมเริ่มเห็นทางออก
และ ผมก็ตระหนักว่า
ผมเป็นมากกว่าที่ตัวเองคิด
ว่าผมเป็นผีเสื้อแสนสวย
และผมบินได้
มีหมาตัวน้อยชื่อโตโต้อยู่ด้วยไหม
กับแม่มดร้าย
ใช่ มีด้วย
แม่มดคือเมียพี่
นี่ น้องเพิ่งฟื้นจากโคม่านะ
อย่าซ้อมเขาสิ
ฉันดีใจที่คุณไม่ได้บินหนีไป
ผมด้วย
ระวังๆ
เพราะมีบางอย่างที่ผมอยากถามคุณ
- สวัสดี
แขกผู้มีเกียรติครับ
เรามารวมตัวกันในวันนี้
เพื่อเป็นสักขีพยานให้กับคริสโตเฟอร์
แต่งงานกับผู้หญิงคนนี้ แซม
ในพิธีศักดิ์สิทธิ์
คุณสวยมาก
คุณก็เหมือนกัน
คริส
อ๋อ เอ่อ...
ผม คริส ขอรับคุณ แซม
เป็นภรรยาตามกฎหมาย
และฉัน แซม ขอรับคุณ คริส
เป็นสามีของฉัน
จะรักและจะกุมมือกันไว้นับแต่นี้
จนกว่าชีวิตเราจะหาไม่
ด้วยอำนาจที่ผมมี
ผมขอประกาศให้พวกคุณ
เป็นสามีและภรรยากัน
คริส เชิญจูบเจ้าสาวได้
และในตอนนั้นเอง
ชีวิตอนาคตที่แซมพูดถึง
ก็เริ่มเห็นชัดขึ้น
มันไม่ได้ต่างจาก...
ชีวิตของฮอร์เฮและเลสลี่
เมื่อหลายปีก่อน
เคลื่อนที่ไปด้วยกันเพราะความเหมือน
แต่แยกจากกันด้วยเวลา
ทันทีเลย ปิดประตู บ้านแสนสุข
- ได้แล้ว
- ได้ไหม
บ้านแสนสุข ดูสิ ดูดีใช่ไหม
- ชอบหรือเปล่า
- ชอบสิ
รู้ไหม ยังมีห้องว่างอีกสองสามห้องนะ
แต่ชีวิตพวกเราก็คลี่คลายต่างกัน
ต่างกันอย่างน่าเจ็บปวด
ได้งานหรือเปล่า
กะแล้วว่าคุณต้องได้
ฉันภูมิใจในตัวคุณมาก
ขอบคุณจ้ะ ขอบคุณ
- ชอบเสื้อตัวนี้ไหม
- ชอบ เสื้อสวยเชียว
- จริงเหรอ
- ใช่
เดี๋ยวเราก็จะหาเงินก้อนโตได้แล้ว
จะได้เปลี่ยนแปลงอะไรนิดหน่อยที่บ้าน
อาจจะเริ่มจากห้องอาบน้ำ
ที่ใหญ่พอสำหรับผม
อันที่จริง
ฉันว่าอย่างแรกที่เราควรทำ
คือทาสีห้องนอนข้างหน้า
- ได้สิ สีอะไร
- คุณพ่อ
- อือฮึ
- ผมเหรอ
- ไม่
- อือฮึ
- จริงๆ
- ไม่
- ไม่ คุณโกหก
- จริงสิ
- จริงเหรอ
- จริงๆ
- อะไรนะ
ไม่ได้หรอก
ว้าว
โอ้โฮ ว้าวๆ
- คุณ...
- อือฮึ
ไม่อยากเชื่อเลย
- ไม่อยากเชื่อเลย
- บ้าไปแล้ว
- ผมรักคุณ
- ฉันก็รักคุณ
- นั่นมัน...
- ไม่ใช่
ไม่ นั่นสายสะดือ
แน่นอนอยู่แล้ว
หมอได้รับผลตรวจและศึกษาดูแล้วนะคะ
หมออยากมีข่าวดีกว่านี้ แต่...
ดูจากประวัติการแพทย์ของคุณ
เราหวังอะไรมากไม่ได้
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
ค่ะ ขอบคุณที่สละเวลา
ผมผิดเอง คุณไม่ควรแต่งงานกับผม
เราไม่รู้หรอก
ผมไม่สามารถให้สิ่งที่คุณอยากได้
ผมไม่สามารถให้สิ่งที่คุณสมควรได้รับ
ไม่หรอกที่รัก
คุณบอกว่าอยากมีครอบครัวใหญ่
ลูกหลายสิบๆ
หลายสิบคน
ผมทำให้คุณผิดหวัง
ฟังฉันนะ
คุณเป็นครอบครัวของฉัน
คุณเป็นสิ่งเดียวที่ฉันอยากได้
และคุณคือสิ่งเดียวที่ฉันต้องการ
คุณเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ที่เกิดขึ้นกับฉัน
และฉันก็ไม่อยากเปลี่ยนอะไรทั้งนั้น
ผมขอโทษ
ผมขอโทษจริงๆ
ทุกคนหยิบหมอนข้าง
และนั่งท่าสบายๆ ค่ะ
ทีนี้ก็หลับตา วางมือไว้บนท้อง
และนึกภาพความผูกพัน
กับชีวิตที่อยู่ข้างใน
คุณลุง
อาการเขาแย่ลงใช่ไหม
เราอยากใช้ทุกวินาทีให้คุ้มค่าค่ะ
แด่อาเลียนโต เดอ บิดา
ลมหายใจแห่งชีวิต
เราจะถอนสมอแล้ว ขอบคุณทุกคนที่มาค่ะ
ลูกสมบูรณ์แบบ
ผมรักคุณมากๆ
สวัสดี นี่แม่ใช่ไหม
โอเค ฉันว่าเราควรเข้าฝั่งก่อน
ไม่
ฟังนะ เราอยากให้คุณรู้สึกดี ที่รัก
ไม่ๆ ผมไม่อยากให้ใครมาห่วงผม
คุณลุงคะ ลงน้ำสิ
ฮอร์เฮคะ
ไม่ๆ ลองดูออกซิเจนเขา
ฉันอยู่นี่แล้ว
ลุงฮอร์เฮต้องไม่เป็นไรจ้ะ ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
หมอติดต่อโรงพยาบาลมาโยแล้ว
หมอกำลังจัดการให้คุณเข้าตรวจ
เพื่อรับการผ่าตัดปลูกถ่าย
ผ่าตัดปลูกถ่ายเหรอ
ถ้าไม่ได้ปอดใหม่
เขาจะอยู่ได้ไม่ถึงหนึ่งปี
หรือไม่ถึงเดือนด้วยซ้ำ
คุณสมบัติที่จะผ่าตัดได้
คือต้องป่วยหนักถึงขั้นจำเป็นต้องผ่า
ซึ่งคุณก็หนักแล้ว
แต่ก็สุขภาพดีพอที่จะรอดการผ่าได้
ค่ะ ดีแล้วค่ะ
ฉันนึกว่าคุณหลับอยู่
มีเรื่องให้คิดเยอะ
คุณควรไปนอนนะ ที่รัก
ผมมีอะไรจะให้คุณ ถั่วของผม
แฮปปี้เบิร์ดเดย์ทูยู
แฮปปี้เบิร์ดเดย์ ถั่วแสนรัก...
ไม่ค่ะ อีกตั้งหนึ่งเดือน
แฮปปี้เบิร์ดเดย์...
ทูยู
ถั่วของผม
เผื่อไว้ก่อน
เปิดเลยจ้ะ
- อะไรน่ะ
- อะไรเหรอ
รถบรรทุกเหรอ
รถดับเพลิง
ขอบคุณลุงคอลิน ลุงจอห์น
(พินัยกรรมฉบับสุดท้าย
ของฮอร์เฮ โบลิวาร์)
สวัสดีค่ะ
ค่ะ
หมอเคลเลอร์
คืนนี้เหรอ
ค่ะ ได้ค่ะ ฉันจัดการได้
ค่ะ ฉันจะโทรหา ขอบคุณค่ะ ขอบคุณมากๆ
คุณพระช่วย
คุณต้องไม่เชื่อแน่ๆ
พวกเขาได้คนบริจาคแล้ว
ฮอร์เฮ คุณโอเคไหม
เพราะเราต้องพาคุณไปคลินิกด่วนที่สุด
มานี่สิ
ผมใช้ชีวิตเต็มที่แล้ว ใช่ไหม
คุณจะพูดอะไร
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
ควรจะให้คนที่เด็กกว่าผม
หยุดเถอะค่ะ
คนที่คู่ควรกว่า
ผมรักชีวิตตัวเอง
ผมโชคดีและมี...
ผมมีหลายสิ่งหลายอย่าง
ผมมีคุณ มีครอบครัว
บางทีเราน่าจะไปที่อาเลียนโต
อะไรที่จะเกิด ก็ให้มันเกิด
ที่รัก นี่เป็นโอกาส
ที่คุณจะได้หายใจอีกครั้ง
และฉันอยู่นี่ เคียงข้างคุณ
แต่คุณต้องลุกขึ้นสู้อีกครั้ง
และถ้าคุณไม่สู้เพื่อตัวเอง
คุณก็ต้องสู้เพื่อฉัน
เราทำได้
เก่งมากๆ
โอเค
- เยี่ยม
- ขอบคุณ
หมอเคลเลอร์กำลังไปเอาปอด
คุณพูดเหมือนเป็นบริการส่งพัสดุ
รู้ไหม มันทำให้ฉันนึกถึง
ตอนเราเจอกันครั้งแรก
ผมจะรู้สึกดีขึ้นเยอะ ถ้าคุณจับมือผม
เจ้าเสน่ห์ตลอดเวลา
มันได้ผล
คุณหลงเสน่ห์นี่
ไม่เสียเวลาเลยใช่ไหมคะ
ผมไม่มีเวลาให้เสีย
คุณไม่ได้ขึ้นเขียงครั้งแรก
ครับ หวังว่าจะเป็นครั้งสุดท้าย
เราส่งได้เท่านี้ค่ะ
มันจะอยู่ที่นี่ตอนคุณกลับมา
- โอเค
- กล้าหาญเข้าไว้นะ
โอเคไหม
โอเค
กล้าหาญเข้าไว้
คนพวกนี้เป็นใครคะ
ครอบครัวของคนที่รอการปลูกถ่าย
พวกเขาไม่มีที่ไปเหรอคะ
ค่ะ
- หวังว่าจะไม่ยากเกินไปนะ
- โอเค
- มีคนกลับมาแล้ว
- พ่อครับ
คุณกำลังมองผู้หมวดคนใหม่
- จริงเหรอ
- อือฮึ
- ได้ยินไหมจ๊ะ
- พ่อครับ
- วิเศษไปเลย
- ขอบคุณๆ
- พ่อครับ
- ขอบคุณ
- รถดับเพลิง
- ใช่
โอ้โฮ ดูนี่สิ ผลงานชิ้นเอก
- น่าทึ่งมาก
- ไม่ใช่รถดับเพลิง
- ไม่ใช่รถดับเพลิง ลูกพูดถูก
- ฉันจะไปเปิดน้ำให้ลูก
โอเค
- ฉันภูมิใจในตัวคุณมาก
- ขอบคุณ
ไม่เป็นไร
ไหน ขอพ่อดูชัดๆ หน่อยซิ
โอ๊ย มานี่เลย
ผมชอบรถดับเพลิง
จ้ะ พ่อก็ชอบรถดับเพลิง
ห้ามพูดเด็ดขาดนะ
ไม่พูดหรอก
- พูดสิ
- พูดเหรอ
- ครับ
- รถดับเพลิง
โอ้
คือแบบนี้ครับ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้น
ถ้าได้ก็คงดี
ยิ่งกว่าดีเสียอีก
ภรรยาที่สมบูรณ์แบบ
ครอบครัวที่สมบูรณ์แบบ
ทั้งหมดที่ผมต้องการ
และมากกว่านั้น
แต่กลายเป็นว่า
ชีวิตเตรียมอย่างอื่นไว้ให้ผม
พวกเขาให้ผมตรวจทุกอย่าง
ที่คุณจินตนาการออก
ซีที เอ็มอาร์ไอ ตรวจเลือด
ระดับออกซิเจนแย่ที่สุด
ทุกอย่างดูปกติดี
เว้นแต่เรื่องเล็กๆ หนึ่งเรื่อง
หมอครับ
ผลเอ็มอาร์ไอชี้ว่ามีอาการเลือดออก
ที่กลีบสมองส่วนหน้าของลูกชายคุณ
ไม่มีร่องรอยว่าสมองบาดเจ็บ
เป็นไปได้ว่าเขาอาจเป็นมีภาวะ
หลอดเลือดสมองโป่งพอง
หรืออาจเป็นภาวะหลอดเลือดขอดในสมอง
ขอภาษาคนหน่อยครับ
พูดง่ายๆ คือมีเส้นเลือดรั่ว
แล้วยังไงต่อคะ
เราวางแผนจะระบายของเหลว
และลดความดันในสมองเขา
ผมไม่เข้าใจเลย เขาสุขภาพดีมาก
เราเพิ่งเจอเขาสัปดาห์ก่อน
ประชากรกว่าสองเปอร์เซ็นต์
มีปัญหาแบบนี้
และไม่มีทางรู้ด้วยซ้ำ
ต่อให้มันรั่ว ก็ไม่ได้ถึงตายเสมอไป
- ส่วนใหญ่ก็ไม่ใช่
- ส่วนใหญ่หมายความว่ายังไง
เขาดูเหมือนกำลังหลับอยู่
ตอนเช้าเราจะรู้มากกว่านี้ค่ะ
ระหว่างนี้
คุณควรจะพักผ่อนกันสักหน่อย
ข้างหน้ามีโรงแรมอยู่
คริส ฟังพ่อนะ
นี่พ่อเอง
พ่อรักลูกนะ
วางมือลูกไว้กับพระหัตถ์พระเจ้านะ
เข้าใจไหม
วางมือลูกไว้กับพระหัตถ์พระเจ้า
- อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ มาคุยกันดีกว่า
อาการของคริสโตเฟอร์ทรุดนัก
ในชั่วข้ามคืน
หมอเกรงว่าไม่มีวิธีพูดแบบอื่นแล้ว
นี่คือความตาย
เราต้องทำการตรวจอีกหนึ่งขั้นตอน
เพื่อยืนยันว่าสมองเขาตายแล้ว
จากนั้นเราก็จะต้องถอดเครื่องพยุงชีพ
หมอเสียใจด้วยจริงๆ
รอให้จอห์น พี่ชายเขามาก่อนได้ไหม
แน่นอนค่ะ
เราจะรอจนกว่าคุณพร้อมค่ะ
(ใบขับขี่ ผู้บริจาคชาวหลุยเซียน่า)
เราอนุญาตไม่ได้นะแม่
พวกเขาจะเอาอวัยวะเขาไป
เหมือนชิ้นส่วนรถเหรอ
- ลูกรัก...
- ไม่ ผมไม่โอเคนะ
แม่เห็นด้วยกับเรื่องนี้ไม่ได้นะ
เขาต้องการแบบนั้น
ว่าไง น้องชายตัวโต
ปกติเวลาเราอยู่กันสองคน
นายจะเป็นฝ่ายพูด
ฉันไม่ชินเลย
ไหนล่ะมุกเกรียนๆ ของนาย
ตอนที่ฉันต้องการ
ฉันรู้ว่าทำให้นายลำบากใจ
ส่วนใหญ่น่ะนะ
"พยายามกว่านี้อีก
ตั้งใจเรียนกว่านี้"
ตอนนี้มันสำคัญตรงไหน
ฉันขอโทษ
สำหรับหลายๆ อย่าง
รู้ไหม มัน...
เป็นเพราะฉันรักนาย
เข้าใจไหม
คริส
ฉันต้องการให้นายฟังฉัน
ฉันรักนาย
และฉันภูมิใจ...
ภูมิใจที่ได้เป็นพี่นาย
ลาก่อนน้องชาย
คุณเกรกอรี่
คืนนี้มีเครื่องบินบินทั่วประเทศเลย
เพราะลูกชายคุณ
เราเจอคู่ที่เหมาะสม
สำหรับอวัยวะช่องท้องและช่องอก
หัวใจ ปอด ตับ ตับอ่อน
ไตกับดวงตา
ลูกชายคุณกำลังช่วยชีวิตคนห้าคน
เราจะ...
เราจะรู้ไหมว่าพวกเขาเป็นใคร
สักวันอาจรู้ก็ได้ค่ะ
ใครจะไปรู้
คุณอาจได้รับจดหมาย
หรืออาจไม่
บางครั้งก็มีคนเขียนมา
บางครั้งครอบครัวก็มาเจอกัน
มันไม่ง่ายเลย
แต่มันเกิดขึ้นได้
ต้องผ่านองค์กรเท่านั้นนะคะ
ไม่มีการบอกชื่อหรือที่อยู่
แค่ข้อมูลอายุ เพศ และพิกัดคร่าวๆ
แต่หมอคงไม่ตั้งความหวังไว้สูง
พวกเขาต่างต่อสู้ศึกของตัวเอง
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณมากครับที่มาที่นี่
ผมกับครอบครัว
ขอบคุณที่ช่วยอธิษฐานเผื่อคริส
ถ้ามีอะไรที่คุณพอจะช่วยเราได้
ก็คือเอ่อ...
คือสิ่งนี้ครับ
ก่อนคุณเข้านอนในคืนนี้
ช่วยโทรหาคนที่คุณรัก
และบอกรักพวกเขาเสีย
โทรหาเพื่อน
หรือญาติที่ไม่ได้คุยด้วยพักใหญ่
ไม่ต้องถามพวกเขาเรื่องเกรด
หรือบิลค่าโทรศัพท์มือถือ
แค่บอกไปว่า...
คุณรักพวกเขาแค่ไหน
ขอบคุณที่มานะคะ
ขอบคุณครับ
ผมยังไม่ตาย
ใครคือคนที่อยู่ในนี้ หายใจแทนผม
นางฟ้า เรารู้แค่นั้น
โอเค
ครับ
วิญญาณของคนดีมีธรรม
อยู่ในพระหัตถ์ของพระเจ้า
ความทุกข์ร้อนใดเล่าจะกล้ำกราย
ในสายตาของคนโฉดเขลา
เขาดูเหมือนว่าสิ้นชีวี
การลาโลกนี้ดูคล้ายกับเป็นความทุกข์
การพรากจากกันไป
ดูเหมือนกับเป็นการสูญสิ้น
แต่ที่ไหนได้ เขากลับอยู่เย็นเป็นสุข
ในสายตาของมนุษย์
เขาคล้ายกับว่าต้องรับอาชญา
แต่เขาก็หวังอย่างเต็มที่
ว่าจะได้ชีวิตอมตะ
ฉันจะรักคุณตลอดไป
โอ้
พยาบาลเรียกเขาว่าซูเปอร์แมน
ทุกคนทึ่งที่คุณฟื้นตัว
ได้เร็วขนาดนี้
ผมรู้สึกเด็กลงครึ่งหนึ่งเลยหมอ
เขาเป็นใคร
ผมเปิดเผยข้อมูลแบบนั้นไม่ได้
เราต้องการรู้ ได้โปรดครับ
ผมจะไปตรวจสอบกับศูนย์บริจาคอวัยวะ
ว่าเขาเปิดเผยข้อมูลอะไรบ้าง
แต่ผมว่าเราควรพาคุณกลับบ้านก่อน
ขอบคุณครับ
ด้วยความยินดี
เขียนด้วยมือ และ...
พวกนั้นปิดชื่อกับลายเซ็นเขาไว้
อ่านดูสิ
"ถึงใครก็ตามและครอบครัวของเขา
ผมเข้าใจว่าผมเป็นผู้ได้รับของขวัญ
จากญาติของคุณ
ซึ่งมันมีค่ามากเกินจะตอบแทนได้
ผมนึกภาพไม่ออกเลย
ว่าคุณจะเศร้ากับความสูญเสียแค่ไหน
ไม่มีคำใดที่จะพูดหรือเขียน
เพื่อดับความเจ็บปวดนี้ได้
อย่างไรก็ตาม คุณได้แบ่งปัน
ของขวัญที่ยิ่งใหญ่ที่สุดให้ผม
ของขวัญแห่งชีวิต"
(สำหรับเขา "กาเบรียล"
ตั้งชื่อตาม...)
เกรซ
ที่รัก มานี่สิ
มีอะไรคะ
พวกเขาตั้งชื่อให้คริสโตเฟอร์ด้วย
ว่าอะไรคะ
กาเบรียล
อัครทูตสวรรค์แห่งชีวิตใหม่
และการเกิดใหม่
ลูกชายเรา
นางฟ้าของพวกเขา
กาเบรียล
(ฮอร์เฮและเลสลี่ โบลิวาร์)
กาเบรียลเป็นลูกชายวัย 19 ปี
ของพวกเขา คริสโตเฟอร์
เขารักผู้หญิงชื่อแซม
พ่อแม่เสียลูกชาย
และเธอเสียคนรักไป
เขายังเด็กอยู่เลย
คริสมาแล้ว
เขาอยู่กับผม
ผมจะดูแลเขาอย่างดี
ขอบคุณค่ะ
- สวัสดี
- สวัสดีค่ะ ฉันเกรซ
สวัสดีครับ
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
เอาเลย เอาดวงตาของผมไป
มันไม่มีประโยชน์กับผมแล้ว
แค่ขอให้รู้ไว้ว่า
เวลามองดูเด็กเล็กๆ เล่นกัน
ผมจะยิ้มไปกับพวกเขา
เอาหัวใจผมไปเพื่อให้ใครสักคน
ได้ใช้ชีวิตและมีความรัก
ด้วยของขวัญนี้
รู้ไว้ว่ารักของผมยังอยู่บนโลกนี้
เอาปอดผมไป คนอื่นจะได้ร้องเพลงได้
และถ้าคุณตั้งใจฟังดีๆ
จะได้ยินว่าผมร้องกับพวกเขาอยู่
ผมขอโทษที่ไม่สามารถกอด
หรือเล่นมุกอะไรได้อีก
ผมทำเต็มที่เพื่อให้คนอื่นยิ้มออก
เมื่อผมเสียชีวิต ผมจะไม่อยู่ที่นี่
ผมจะอยู่ทุกที่
นี่คือเรื่องราวของผม
และมันไม่ได้เกิดขึ้น
ในแบบที่พวกเราคาดคิด
แต่มันเป็นปาฏิหาริย์
งดงาม ยอดเยี่ยม และวิเศษ
(ในปี 2011
เพื่อแสดงความขอบคุณอย่างลึกซึ้ง)
(ฮอร์เฮและเลสลี่ได้ก่อตั้ง
"กาเบรียลเฮาส์ออฟแคร์")
(เพื่ออุทิศให้คริสโตเฟอร์ เกรกอรี่)
(กาเบรียลเฮาส์เป็นที่พัก
และชุมชนแห่งการรักษา)
(สำหรับผู้ป่วยและผู้ดูแล
ที่รอการปลูกถ่ายอวัยวะ)
บทบรรยายโดย: IYUNO Media Group
ผู้บรรยาย: ชาลินี ลงกานี