ផ្តល់ជូនដោយគ្រឿងផ្ទុះ https://twitter.com/kaboomskull M_I_SForEver
(ការស្រឡាញ់បុរសខ្លាំង)
(EXHALES)
MALE NARRATOR: មានតែវិធីពីរយ៉ាងដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
មួយគឺហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីជាអព្ភូតហេតុ។
មួយទៀតគឺហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ជាអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំ សំរេចចិត្ត ជឿរចុងក្រោយហើយមានហេតុផលល្អ។
ម្តាយខ្ញុំតែងតែរំmeកខ្ញុំជានិច្ច
ច្រើនតែមានរបស់របរច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។
នោះប្រសិនបើយើងអាចពង្រីកបន្តិចបន្តួច
យើងនឹងដឹងថាជីវិតកំពុងតែកើតឡើងសម្រាប់យើងមិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាត
ការជិះអាចមានភាពស្រស់ស្អាតអស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យ។
នាងមិនដែលនិយាយថាវាងាយស្រួលទេ។
មើលខ្ញុំទទួលវាវាមិនតែងតែដូចឥន្ទធនូនិងមេអំបៅទេ។
គ្រីស។
វាពិបាកក្នុងការពង្រីករូបភាពភ្លាមៗដូចនេះ។
វាពិបាកក្នុងការជឿថានេះជាជីវិតដែលកំពុងកើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រីស?
គ្រីសសូមក្រោកឡើង។
CHRIS: ឬសម្រាប់យើងណាមួយ។
វាពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ថាអាចមានអ្វីល្អទេ
អំពីស្ថានភាពនេះ។
តែបន្តទៅមុខទៀតខ្ញុំដើរទៅមុខដោយខ្លួនឯង។
រឿងនេះពិតជាចាប់ផ្តើមច្រើនឆ្នាំមុនពេលដែលខ្ញុំចាប់កំណើត ...
- (អ្នកលេងគួរដឹង) - (គ្រាប់ធុញ្ញជាតិ)
សម្ពាធ!
តោះ​យើង​ទៅ។
CHRIS: ... ជាមួយក្មេងម្នាក់ទៀតមកពីតំបន់ផ្សេងទៀតនៃពិភពលោក។
- (ច្របាច់បញ្ចូលគ្នា) - សុវត្ថិភាព!
ដកខ្លួន!
ឆាប់​ឡើង!
(បញ្ចូលទិន្នន័យ)
ចុះលោកជេកវិញ?
- តើគាត់មានខ្យល់ទេ? - នៅសល់បីនាទីទៀត។
(បញ្ចូលទិដ្ឋភាព)
បូលីវ៉ា!
បូលីវ៉ា! ឆាប់​ឡើង។
អ្នកនៅក្នុង។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅខ្សែបម្រើ។ អ្នកត្រូវដាក់សម្ពាធ។
យើងត្រូវការគោលដៅមែនទេ? យើងត្រូវការឈ្នះ។ ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅរួច។
- យល់ព្រម។ - ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅរួច។
តោះ! ក្មេងប្រុស!
ត្រូវហើយ! រុញវាឡើង!
ទៅដល់ពាក់កណ្តាល!
- (BLISTS BLOWS) - (JORGE GASPS)
CHRIS: Jorge Bolivar និងខ្ញុំមិនអាចឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារអាមេរិកាំងវណ្ណៈកណ្តាល។
ជូកត្រូវបានអនុវត្តជាស្តេចគុយបា។
(រលកពន្លឺ)
តើអ្នកណានឹងជឿថាជីវិតនិងគ្រួសាររបស់យើង
នឹងមកជាមួយគ្នាតាមរបៀបដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹកស្មានដល់?
ការវះកាត់មើលទៅដូចជាជោគជ័យ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅ ICU ឥឡូវនេះ។
អូអរគុណព្រះ។
យើងត្រូវដកផ្នែកខាងក្រោមនៃសួតខាងឆ្វេងរបស់គាត់ចេញ។
គាត់នឹងនៅតែអាចដកដង្ហើមបានប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នក
ជំងឺនេះរីកចម្រើន។
អ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់ការពិត
ថាកូនប្រុសរបស់អ្នកទំនងជាមិនធ្វើឱ្យវាដល់អាយុ ២០ ឆ្នាំទេ។
គេប្រាប់យើងថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាដល់ ១២ ទេ។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រើខ្លួនឯងច្រើនពេកទេ។
គាត់មិនមានសមត្ថភាពសួតទេ។
ប៉ាប៉ា?
យើងនៅទីនេះកូនប្រុស។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
CHRIS: ហើយគាត់ ជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
គាត់បានយករាល់ថ្ងៃនៅពេលវាមកដល់
ដូចជាពេលខ្ចី
ហេទូរស័ព្ទបានរោទិ៍អ្នករាល់ថ្ងៃរសៀលចច។
វាមកពីប្រទេសគុយបា។
ត្រឹមត្រូវ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ CASTRO)
សួស្តី?
ចូសខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នក។
ប៉ាប៉ា? តើអ្នកឬ?
- បាទចាច។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅ Miami ដើម្បីជួយរៀបចំអ្វីៗសម្រាប់យើង។
- ពេលណា? - ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កាស្ត្រូកំពុងក្លាយជា ...
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
- កាស្ត្រូគឺទើបតែ ... - យើងមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ។
ទៅក្រុងម៉ៃអាមី។ យើងនឹងតាមទាន់អ្នកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ - អាន៖ បដិវត្ត ...
CHRIS: នេះគឺជាពេលវេលាមួយក្នុងចំណោមពេលវេលាដែលត្រូវពង្រីក។
ជិវិតកំពុងកើតឡើង ចំពោះ ចូស។
ខ្ញុំ!
អ្នកជា​អ្វី...
ទេមិនមែនទេ។ អ្នកមិនលេងហ្គេមវីដេអូទេ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ? វាស្រស់ស្អាតនៅខាងក្រៅ។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ តោះ​ទៅ។
យូ, មក។ យើងត្រូវធ្វើចលនា។ យើងនឹងយក Brian, Matt, Douvilles ។
យើងនឹងយកវាទៅតាមផ្លូវ។ អញ្ចឹងតោះទៅ។
- ហើយអ្នកណាបើកឡាន? - អូអ្នកគឺជាអ្នក។
បុរស, នៅពេលដែលអ្នកនឹងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះពេលខ្ញុំទទួលអ្នក? ហឹម?
(ចម្រៀង HIP-HOP)
មាន!
អូ!
(CHUCKLES)
ខ្ញុំ!
អូខ្ញុំទទួលអ្នកខ្ញុំមានអ្នកខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
- អ្នកដឹងអ្នកដឹង។ - ទៅ​ទៅ​ទៅ!
អូ!
ជាការពិតអ្នកប្រាកដជាហ៊ានថតវា។
យូ, គ្រីស។ គ្រីសនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
គ្រីស! ឈប់ហិតនៅជុំវិញ។
តើនោះជាសត្វស្វាមែនទេ?
ពីព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺយ៉ាងច្បាស់នៅទីនោះ។
(សើច) ហូ!
អូ!
- ហេ! - ហh?
ម៉ាក់និងប៉ាចង់បានអ្នកនៅផ្ទះ។
ចននីប៊យ, ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយនេះមួយនាទីបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូលក្នុងឡាន។
ឥឡូវនេះបាញ់ក្តៅ។
Jeez, បុរស។
អ្នកគួរតែចេញមកជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះវាពិតជាសប្បាយណាស់។
ឬ​មិន​មែន។ ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នាមានសិទ្ធិទទួលបាននៅចុងសប្តាហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនចូលមកខាងក្នុង?
ខ្ញុំមានវគ្គសិក្សា។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។ ត្រជាក់, ត្រជាក់។ អូការជជែកល្អ។
សួស្តីឪពុកម្តាយជាទីស្រឡាញ់។ កូនប្រុសសំណព្វរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
បំផ្លាញវា។
យល់ព្រម។ ប្រហែលជាកូនប្រុសសំណព្វទីពីររបស់អ្នក។
- ហេម៉ាក់។ - ហេ!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនំសាំងវិចមួយ។ ពួកគេនៅលើតុ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណសូមអរគុណ។
តើអ្នកបានបើកវាទេ?
យាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលទៅឡូយណូ។
ខ្ញុំដឹងថាកូលីនពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនោះ។
យាយ។ អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែមានគំនិតនេះទេ
ចននិងខ្ញុំនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នានិង ...
តើអ្នកស្គាល់បន្ទប់ទាំងអស់ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ក្រោម។
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែខំធ្វើការ។
ហេ។
រដុបមួយ។
មែនខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាគាត់និយាយត្រូវ។
មក​នេះ។ ម៉ាក់អ្នកត្រូវការស្នេហាខ្លះ។
ម៉ាក់អ្នកត្រូវការស្នេហាខ្លះ។
CHRIS: អូ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
នេះគឺជាប្រភេទជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកចងចាំប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលអ្វីៗមិនដំណើរការវាតែងតែមានហេតុផល។
យើងប្រហែលជាមិនបានឃើញវានៅពេលនេះទេ ...
តើមានមូលហេតុអ្វី?
ចនពិតជាអាចញញឹមម្តងប្រសិនបើខ្ញុំទៅសាលារៀនជាមួយគាត់?
ប្រហែល។
ហើយប្រហែលជាមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកនៅឡូយណូ។
អូព្រោះជីវិតកំពុងកើតឡើង សម្រាប់ ខ្ញុំមិនមែន សម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អូ! មើលកូនប្រុសឆ្លាតរបស់ខ្ញុំស្តាប់ម៉ាក់របស់គាត់។
យាយ។ អ្នកដឹងទេពេលអ្នកនិយាយពាក្យខ្ញុំពិតជាលឺគេនិយាយវាចំលែកណាស់។
ល្អណាស់ដែលដឹង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទូរស័ព្ទទៅបងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះខូលីនហើយប្រាប់គាត់ពីដំណឹងល្អ។
ត្រូវហើយម៉ា។
បន្តទៅមុខទៀត។
- ខ្ញុំនិយាយលេងទេ - ខ្ញុំនឹងស្តាប់នៅទីនេះ។
យាយយល់ព្រម។
ហ្អេ៎​លោក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
យាយ។ ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
អូមើលទៅខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់អ្នក
ថាប្អូនប្រុសដែលមើលទៅកាន់តែពូកែហើយឆ្លាតជាងនេះបន្តិច
កំពុងមក Loyola ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
CHRIS: ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវជឿថាមានមូលហេតុធំជាងនេះ
អ្វីៗបានកើតឡើងតាមរបៀបរបស់ពួកគេ។
ហើយដូចគ្នានឹងចូវ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់គាត់បានធ្វើឱ្យវាហួស 20, វិធីទាំងអស់ទៅ 30 ។
ហើយគាត់ហៀបនឹងជួបនឹងហេតុផលធំជាងនេះ។
ម៉ឺនុយអាហារថ្ងៃត្រង់។ ម៉ឺនុយអាហារថ្ងៃត្រង់។
- មឺនុយ? - បាទសូម។
- ត្រឹមត្រូវ។ - តើនេះជាការហោះហើរលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
អូ​ទេ។ វាដូចនេះរាល់ពេល។
- ដង្ហើមជ្រៅ។ - អូខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
(COUGHS)
លោក។
ស្តាប់តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួលបន្តិចសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំ។
(CHUCKLES)
វានឹងជួយឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើមបានស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាអាចជួយបាន។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ហើយនោះជាអ្វី?
ជំហានតូចមួយក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
- សណ្តែកដី? - ក្តៅ។
គ្រាន់តែ ... សូម។ គ្រាន់តែ ... សម្រាប់ការយកចេញ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានឈ្មោះទេក្នុងករណីដែលខ្ញុំត្រូវការកោះហៅឱសថឬអ្វីមួយ?
ចូវ។
- ចូវ។ - មែនហើយ។
តើអ្នកនៅព័រតូរីកូសម្រាប់អាជីវកម្មឬការសប្បាយ Jorge ទេ?
- វាជាអាជីវកម្ម។ - អាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែវាបានផ្លាស់ប្តូរទៅរកភាពរីករាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(CHUCKLES)
- តើអាជីវកម្មប្រភេទអ្វី? - រ៉ម។
- រ៉ាម? - ហូ - ហ៊ឺម។
ឪពុកខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងអាចគ្រប់គ្រងស្រារបស់យើង
- មុនពេលយើងទៅមហាវិទ្យាល័យ។ - យល់ព្រម។
បង្វែរពាក្យចចាមអារាមនោះតាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
តើអ្នកមានយីហោដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
- មែនហើយ ... Bolivar ពិតណាស់។ - (CHIME SOUNDS)
យល់ព្រម។ មែនហើយនេះគឺជា ...
នេះលើសពីការចៃដន្យ។
(អង់តែនអំណាច)
អូ! អ្នកធ្វើការឱ្យ Bolivar ។
(ការប្រើភាសាស៉្បានស៉ីនសិន) បូលីវ៉ា។ យល់ព្រម។
មែនហើយអ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នកណាស់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានវិលត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
(CHUCKLES) ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
នៅម៉ៃអាមីយូរ?
- អូទើបតែយប់នេះទេ។ - អូ។ ហើយតើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគ្រាន់តែដូចជា Bolivar គឺជាភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ជាការពិតខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេលោកបូលីវ៉ា។
ចាំមើលថាតើវាគ្រាន់តែជាការនិយាយមួលបង្កាច់។
(ជេកហ្គ្រេចឆេស)
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺយើងមិនរំលងការវាយដំទេ។
(អ្នកជិះសេះ) តើនាងឈ្មោះអ្វី?
- វាគឺជាអនាគតរបស់លោកស្រី Jorge Bolivar ។ - ស្អី?
ប្រុសៗ!
ផ្តោត!
តោះទៅធ្វើការ។
ដូចរាល់ដងការអានសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងសឺរ
និងការរំលឹកថាកម្រងសំណួរប៉ុបមានចំនួន ៣០ ភាគរយនៃថ្នាក់របស់អ្នក។
ព័ត៌មានជំនួយ។
- (QUIETLY) សាមសិបភាគរយ។ - គ្រូ: ជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អូ! សូមទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អូ! ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
នោះហើយជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអ៊ុំ ...
ខ្ញុំមិនអញ្ចឹងទេ ... វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ អូ ...
អត់ទោស។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមដោះស្រាយ។
(QUIETLY) ហេ។
តើអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់នេះដែរឬទេ?
ហូ - ហ៊ឺម។ យាយ។
យាយ។ នេះ ...
ទេ។
ទេ ... ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមទោសចំពោះ ...
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បុរសចេះតែហ៊ាន។
នោះហើយជាមិត្តរួមបន្ទប់បុរស។
រង់ចាំ។ តើអ្នកបានសួរគាត់អំពីវាទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមនោះ ... ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកលាក់ខ្លួនទាំងនោះ
ដែលទុកគ្រោងឆ្អឹងសាច់មាន់ពាក់កណ្តាលបរិភោគនៅក្រោមគ្រែរបស់គាត់។
- សរុប។ តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ? - ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ក្លិននេះមិនល្អទេទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើក៏ដោយ។
យាយ។ ទោះយ៉ាងណាសូមអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ។
- មែនហើយ។ សំណាងល្អបុរស។ - ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេអ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាងឿងឆ្ងល់បន្តិច។ ខែដំបូងនៃមហាវិទ្យាល័យទទួលបានទៅអ្នក?
- ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យមួយ។ - ហh?
- ចក្ខុវិស័យមួយ។ - តើអ្វីទៅជាចក្ខុវិស័យគ្រីស?
វាជាស្រីស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
- មែនហើយ? - មែនហើយ។
ជាធម្មតាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់អំពីក្មេងស្រីនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែនាងដូចជាទេវតាបុរស។
វាជាចក្ខុវិស័យនេះដូចជានៅពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបនាងម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនអាចទៅថ្នាក់បានទេ។ ខ្ញុំនឹងឃើញនាង។
- ហេហេ! ធ្វើឱ្យក្រឡុករបស់អ្នកយឺត ៗ ។ - ខ្ញុំត្រូវមើលនាង។
- ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ - នឹងមានក្មេងស្រីជាច្រើនគ្រីស។
មិនដូចបុរសម្នាក់នេះទេ។ មិនដូចមួយនេះទេ។
CHRIS: បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានិស្សិតថ្មីហើយវានឹងមានក្មេងស្រីជាច្រើន។
ប៉ុន្តែនាងនៅខាងមុខខ្ញុំ។
- អូ! - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
- អ្នក។ - អ្នក។
- (ឧតុនិយមអ៊ិចភឹល) ល្បាតសុវត្ថិភាព។ - មែនហើយ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? Lame?
ទេមិនមែន ... មិនមែនជាមនុស្សពិការទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាន ... បន្លឺសំឡេងទៅកាន់វាទេ។
ល្អវាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមនិយាយ
"យើងល្បាតសុវត្ថិភាពនៅទីនេះដើម្បីល្បាតអ្នក"?
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយដូចជា "អូ! តើមានអ្វីកើតឡើងបុរស?
យើងកំពុងព្យាយាមមានពេលវេលាល្អ។
Safety Buddy នៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព "?
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រមខ្ញុំយល់ពីចំណុចរបស់អ្នកហើយ។ វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
គ្រាន់តែ tad មួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យមនុស្សដឹងថាវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
ទេពិតហើយខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នក ...
ផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច, មនុស្សអាច ...
- យល់ព្រម។ - ... ចង់ចូលរួមឬប្រើសេវាកម្ម។
យល់ព្រម។ ចំណុចត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
- ទាំងនេះជារបស់អ្នក។ - យាយ។
ហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំ Chris Gregory ។
សួស្តី Chris Gregory ។
- សួស្តី។ - ហើយសូមអរគុណចំពោះការបញ្ចូលរបស់អ្នក។
យាយ។ ឃើញទេតើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបុកខ្ញុំ?
- ពីរដង។ - ពីរដង។
- ហូ - ហ៊ឺម។ - ចាស។ យាយ។ ពីរដង។
- សាម៉ានថា។ - សំ។ គ្រាន់តែសំ។
សំ។ គ្រាន់តែសំ។ យល់ព្រម។
ត្រជាក់។ មែនហើយគ្រាន់តែសំ, ថ្ងៃនេះសំណាងរបស់អ្នក។
- អ្នកទើបតែទទួលបាននូវសុវត្ថភាពដំបូងរបស់អ្នក។ - ពិតជាមែនទេ?
- មែនហើយ។ - អ្នកចង់ចូលរួមទេ?
ច្បាស់ហើយ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីការយកចិត្តទុកដាក់។
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ អស្ចារ្យ។ - នោះហើយជាខ្ញុំបុរសនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នកបើកបរសុវត្ថិភាពដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- អេហ៍! - ស្អី?
មើលខ្ញុំមិនអាចបើកឡានបានទេ។
អ្នកមិនអាចបើកឡានបានទេ? - មិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំទេ។
- អូ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងទទួលវា។
- អូ? - ចាសហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក? - រហូតដល់ពេលនោះខ្ញុំនឹងជិះរថយន្តរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំជាអ្វី? - មែនហើយ។ ដូចជាសម្លាញ់របស់អ្នកនៅចំហៀង។
(មីមីស៊ីសសូរ៉េនរ៉ាឌីស្តា)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៏បែបនេះដូចជាខ្ញុំកំពុងតែចាប់អារម្មណ៏នឹងអ្វីមួយ?
ដោយសារ​អ្នក​គឺជា។ ប៉ុន្តែវានឹងចេញសម្រាប់អ្នកនៅទីបញ្ចប់។
- តើវាទេ? - ចាស។ ហើយអ៊ុំ ...
ហ៊ឹម ...
វាពិតជាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ហ្វ្រេសប៊ែលធីដើម្បីស្អាតទេមែនទេ?
(CHUCKLES)
មែនហើយយល់ព្រមបន្ទាប់មក។
យល់ព្រមបាទ។
អូតើនោះជាអ្វីទៅ? អ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់? អូ! តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅ។ យាយ។
ប្រហែលជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា។ យាយ។
(SIGHS)
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ! - ខ្ញុំ​គឺ។ ត្រូវហើយ។
- នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅ ... - ស៊ីថល។
យាយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងអាចមានពេលច្រើនដើម្បីនិយាយ។
ល្អវាល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែពួកគេពេញចិត្តនឹងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងតូចតែមួយ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការចេញទៅក្រៅនិងមើលឃើញពិភពលោកបន្តិច
ពីមុនអ្នកដឹងខ្ញុំតាំងចិត្តហើយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្បាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
- អ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួន។ - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងហៅឬអ្វីមួយ។
W- តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំជំនួសវិញទេ?
- ណឺដ?
ទេខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ...
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកចាប់ខ្ញុំដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំនូវសំណួរមួយផ្សេងទៀតឬអ្វីផ្សេងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការលោតដូចនេះបានទេ?
(CHUCKLES) អឹម ...
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកបម្រើមែនទេ?
អូខ្ញុំបាទ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯករាជ្យភាពដែលត្រូវការជាចាំបាច់។
ហឹម។ អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព។ ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
- មែនហើយ។ សម្រាប់​ផ្នែក​ច្រើន​បំផុត។ - សម្រាប់​ផ្នែក​ច្រើន​បំផុត?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញរឿងនេះទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាដូចជាស៊ីអាថល?
យាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញ ... ស៊ីថល។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តពន្លឺព្រះអាទិត្យបន្តិច។
ខ្ញុំផងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលដឹង។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
អូ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
(COUGHS)
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាគ្រាន់តែ ... មែនហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វាធូលីទាំងអស់។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ។
ត្រឹមត្រូវ។ ជាការប្រសើរណាស់សូមអរគុណចំពោះការ ...
ទម្លាក់ដោយ។
វាជាសេចក្តីរីករាយ។
យាយ។ ខ្ញុំត្រូវហោះហើរ
- យល់ព្រម។ - ព្យញ្ជនៈ។ ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ!
(CHUCKLES)
(♪ "របៀបនៃការធ្វើដំណើរ" ការលេងលើផែនដី)
(GASPS)
អូ! វ៉ោ​វ។
តើអ្នកបានឈរនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំបានឃើញដូចជារបាំទាំងមូល។ - (តន្រ្តី)
វាទាំងអស់ ...
មែនហើយខ្ញុំធ្វើរឿងនេះគឺជាការពន្យារពេល
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលដែលខ្ញុំអាចអង្គុយសិក្សា។
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងត្រជាក់ចិត្ត។
ស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់ដោយកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះ
ល្អណាស់ព្រោះខ្ញុំពិតជាអាចប្រើសេវាកម្មរបស់អ្នក។
- ហាំ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។ ទេ​ទេ? មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង...
- (LAUGHS) សួស្តី។ - វ៉ោ​វ។
នោះជាសំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានពាក់។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមាននេះសម្រាប់អ្នក។
- ស្អី? - វាជាអាវសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
- យើងនឹងពាក់វាដូចជាកូនភ្លោះ។ - អាវសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ?
ស្អាតណាស់ហh?
វ៉ោ​វ។ អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
បាទ / ចាសបាទ / ចាស I'm ខ្ញុំជាមនុស្សធំណាស់។
- (រោទ៍ទូរស័ព្ទ) - អូ។
- អូខ្ញុំចង់ទទួលបាននេះ។ - អ្នកទទួលបាននោះ។
- ប៉ុន្តែហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃសៅរ៍។ - ចាស។
អ្នកយល់ហើយ។ នាំយកមក។
- ខ្ញុំនឹងយកវាមក - មិនអីទេ។ សូមរីករាយ។
ហេហេ។ ហេ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយបុរសស្រស់ម្នាក់នេះដែលនឹងជួយខ្ញុំជាមួយមិត្តសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
គិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - មែនហើយ?
- វ៉ោ​វ។ - តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
រីករាយបាទ។
អូចា។
- ខ្ញុំទទួលបានត្រឹមតែ ១០ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។ - យើងនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំអោយអ្នកហាវ៉ៃ។
(LESLIE GASPS)
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? យើងគួរតែចូលទៅ?
- ហh? - ត្រឹមត្រូវ។
- ឆាប់​ឡើង។ - តើវាត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រកាន់អក្សរតូចធំបន្តិច។
- អូវាមិនអីទេ។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំរសើបបន្តិច។
(SHRIEKS)
វា​មិនល្អ​ទេ។
នោះពិតជាមិនល្អទេ។
អូ!
ឥឡូវខ្ញុំនឹងនាំអ្នក! ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក!
- អ្នក​ឈ្នះ។ អ្នក​ឈ្នះ។ - យល់ព្រម។
អ្នកឈ្នះទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំនៅក្នុងឋានសួគ៌ទេ?
- ទេវាពិត។ - វាមិនមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដទេ។
(SHRIEKS) ទេ!
(ទាំងសង្ខាង)
អ្នកគឺជាត្រី។ - មែនហើយ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់មហាសមុទ្រ។
យាយ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីអ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំស្រលាញ់មហាសមុទ្រហើយខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ?
ត្រូវហើយ។ ច្រើនទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្ម rum ដូចដែលអ្នកបានដឹង។
យើងត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យចាកចេញពីទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេសគុយបានៅពេលដែលខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំបានដឹកនាំប្រតិបត្តិការព័រតូរីកូ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ដឹកនាំប្រតិបត្តិការព័រតូរីកូឬធ្វើការជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ?
ទាំងពីរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅព័រតូរីកូ។
ទាក់ទងនឹងការធ្វើការជាមួយក្រុមគ្រួសារខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់គ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះកេរ្តិ៍ដំណែល Bolivar ដែលខ្ញុំជាចំណែកមួយ។
គ្រួសារគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
- តើវាទេ? - ខ្ញុំចង់មានគ្រួសារដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំចង់បានកូនក្មេងរាប់សិបនាក់។
ឡេលលីយើងទើបតែបានជួប។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីទារករបស់យើងរួចហើយ។
(COUGHS)
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកក្អកច្រើន។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
យាយ។ ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវាពីរបីដង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនទៅទេ។ វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងស្នាមនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើនោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនដែរឬទេ?
លេខទេវាជា ...
អ្នកដឹងទេវាប្រហែលជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនោះដែលខ្ញុំ ...
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនដឹងវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយច្រើនទេ។
នៅទាំងអស់ពិតជា។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ប្រហែលជាវាជារឿងធម្មតាទេខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។ ជាពិសេសជាមួយអ្នក។
មែនហើយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូចម្ដេចដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រួលណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនជឿថាថ្ងៃនេះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
- ដូច្នេះវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ល្អ។ - ខ្ញុំមិនចង់អោយវាចប់ទេ។
- (BAND PLAYS BALLAD) - ទាំងខ្ញុំផង។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នករួចទៅហើយ
ហើយបន្ទាប់ពីបាន hearing អ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលនៅក្មេង
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងបែកគ្នាទេ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ? - ស្អី?
- សណ្តែកដីមួយ។ - ស្អី?
សណ្តែកដីផ្អែមបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ដាក់ភ្នែក។
- សណ្តែកដីមួយ? - បាទ សណ្តែកដី របស់ខ្ញុំ ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
- យើងមានពេលច្រើនជាមួយគ្នា។ - តើអ្នកសន្យាទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
- (ច្រៀងចប់) - (សំលេងទះដៃ)
ចាំ​មួយភ្លែត។
មុនពេលអ្នកចាកចេញគ្រាន់តែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
បុរស។
(បាល់បោះដីខ្សាច់)
♪ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានទេ
♪រឿងទាំងអស់
♪លើកលែងតែសុបិន្តរឺពីរ
CHRIS: មែនហើយអ្នកត្រូវសារភាព ...
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំរោងជាច្រើន ...
CHRIS: ចូសមានការទាក់ទាញខ្លាំងខ្លះ។
tom ហើយរាល់ថ្ងៃស្អែករបស់ខ្ញុំ ...
CHRIS: ខ្ញុំចង់និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអណ្តូងរ៉ែរបស់ខ្ញុំគឺស្អាតនិងរលូន។
សូមទោសបុរស។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវានៅយប់នេះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជំនួសវិញ?
ខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះអ៊ែមជាសុវត្ថភាពរបស់ពុទ្ធបរិស័ទ។ វាដូចជា ...
តើមានរឿងអ្វី?
មិត្តសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានដេញមនុស្សទាំងនោះដែលពួកគេហៅយើងថា
ហើយយើងបានបណ្តេញពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញពីកន្លែងណាដែលពួកគេនៅ។
អូ, គ្រីស?
អ្នកមិនបើកឡានទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគឺអំពីក្មេងស្រីនោះមែនទេ?
វា ជា ក្មេងស្រីបុរស។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដូចនេះទេ។
នាងពិសេសបុរស។ ខ្ញុំមិនអាច ... មិនអាចពន្យល់បាន។
(SIGHS) ត្រូវហើយ។
- សំណាងល្អ។ - អរគុណ។
មិនអីទេបុរស។ ត្រជាក់។ ជាការប្រសើរណាស់សូមរីករាយ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនមែនទេ?
លាហើយ។
- សួស្តី។ - ហេ ... ហេ។
- តើអ្នកនៅមាត់ទ្វារបានយូរប៉ុណ្ណា? - "ស្រឡាញ់អ្នកបុរស។ សូមរីករាយ។ លា" ។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា? - ហូ - ហ៊ឺម។
- ត្រជាក់។ - អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យណាស់លោកអ៊ុំ ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអោយដឹងឥឡូវនេះ
ថាវាពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ដែលត្រូវស្រឡាញ់បងប្អូនរបស់អ្នកដូច្នេះ ...
ខ្ញុំ​ដឹង។ មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់រាល់ថ្ងៃ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ។ ល្អ។
- មែនហើយ។ - ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អូ ... អ្នកកំពុងពាក់អាវ។
- មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ មើលទៅល្អ។ - ព្រះពុទ្ធសុវត្ថិភាព។
CHRIS: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រាតឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែ ... - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងដាក់អណ្តូងរ៉ែនៅពេលនេះ។
- អេសអេៈយល់ព្រម។ - ខ្ញុំមិន ...
- ប្រញាប់​ឡើង។ - នេះមិនមែនទេ ... អស្ចារ្យ។ លាហើយ។
- យល់ព្រម។ - លាហើយ។ លាហើយ។
(SIGHS)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់?
- សម្រាប់​អ្នក។ - យាយ។
(WINCES) អូខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែអាយផតរបស់អ្នកដូចជាបង្អួចសម្រាប់ព្រលឹងអ្នក?
- អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។ - អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
យល់ព្រម។ តោះមើលអ្វីដែលយើងទទួលបាននៅទីនេះ។
អូ​ទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Celine "បេះដូងខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត" ។
- អេសអេៈមែនហើយ។ - បុរាណដាច់ខាត។
- Kelly Clarkson, "ដោយសារតែអ្នក" ។ - ហូ - ហ៊ឺម។
នោះជាការសោកស្តាយ។
- អេសអេៈមែនហើយ។ - ចន Mayer ។ សុបិនពិត។
- គាត់សង្ហា។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ - គាត់ពិតជា។
គាត់ជាមនុស្សសង្ហារម្នាក់។ អូម្ចាស់ក្សត្រីខ។
វ៉ោ​វ។ មើលចលនាទាំងនោះ។
ស្ត្រីរឹងមាំនិងឯករាជ្យ ... ស្រឡាញ់វា។
- នេះគឺជាបញ្ជីចាក់ល្អ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ - អូហេតុអ្វីសូមអរគុណ។
អូហូ។
- (CHUCKLES) - តើអ្នករកឃើញអ្វី?
- ♪អ្នក ... - អូ។
- សូដាយ៉ាប៊យ, "ខាត់ថា។ " - មែនហើយ។
ប្រាក់ចំនួន ១០ និយាយថាអ្នកបានរាំបទនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងសម្លឹងមើល។
- អូហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមានទេ។ - ខ្ញុំពិតជាមាន។
ខ្ញុំទទួលបានស្រទាប់ជាច្រើន។
- អ្នកត្រូវតែបកវាត្រឡប់មកវិញ។ - អូ, អញ្ចឹង?
បន្តិចនៃរឿងនេះបន្តិច។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រមយល់ព្រម ...
"អាពាហ៍ពិពាហ៍រឿងនិទាន។ "
អូ! ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។ យាយ។
យល់ព្រម, ខ្ញុំច្បាស់ជាបានរំលោភលើក្តីសុបិន្តកុមារភាពខ្លះ?
អ្វី? អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដែលមានក្តីសុបិន្តពីកុមារភាពទេ?
អូ ... ដូច្នេះតើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដឹងពីអ្វី?
អ្នកណាខ្ញុំ?
បុរសម្នាក់ដែលអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទពីមុនមកតើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ប៊ីលីឬបូរិស?
- Brad, Brad, Bradley ។ - Brad ។
- Bradley ។ - Brad ។ គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
អ្នក​គិត?
គាត់មានដំណើរការច្រើនណាស់ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែរក្សារបស់របរធម្មតា ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
- ធម្មតា? - ហូ - ហ៊ឺម។
យល់ព្រម។ តើពួកគេជាពាក្យរបស់អ្នកឬជាពាក្យរបស់គាត់?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមានបញ្ជីចាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍រឿងនិទាន។
អញ្ចឹង? តើអ្នកមិនមានបងប្អូនស្រីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាវាជារឿងរបស់ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមានការស្រមើលស្រមៃដែលមានសុខភាពល្អមែនទេ?
មែនហើយការស្រមើលស្រមៃដែលមានសុខភាពល្អប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
បញ្ជីចម្រៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍រឿងនិទាន,
គួរឱ្យធុញ Brad តើពួកគេពិតជា ... ?
អូ ...
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលអ្នក។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
ជីមមីទូរស័ព្ទ, gimme ទូរស័ព្ទ, gimme ទូរស័ព្ទ។
សួស្តី។ មិត្តសុវត្ថិភាព។ តើយើងអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ប្រាកដណាស់។ យើងអាចនៅទីនោះ។ យល់ព្រម។
យល់ព្រមយើងនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
លាហើយ។
(SHRIEKS)
តោះ​ទៅ!
- គ្រីស្ទីសៈកាន់វាទុក - សាមៈគ្រាន់តែមួយវិនាទី។ មិន​អី​ទេ។
- CHRIS: ទាញពីលើ។ យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។ - អេសអេៈយល់ព្រម។
អូអ្នកទៅទីនោះអ្នកនៅលើបួន។
- យល់ព្រម។ - កាន់សក់របស់នាង។ ចាប់សក់របស់នាង។
- ចាប់សក់របស់នាង។ - មែនហើយ។
- យល់ព្រម។ រកមើល។ - អ្នកល្អ។
CHRIS: យើងធ្វើឱ្យវាទប់ស្កាត់។ ខ្ញុំចង់និយាយថានេះជាសមិទ្ធិផលមួយ។
យល់ព្រម!
យាយ។ យល់ព្រម។
- អូអ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។ យកវាចេញ។ - ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- ទេ​ទេ។ - អត់ទេអ្នកឯងអញ្ចឹងអញ្ចឹងល្អហើយ។
វាល្អគ្រាន់តែទុកឱ្យវាចេញ។
- ទុកឱ្យវាទាំងអស់។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្មត់ថានេះមិនមែនជាគំនិតធម្មតារបស់ប៊្រេដពីរាត្រីដ៏អស្ចារ្យទេ។
អូទេយល់ព្រម។
ចូលក្នុងឡាន។
សូមឱ្យនាងទទួលទឹកខ្លះ។
- (ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទដៃ) - អូ!
មិត្តសុវត្ថិភាព។ តើយើងអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
អូយាយ។ យាយ។ យើងមិនឆ្ងាយពីទីនោះទេ។
យើងនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
នេះជាការត្រឹមត្រូវទាំងស្រុងរបស់អ្នកដែលត្រូវធ្វើបែបនេះ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំពួកគេបានជួយគាំទ្រខ្ញុំ
ហើយវាអាចជាដុំដែកដ៏សំខាន់មួយសម្រាប់ធ្វើឱ្យផ្ទះមានសុវត្ថិភាព។
មែនហើយវានឹងត្រូវបានបូមយក។ គ្មាន​បញ្ហា។
- (GROMANS GROMANS) - (រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
អញ្ចឹង ...
សិក្សាពេលរាត្រីធំមែនទេហ,?
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
ល្អណាស់។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំសូមយក ...
ទេសូមមេត្តា។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំយល់ហើយ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
វ៉ោ​វ! ទេបាទគ្រាន់តែវិធីនេះ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អូហូ។ ខ្ញុំអាចកម្ទេចចោលនូវដុំដែកខ្លះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ប្រាកដ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- ទៅណុក! - ទៅនឹម។
តោះ​ទៅ!
អ្នកស្រឡាញ់វាមែនទេ?
អ្វីដែលមើលមនុស្សញ៉ាំ?
ទេការជួយមនុស្ស។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមុខអ្នកទាំងមូលភ្លឺនៅពេលអ្នកធ្វើវា។
- វា​ធ្វើ? - មែនហើយមួយរយភាគរយ។
ល្អអ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តវាដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកពិតជាជំនួយដ៏ធំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានចូលរួមចំណែក។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាកត្តាសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
អូ ...
អញ្ចឹងអ៊ុំ ...
តាមពិតមានក្រវាត់ផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំវាជាមួយនេះ។
នាងសុខសប្បាយទេអរគុណព្រះ។
ប៉ុន្តែអ៊ូ ...
កាលពី ២ ឆ្នាំមុនម៉ាក់ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នាងកំពុងបើកឡានឱ្យមកយកខ្ញុំនិងបងប្រុសខ្ញុំឡើងពីអាកាសយានដ្ឋាន
នៅពេលដែលបុរសមួយចំនួន
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញពីយប់ជ្រៅឆ្លងកាត់កន្លែងចែកមណ្ឌល
ហើយវាយក្បាលនាង។
ហើយនាងបានសន្លប់ហើយ ... យើងមិនដឹងថាតើនាងនឹងធ្វើវាទេ។
យើងកំពុងអង្គុយនៅទីនោះរង់ចាំហើយវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជារៀងរហូត។
ហើយនៅពេលអធិស្ឋានអោយនាងភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយបុរសធំ
ថាប្រសិនបើនាងមិនអីទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សផ្សេងទៀតមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះហើយយើងនៅទីនេះ។
វ៉ោ​វ។
នោះហើយជា ...
នោះជាស្រទាប់ជ្រៅគួរសម។
ហឹម។
ខ្ញុំគិតថានាងស្អាតណាស់។
អ្នកទាំងពីរស្រស់ស្អាតណាស់។
(សើចណាស់)
CHRIS: dude Surfer និយាយត្រូវ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់នៅពេលដែលអ្នករកឃើញមូលហេតុដែលអ្នកងប់ងល់។
- ល្អណាស់។ - មិននៅពីមុខអ្នកទេ។
- នៅ​ទីនោះ? - ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ឬមនុស្សនោះដែលអ្នកពិតជាចូល។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកទេ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- អ្នកកំពុងធ្វើវា។ - យល់ព្រម។
យល់ព្រមទៅហើយទៅហើយទៅ!
- ហ្គីណេ ... - សាកល្បងវា។
ជ្រូកហ្គីណេ?
CHRIS: អ្នកដែលបំភ្លឺអ្នកហើយអ្នកនឹងធ្វើដំណើរទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
(សំបកកង់រថយន្ត)
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាមកបិទឡើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម! ឡានយកខ្លួនឯងទៅកន្លែងដែលវាចង់ទៅវាមិនមែនខ្ញុំទេ។
(CHRIS LAUGHS)
មនុស្សដែលជួយធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពផ្អែមល្ហែមជាងអ្វីដែលមានស្រាប់ទៅទៀត។
មួយដែលធ្វើឱ្យសាមញ្ញមិនធម្មតា។
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងមិនធ្វើ។
ហើយចៀសវាងរឿងមួយចំនួនដែលអ្នកស្មានថាត្រូវធ្វើ។
ប៉ា។
បីស៊ីស៊ីនិងឃ។
អ្នកដឹងទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅទេពីព្រោះអ៊ុំ ...
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងឈានដល់ចំនុចកំពូលនៃពាក្យដំបូងរបស់អ្នក?
Flunking គឺជាពាក្យខ្លាំង។
ហើយកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមចំណាយលើវិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នក ... អ្នកនៅក្មេងហើយស្រលាញ់ម្តងហើយមែនទេ?
- គ្រីស។ - ខ្ញុំទើបតែមានភាពសប្បាយរីករាយប៉ា។
- ហេខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ - អញ្ចឹងអញ្ចឹង I. វាជាការសប្បាយប្រកបដោយការទទួលខុសត្រូវ។
ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកឬមិនមានការគាំទ្រច្រើនពីពួកយើង។
- អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់? - មែនហើយ។ លឺហើយច្បាស់។ មានអ្នក។
ប៉ាប៉ា។
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
អង្គុយ។
ចូស ...
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ហោះហើរគ្រប់ទីកន្លែង។
- តើនារីអាមេរិកាំងរូបនេះជាអ្នកណា? - អ្នកស្គាល់ឈ្មោះនាង។
- ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាគំនិតល្អទេ។ - អ្នកមិនគិតថានាងសមទេ?
- ជាការពិតមិនមែនទេ។ - នាងជា ហ្គីរីដា តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
- អ្នកមិនយល់ព្រម។ - ឈប់ដាក់ពាក្យក្នុងមាត់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះនាងជាជនជាតិអាមេរិកដូច្នេះអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅស្ទែនហ្វដ។ យើងរស់នៅក្នុងក្រុងម៉ៃអាមីសម្រាប់ជាឋានសួគ៌។
(COUGHS)
សុខភាព​របស់​អ្នក។
តើនាងដឹងទេ?
នាង​ដឹង។
- សួស្តី។ - ពេលព្រឹក។
- ខ្ញុំកំពុងស្រមុកមែនទេ? - ទេ។
តើខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានគិតច្រើនហើយ។
ហើយខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងបានរស់នៅក្នុងទីក្រុងតែមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយច្រើនទៀត។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ស្អី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(LESLIE LAUGHS)
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ? - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
- ចុះឪពុកនិងកូនរបស់អ្នក ... - ទេនេះជារឿងរបស់យើង។ ខ្ញុំ ស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនឃើញជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអ្នកទេ។
ដូច្នេះសូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
លីសលី: អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ត្រូវហើយ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
“ ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកនិងម៉ាក់
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីត្រឡប់មកវិញនិងផ្តល់ឱ្យវាបាញ់មួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានសិទ្ធិនៅមហាវិទ្យាល័យនេះ
ហើយខ្ញុំកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីឱកាសនេះ។
កញ្ញា, សួស្តី, សួស្តី។
"ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ចំពោះការអត់ធ្មត់ដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ... "
"... ហើយថាខ្ញុំមានឪពុកម្តាយដែលជឿលើខ្ញុំ
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំមិនជឿលើខ្លួនឯង។
ហឹម។
“ អរគុណច្រើនចំពោះអ្វីៗទាំងអស់នេះ” ។
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ គ្រីស។ "
នេះជាលេខកូដសំរាប់មិត្តស្រីថ្មីមែនទេ?
- ប្រហែលជា។ - មែនហើយ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
(SIGHS)
មិនអីទេគ្រាន់តែសំ, វាជាពេលវេលានៃសេចក្តីពិត។
យាយ។ វាជាពេលវេលាដ៏ធំមួយ។ អ្នក​រួចរាល់?
CHRIS: ប្រភេទភ័យ។
បរិច្ចាគសរីរាង្គ?
យាយ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការវាទេនៅពេលដែលខ្ញុំទៅហើយមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
លោក Chris Gregory ។
- នោះហើយជាអ្នក។ - នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ ត្រូវហើយ។ មួយ​វិនាទី។
- មួយវិនាទីខ្ញុំសុំទោស។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្នកត្រូវទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
- ស្អី? - គ្រាន់តែនិយាយថាមែន។ សូម។ សូម។
- អូបាទ។ - បាទ​បាទ។
- បាទ​បាទ! - ចាស?
- បាទ! - OFFICIAL: គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ត្រូវហើយ។
- វ៉ោ​វ។ អ្នកពិតជាបានចេញទៅក្រៅមែនទេ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគិតថាយើងមានច្រើនដើម្បីអបអរ។
- សេរីភាពថ្មីរបស់ខ្ញុំ។ - ហូ - ហ៊ឺម។
- ជិតបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។ - មែនហើយ។
ការពិតដែលថានេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទផ្លូវការដំបូងរបស់យើង។
មែនខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ការប្រារព្ធពិធីនេះធានានូវកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង។
- មែនហើយ។ ជាការពិតពួកគេធ្វើ។ - ហូ - ហ៊ឺម។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយនឹងការរំដោះខ្លួនថ្មីរបស់អ្នក?
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយនៅក្នុងជីវិត។
អូ។
ដូចជាអ្នកដឹងទេតើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
- អំពី​អ្វី? - ជីវិត។
- អូ។ ជីវិត។ - អ្នកដឹងទេដូចជាជីវិតនាពេលអនាគត។
អូ។ ទេមិនមែនទេ។
- គ្រីសធ្ងន់ធ្ងរ។ - ស្អី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែជាលោកអ៊ុំ ...។
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅក្នុងពេលនេះនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់គិតមុនឬក្រោយអ្នកដឹងទេ?
យាយខ្ញុំទាយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តជួយមនុស្ស។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញមនុស្សសប្បាយរីករាយ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយដូច្នេះ ...
ប្រហែលជាអ្វីមួយនៅតាមខ្សែបន្ទាត់នោះ។
- អ្នកដឹង​ហើយ។ - ហូ - ហ៊ឺម។
ប្រើរូបសម្រស់និងមន្តស្នេហ៍ទាំងនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
វ៉ោ​វ។
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរៀនធ្វើជាគិលានុបដ្ឋាយិកាតែ…
នាងដូចជា ... មនុស្សពិសេសម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីជួយមនុស្សទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តសុវត្ថិភាពដ៏អស្ចារ្យ។
- អូ។ - ហូ - ហ៊ឺម។
តើអញ្ចឹងឬ? អស្ចារ្យមែនទេ?
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យរបស់ Chris Gregory ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អូ។ ដូច្នេះខ្ញុំជាធម្មជាតិ។
- ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អូ។
- ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​ឯង​គួរ​អោយ​រំខាន​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិនមែន! នេះនឹងល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ឈប់​និយាយ។ - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺល្អណាស់ដែលអ្នកប្រហែលជាត្រូវជួបគ្រួសារខ្ញុំ
នៅពេលដែលពួកគេមកសំរាកបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
- អូ, អញ្ចឹង? - មែនហើយ។
(ប្រជាកសិករ)
CHRIS: អូ!
- មាន! - ទទួលបានវាទទួលបាន!
(CHEERING)
- អេសអេៈអីយ៉ាស់។ - GRACE: តើ ... តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
សាំ៖ អូ g!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គ្រីសស៊ីសៈអូ!
ខ្ញុំនឹកក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
អូអ្នកមានន័យថាអ្នកខកខានគ្រីសហើយខ្ញុំបានត្រួតត្រាចននិងប៉ា?
ខ្ញុំមិនងាយនិយាយលឿនទេ។
សិទ្ធិ, ទទួលបានបុរសចាស់ Winkle ។
(ហ្គ្រេនស្ត្រូស)
- ខ្ញុំមានប៉ាខ្ញុំមានប៉ា។ - នរណាម្នាក់នឹងឈឺចាប់!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
ខ្ញុំមានបងប្រុស។
GRACE: ទេខ្ញុំមានន័យថាគ្រីស។ គាត់អាចជាមនុស្សមួយក្តាប់តូច។
ហ៊ឹមខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
- អ្នក។ បុរសតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក? - មើលទៅស្គម។
និយាយអីញ្ចឹងបុរស ៗ មើលរឿងនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អូ! អ្នកចង់ឃើញវាទេ? អូខេ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ។
មើលហើយអានវា ... ហើយយំ។
- អីយ៉ាយកតែឯង ៣ ឆ្នាំហើយ។ - CHRIS: សូមអរគុណ។
មិត្តស្រីរបស់គាត់គឺជាកម្លាំងចិត្តដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយហើយខ្ញុំថែមទាំងបានរស់រានមានជីវិតពីមេរៀនទាំងអស់ដូច្នេះ ...
អូ​អរគុណ។ សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ - សូមអបអរសាទរ។
- ល្អណាស់។ - តើបានចំណាយពេលប៉ុន្មានដង?
- តាមពិតទៅម្តង។ - តោះ​ញាំ។ ឆាប់​ឡើង។
"តើបានចំណាយពេលប៉ុន្មានដង?" វាបានយកគាត់បីដង។
"តើ Chris បានចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក?"
អាកប្បកិរិយាខ្លួនឯងមែនទេ?
- មែនហើយ។ ជានិច្ច។ - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- នេះ​សំរាប់​អ្នក។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- វាតូចទេ ... - ស្អី? ទេ
- យកវា។ - ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់របស់អ្នកទេ។
អរគុណម៉ាក់។
ម៉ាក់។
- ស្រឡាញ់​អ្នក។ - ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។
- ថែរក្សាបងប្អូន។ - ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
GRACE: បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ជួបអ្នក។
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង Pop ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- រក្សាពិន្ទុរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។ - មែនហើយ។
លឺទេ?
- មានភាពសប្បាយរីករាយ។ - ចាស។
- មិនសប្បាយពេក។ - គ្រីសស៊ីស៖ ជាការពិតមិនមែនទេ។
- ជា​ការ​ល្អ។ - ជានិច្ច។
លាហើយ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង។ - ស្រឡាញ់​អ្នក។
- លាហើយ។ - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
រង់ចាំ! ត្រលប់មកវិញ!
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
CHRIS: នោះជាថ្ងៃល្អណាស់។
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
ខ្ញុំ Jorge Bolivar ...
ខ្ញុំ Leslie Folk ...
... យកអ្នក, Leslie Folk ...
... នាំអ្នកជូឡូបូលីវ៉ា ...
... ធ្វើជាភរិយារៀបការស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ ...
... ធ្វើជាប្តីរៀបការស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ ...
... សម្រាប់ការប្រសើរឬអាក្រក់ជាងនេះ ...
... ពេលមានជំងឺនិងសុខភាព ...
... ដរាបណាយើងទាំងពីរនឹងរស់។
(♪ "សម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក" ដោយយើងគឺជាអ្នកដែលល្អបំផុត)
(សំលេងទះដៃ)
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ?
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
- លើកទឹកចិត្ត។ - (SIGHS)
តើថ្ងៃណាមែនទេ?
- វាគឺជាសុខៈ។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
អត់ទេ។ យើងមិនត្រូវការល្ខោនទេ។
ថ្ងៃនេះគឺអំពីយើងនិងជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ពួកគេនឹងលង់ស្រលាញ់អ្នកដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
(SIGHS) តើអ្នកសន្យាទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
- សណ្តែកដីតូចរបស់ខ្ញុំ។ - (CHUCKLES)
ចាចៈយល់ព្រម។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងធ្វើនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការលើទារករាប់សិបនាក់
អ្នកបាននិយាយអំពី។
លីសលី៖ អូ!
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំមានសំណាងបែបនេះ? អូ!
(មីស៊ីស៊ីអេស)
កូឡិន: អ្នកជិតនឹងចេញពីទីនេះហើយ។
- មែនហើយ។ - មានគំរោងអ្វីបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
ប្រហែលជាអ្នកហាត់ការនៅអង្គការមិនស្វែងរកប្រាក់ចំណេញដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មែនហើយត្រូវហើយក្មេងស្រីខ្ញុំឆ្លាត។
- តើមានអ្វីដែលជះមកលើអ្នកទេ? - កូឡិន: ហូ - ហូ!
បាទពិត។ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចុះឈ្មោះសម្រាប់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
- អ្នកគ្រាន់តែចង់លេងជាមួយស៊ីរ៉ែន។ - មែនហើយមួយរយភាគរយ។
តើអ្នកបាន heard រឿងនោះទេ? អូហូ!
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកខ្លះធ្វើដំណើរនៅចំណុចខ្លះមែនទេ?
- មែនហើយការធ្វើដំណើរពិតជាល្អណាស់។ - ហូ - ហ៊ឺម។
- ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។ - អូ!
មហាសមុទ្រខៀវខ្ញុំនិងអ្នកជិះទូក
ដូចនេះ។ ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
ហើយអ្នកកំពុងកាន់ខ្ញុំកាត់ទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានត្រីត្រូពិចទាំងអស់នេះនិង ...
ទាំងអស់នេះអស្ចារ្យ ...
មិនអើពើនឹងគាត់។ គាត់ធ្វើតាមវិធីនេះញឹកញាប់ពេក។ គ្រីសឌឺឌឺកាត់វាចេញ។
មែនហើយគ្រីស។
- គ្រីស! - គ្រីសរឿងកំប្លែងចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបញ្ឈប់? គ្រីស? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- គ្រីស! - ហេ!
- គ្រីស! - គ្រីស! ភ្ញាក់ឡើងគ្រីស!
- ចូលមកអេ! - ឈប់និយាយលេងទេ!
អូព្រះ។ ហេទៅចាប់ឡានរបស់អ្នក! ទៅយកឡានរបស់អ្នកទៅ!
សូមអញ្ជើញមក, បុរសធំ។
សូមមកស្នាក់នៅជាមួយពួកយើង។
យល់ព្រមមក។
គ្រីស!
គ្រីស។
ទេ!
(បំបែកនៅទ្វារ)
វេជ្ជបណ្ឌិត។
MRI បង្ហាញពីការហូរឈាមនៅផ្នែកខាងមុខនៃខួរក្បាលរបស់កូនប្រុសអ្នក។
មិនមានសញ្ញានៃការប៉ះទង្គិចទេ
ដូច្នេះវាអាចទៅរួចដែលគាត់អាចមានប្រភេទខ្លះនៃភាពវង្វេងស្មារតី
ឬការខូចទ្រង់ទ្រាយសរសៃឈាមវ៉ែនសរសៃឈាម។
សាំ: (វ៉ែនតា) សូម។
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
សូម។
សូមត្រឡប់មកខ្ញុំវិញ។
សំ។
គ្រីស? គ្រីស?
ចន។ ចន។
គ្រីស? ពួក​ឯង។
- ហេ។ - គ្រីស។
- GRACE: តើអ្នកល្អទេ? - (SIGHS)
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ។
(សើច)
ហើយនោះជាអ្វីដែលនិយាយ។
មែនហើយគាត់ល្អប្រសើរហើយ។
យើងគិតថាយើងបាត់បង់អ្នក។
CHRIS: ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តនេះ
ថាខ្ញុំគឺជាដង្កូវដែលជាប់នៅក្នុងដូង។
វាពិតជាងងឹតនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនៅតែបេះដូងហើយព្យាយាមចេញក្រៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេជាប់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើចលនារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅផ្ទះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard សំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជា ...
ដូចជាពន្លឺមួយហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលឃើញផ្លូវនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក ... ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំគឺច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំ ...
ថាខ្ញុំដូចជាមេអំបៅដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ហើយខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។
តើមានឆ្កែតូចមួយឈ្មោះតូតូនៅទីនោះដែរឬទេ?
អាបធ្មប់អាក្រក់?
យាយ។ មែនហើយ។
ហើយអាបធ្មប់គឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
(សើច)
ហេ! បងប្រុសរបស់អ្នកទើបតែសន្លប់ហើយ។
កុំវាយគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនបានហោះហើរទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន។
ពីព្រោះតាមពិតមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
(ចម្រៀងហ្គីតាហ្គីតា)
- សួស្តី - សួស្តី។
ជាទីស្រឡាញ់,
ថ្ងៃនេះយើងបានជួបជុំគ្នានៅទីនេះដើម្បីធ្វើជាសាក្សីដល់បុរសម្នាក់នេះគឺគ្រីស្តូហ្វឺ
រៀបការជាមួយស្ត្រីម្នាក់នេះឈ្មោះសានៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏បរិសុទ្ធ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកផងដែរ។
គ្រីស។
អូលោកអ៊ុំ ...
ខ្ញុំគ្រីសនាំអ្នកសាមស
ធ្វើជាប្រពន្ធរៀបការស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំ, សំ, យកអ្នក, គ្រីសទៅជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីឱ្យមាននិងកាន់ថ្ងៃនេះឆ្ពោះទៅមុខ ...
... ដរាបណាយើងទាំងពីរនឹងរស់។
នាទី: ដោយអំណាចដែលបានប្រគល់មកខ្ញុំ
ឥឡូវខ្ញុំសូមប្រកាសថាអ្នកជាប្តីនិងប្រពន្ធ។
គ្រីសអ្នកអាចថើបកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
(♪“ យប់បំផុត” ដោយពួកយើងគឺល្អបំផុត)
CHRIS: ដូចគ្នានឹងជីវិតអនាគតរបស់ Sam បាននិយាយ
ចាប់ផ្តើមផ្តោតអារម្មណ៍។
(ការស្វែងរកនិងការពេញចិត្ត)
វាមិនខុសគ្នាទេ
ពីជីវិតដែលជូកនិងឡេលលីកំពុងរស់នៅជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។
ការផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នាដោយភាពស្រដៀងគ្នាបំបែកដោយពេលវេលា។
ត្រង់ទៅឆ្ងាយ។ បិទទ្វារ។ ផ្ទះ, ផ្ទះផ្អែម។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
ផ្ទះ, ផ្ទះផ្អែមមើលវា។ ល្អណាស់ហh? ផ្ទះបាយ។
- ហូ - ហ៊ឺម។ - ចូលចិត្ត​វា?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - ហុក - ហ៊ឺម?
ហូ - ហ៊ឺម។
អ្នកដឹងទេមានបន្ទប់ទំនេរពីរបីដែលត្រូវបំពេញ។
ប៉ុន្តែមានភាពខុសប្លែកគ្នាខ្លះនៅក្នុងរបៀបនៃជីវិតរបស់យើង។
ភាពខុសគ្នាឈឺចាប់។
តើអ្នកទទួលបានការងារទេ?
អូខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- សូមអរគុណសូមអរគុណ។ - អូ!
- អ្នកចូលចិត្តអាវទេ? - ចាស។ វាជាអាវស្អាត។
- ត្រឹមត្រូវ? - មែនហើយ។
មែនហើយយើងនឹងធ្វើការចំណាយដ៏ច្រើនឥឡូវនេះ
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរពីរបីនៅជុំវិញនេះ។
ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមជាមួយផ្កាឈូកខ្ញុំពិតជាអាចសមនឹង។
តាមពិតខ្ញុំគិតថារឿងដំបូងដែលយើងគួរធ្វើ
ដាក់ថ្នាំលាបខ្លះនៅបន្ទប់គេងខាងមុខ។
យល់ព្រម។ មែនហើយតើពណ៌អ្វី?
ប៉ា។
ប៉ា?
- ហូ - ហ៊ឺម។ - ខ្ញុំ?
- ហូ - ហ៊ឺម។ - ទេ។
- មែនហើយ។ - ទេ។
- ទេអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ - ចាស។ ត្រូវហើយ!
បាទ / ចាស? អូ!
- ស្អី? - ចាស។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
វ៉ោ​វ។
អស្ចារ្យអីយ៉ា!
- អ្នក ... ? - ហូ - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វាឆ្កួត។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- តើវាជា ... - ទេ។
ទេនោះគឺជាទងផ្ចិត។
មែនហើយវាជាការពិត។
ស្ត្រី៖ ខ្ញុំបានទទួលលទ្ធផលរបស់អ្នកហើយខ្ញុំបានពិនិត្យវាឡើងវិញ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានល្អប្រសើរជាងមុន, ប៉ុន្តែ ...
បានផ្តល់នូវប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក, យើងមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - (SIGHS)
យល់ព្រម។ មែនហើយអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនគួររៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
យើងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ទេស្នេហាខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានគ្រួសារធំ។
ជាមួយមនុស្សរាប់សិបនាក់និងរាប់សិបនាក់។
ទារករាប់សិបនាក់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានហើយអ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នកគឺជារឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ស្ត្រី៖ មនុស្សគ្រប់រូបចាប់យកទ្រនាប់របស់អ្នកហើយរកកន្លែងអង្គុយស្រួល។
ឥឡូវសូមបិទភ្នែកដាក់ដៃលើក្បាលពោះរបស់យើង
និងមើលឃើញការតភ្ជាប់ទៅនឹងជីវិតនៅខាងក្នុង។
ពូ!
(JORGE COUGHS)
គាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនមែនទេ?
យើងចង់ធ្វើឱ្យបានល្អបំផុតរាល់ពេល។
ដល់ដង្ហើមជីវិត។
ដង្ហើមជីវិត។
(ការស្វែងរកនិងការពេញចិត្ត)
យើងនឹងយកចេញ។ សូមអរគុណអ្នកដែលបានចូលមក។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
សួស្តី។ ម៉ាក់នោះ?
(កុមារភាពលឿង)
- (COUGHS) - យល់ព្រមយើងពិតជាគួរត្រលប់ទៅច្រាំងវិញ។
ទេ
ស្តាប់យើងចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ពូ! ពូ ចូលមក!
LESLIE: អូ! ចូស!
ទេពិនិត្យអុកស៊ីសែនរបស់គាត់។ យល់ព្រមខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ពូរបស់ចូវមិនអីទេ។ មិន​អី​ទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងគ្លីនិកម៉ាយ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំឱ្យអ្នកត្រូវបានពិនិត្យរកការប្តូរសរីរាង្គ។
ការប្តូរសរីរាង្គ?
បើគ្មានសួតថ្មីទេខ្ញុំមិនឃើញគាត់នៅមួយឆ្នាំទៀតទេ
ប្រហែលជាមិនសូម្បីតែមួយខែទៀត។
ដើម្បីមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នីតិវិធី
អ្នកត្រូវការឈឺល្មមកន្លែងដែលអ្នកត្រូវការវាដែលអ្នកធ្វើយ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែមានសុខភាពល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់នីតិវិធី។
អញ្ចឹងល្អហើយ។
(ការអធិស្ឋានរបស់វ៉ាស៊ីនតោន)
(បើកទ្វារ)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេក។
(JORGE COUGHS)
មានគំនិតច្រើនពេក។
អ្នកគួរតែនៅលើគ្រែស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីសម្រាប់អ្នកគឺសណ្តែកដី។
(QUIETLY) birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតសណ្តែកដីជាទីស្រឡាញ់ ...
ស! ទេវាមិនមែនសម្រាប់មួយខែទៀតទេ។
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើត
♪ចំពោះអ្នក
សណ្តែកដី។
ក្នុងករណីហឹម?
LESLIE: (GENTLY) Shh! ស!
(អេសប៊ីអេស)
- ទទួលបានវា, សម្លាញ់! - យាយ!
(CHEERING)
- GRACE: តើវាជាអ្វី? - កូឡិន: វាគឺជាអ្វី?
តើនោះជាឡានដឹកទំនិញទេ?
វាជាឡានពន្លត់អគ្គិភ័យ។
អរគុណពូខូលីននិងពូចន។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
(បើកទ្វារ)
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។
បណ្ឌិត Keller?
យប់នេះ?
អូមែនបាទខ្ញុំអាចរៀបចំបាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ សូមអរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន។
អូ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។
ពួកគេមានម្ចាស់ជំនួយសម្រាប់អ្នក។
ចូសតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រោះយើងត្រូវនាំអ្នកទៅគ្លីនិកឱ្យបានឆាប់បំផុត។
(WEAKLY) មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតល្អមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
គួរតែទៅរកមនុស្សដែលក្មេងជាង។
សូមមេត្តាឈប់។
នរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រទានពរហើយមានដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមានអ្នក
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅ Aliento
អនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើង។
អូនសំលាញ់នេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការដកដង្ហើមម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយុទ្ធដើម្បីខ្លួនឯង
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីខ្ញុំ។
យើងអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាវានោះហើយជាវា។
យល់ព្រម។
- អស្ចារ្យ។ - អរគុណ។
ដូច្នេះលោកបណ្ឌិតខាឡិនកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីទទួលសួត។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនយូ។ ភី។
អ្នកដឹងទេរឿងនេះរំmeកខ្ញុំពីពេលដំបូងដែលយើងបានជួប។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើនប្រសិនបើអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ។
តែងតែជាអ្នកបញ្ចូលភ្លើង។
វាដំណើរការ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
អ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយទេ។
មិនមែនជាការជិះលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ។
ទេសង្ឃឹមថាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺដូចជាយើងអាចទៅបាន។
នេះនឹងនៅទីនេះនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
- យល់ព្រម។ - អ្នកក្លាហាន។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
LESLIE: អ្នកក្លាហាន។
(ស្តុបអេសភីអេស)
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ក្រុមគ្រួសាររបស់មនុស្សដែលកំពុងរង់ចាំការប្តូរសរីរាង្គ។
ពួកគេគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ?
ទេ
(SIGHS)
- ប៊យ៖ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនពិបាកទេ។ - អេសអេៈយល់ព្រម។
- ផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។ - ប៉ា។
អ្នកកំពុងក្រឡេកមើលអនុសេនីយ៍ទោថ្មី។
- ពិតជាមែនទេ? - CHRIS: Hm-hmm ។
- តើអ្នក that ទេ? - ប៉ា!
- អេសអេ៖ ពិតជាអស្ចារ្យមែន! - អរគុណ។
- ប៉ា! - អរគុណ។
- ឡាន​ពន្លត់អគ្គីភ័យ។ - ចាស។
វ៉ោ​វ! រកមើលនៅនេះ។ នេះគឺជាសិល្បៈ។
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - វាមិនមែនជារថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យទេ។
- វាមិនមែនជាឡានពន្លត់អគ្គីភ័យទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹករបស់គាត់។
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ - អរគុណ។
នេះល្អ។
ហេ? ខ្ញុំចង់មើលអ្នក។
អូ! មក​នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឡានពន្លត់អគ្គិភ័យ។
មែនហើយខ្ញុំចូលចិត្តឡានពន្លត់អគ្គីភ័យផងដែរហឺ?
- (ពីរោះ) - អ្នកមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
- និយាយវា។ - និយាយអញ្ចឹង?
- មែនហើយ។ - ឡាន​ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
- អូ! - (ប៊ីតឃ្យូរី)
គ្រីសៈ ដូច្នេះនេះគឺជារឿង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដទេ។
(ការដកដង្ហើមខ្លីៗ)
វាពិតជាល្អណាស់។
ហឹមវាល្អប្រសើរជាង។
ភរិយាល្អឥតខ្ចោះ។
គ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់បាន។
និង​ច្រើន​ទៀត។
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញថាជីវិតមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងហាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
(សូមមើលបញ្ជី)
(HUMS គ្រឿងម៉ាស៊ីន)
ពួកគេបានដំណើរការរាល់ការសាកល្បងដែលអ្នកអាចស្រមៃលើខ្ញុំ។
CT, MRI, ឈាម,
កម្រិតអុកស៊ីសែនការងារ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាល្អ។
លើកលែងតែរឿងតូចតាចមួយ។
(បំបែកនៅទ្វារ)
វេជ្ជបណ្ឌិត។
MRI បង្ហាញពីការហូរឈាមនៅផ្នែកខាងមុខនៃខួរក្បាលរបស់កូនប្រុសអ្នក។
មិនមានសញ្ញានៃការប៉ះទង្គិចទេ
ដូច្នេះវាអាចទៅរួចដែលគាត់អាចមានប្រភេទខ្លះនៃភាពវង្វេងស្មារតី
ឬការខូចទ្រង់ទ្រាយសរសៃឈាមវ៉ែនសរសៃឈាម។
សូមអង់គ្លេស។
ជាទូទៅវាជាសរសៃឈាមដែលលេចធ្លាយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីបន្ទាប់?
យើងកំពុងរៀបចំបង្ហូរសារធាតុរាវមួយចំនួននិងបន្ថយសម្ពាធលើខួរក្បាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ គាត់មានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
យើងទើបតែបានឃើញគាត់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
ប្រហែលជា ២ ភាគរយនៃចំនួនប្រជាជនមានបញ្ហាបែបនេះ
ហើយមិនដែលស្គាល់វាផង។
ទោះបីជាវាលេចធ្លាយក៏ដោយក៏វាមិនចាំបាច់ស្លាប់ដែរ។
- ភាគច្រើនវាមិនមែនទេ។ - តើអ្នកចង់មានន័យថាភាគច្រើននៅពេលណា?
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងដេក។
យើងនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់នៅពេលព្រឹក។
ក្នុងពេលនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសម្រាក។
មានសណ្ឋាគារនៅតាមផ្លូវ។
គ្រីសស្តាប់ខ្ញុំ។
វាជាប៉ា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស។
ឥឡូវនេះសូមដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងព្រះហស្តរបស់ព្រះជាម្ចាស់មែនទេ?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ព្រះ។
- អរុណ​សួស្តី។ - ឌុកធ័រៈអរុណសួស្តី។
យើងគួរនិយាយ។
ស្ថានភាពរបស់គ្រីស្តូហ្វឺបានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំងពេញមួយយប់។
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយរឿងនេះទេ។
នេះគឺជាសេចក្តីស្លាប់។
យើងត្រូវធ្វើតេស្តចុងក្រោយលើគាត់ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ថាគាត់ពិការភ្នែក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដកគាត់ចេញពីម៉ាស៊ីនទាំងអស់។
(អេសប៊ីអេស)
DOCTOR: ខ្ញុំសុំទោស។
GRACE: តើយើងអាចរង់ចាំរហូតដល់បងប្រុសរបស់គាត់ចនមកដល់ទីនេះទេ?
DOCTOR: ត្រូវ ហើយ។
យើងអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រៀមខ្លួន។
តាមពិតយើងមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
ពួកគេនឹងប្រគល់ផ្នែកខ្លះៗរបស់គាត់។
ដូចជាឡានអត់ឡានទេ?
- GRACE: ទឹកឃ្មុំ។ - ទេខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនេះ។
ម៉ាក់អ្នកមិនអាចយល់ព្រមនឹងបញ្ហានេះទេ?
វាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
(បើកទ្វារ)
(បិទទ្វារ)
(GROANS)
ហេ! បងប្រុសតូច។
ជាធម្មតារាល់ពេលដែលយើងនៅម្នាក់ឯងអ្នកនិយាយភាគច្រើន។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
តើកន្លែងកំប្លែងលេងសើចរបស់អ្នកនៅកន្លែងណានៅពេលខ្ញុំត្រូវការវាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក ...
ភាគច្រើននៃពេលវេលា។
"ខិតខំរៀនសូត្រឱ្យកាន់តែខ្លាំង" ។
តើវាមានបញ្ហាអ្វីទៀតឥឡូវនេះហh?
ខ្ញុំ​សុំទោស...
សម្រាប់រឿងជាច្រើន។
អ្នកដឹងទេវាជា ...
អ្នកដឹងទេព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ត្រូវទេ?
គ្រីស…
មើលខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហើយខ្ញុំមានមោទនភាព ...
មានមោទនភាពដែលបានធ្វើជាបងធំរបស់អ្នក។
លាសម្លាញ់។
លោកហ្គ្រេហ្គរីរីមានយន្តហោះហោះហើរនៅទូទាំងប្រទេសនៅយប់នេះ
ដោយសារតែក្មេងប្រុសរបស់អ្នក។
យើងមានការប្រកួតសម្រាប់គ្រប់សរីរាង្គពោះនិងបំពង់ក។
បេះដូងសួតថ្លើមលំពែង
តម្រងនោមនិងភ្នែក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងសន្សំជីវិតប្រាំនាក់។
តើយើងនឹង ...
តើយើងនឹងដឹងថាពួកគេជានរណាទេ?
ដោយៈ ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាអ្នកនឹងទទួលបានលិខិតមួយ។
ប្រហែលជា​មិន។
ពេលខ្លះមនុស្សសរសេរពេលខ្លះគ្រួសារជួប។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចកើតឡើង។
មានតែតាមរយៈទីភ្នាក់ងារទេ។ គ្មានឈ្មោះឬអាសយដ្ឋានត្រូវបានចែករំលែកទេ។
គ្រាន់តែអាយុទូទៅភេទនិងទីតាំង។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនពេកទេ។
ពួកគេបានប្រយុទ្ធគ្នាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើនដែលបានមកទីនេះ។
(ថៅកែជម្រះ)
គ្រួសារខ្ញុំនិងខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់អ្នកសម្រាប់គ្រីស។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ពួកយើងវាគឺជា ...
វាជានេះ។
មុនពេលអ្នកចូលគេងយប់នេះ
សូមហៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់ហើយប្រាប់ពួកគេ។
ហៅមិត្តភក្តិ។
ឬសាច់ញាតិដែលអ្នកមិនបាននិយាយក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយកុំសួរពួកគេអំពីកំរិតថ្នាក់រឺវិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ ...
តើអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
សូមអរគុណ។
(អាយ៉ៃ)
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។ ខ្ញុំ ...
តើនរណា ... ដែលនៅទីនេះដកដង្ហើមសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទេវតា។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងដឹង។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។
(H "GROENE HART" ដោយយើងជាអ្នកឆ្នើមបំផុត)
ព្រលឹងរបស់មនុស្សសុចរិតស្ថិតនៅក្នុងព្រះហស្តរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
ហើយគ្មានការធ្វើទារុណកម្មណានឹងប៉ះពាល់ពួកគេឡើយ។
នៅចំពោះមុខមនុស្សល្ងីល្ងើ
ពួកគេហាក់ដូចជាបានស្លាប់
ការចាកចេញរបស់ពួកគេបានគិតថាជាបញ្ហាមួយ
ហើយការបំផ្លាញពួកគេពីពួកយើងគឺជាការបំផ្លាញពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានសន្តិភាព។
ទោះយ៉ាងណានៅចំពោះមុខមនុស្សពួកគេត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេគឺពោរពេញទៅដោយអមតភាព។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
អូ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាកំពុងហៅគាត់ថា Superman ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជឿថាអ្នកបានជាសះស្បើយទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពាក់កណ្តាលអាយុរបស់ខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញព័ត៌មានប្រភេទនោះបានទេ។
យើងត្រូវដឹង។ សូម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាមួយភ្នាក់ងារសរីរាង្គហើយមើលថាតើពួកគេនឹងដោះលែងអ្វី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
សូមអរគុណ។
DOCTOR: សូមស្វាគមន៍។
វាត្រូវបានសរសេរដោយដៃហើយ ...
ពួកគេបានលុបឈ្មោះនិងហត្ថលេខារបស់គាត់។
អាន​វា។
“ ចំពោះអ្នកណានិងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំជាអ្នកទទួលអំណោយ
ពីសាច់ញាតិរបស់អ្នកដែលហួសពីការសង។
ខ្ញុំនឹកស្រម៉ៃពីទុក្ខសោកដែលបណ្តាលមកពីការបាត់បង់របស់អ្នក
ហើយគ្មានពាក្យណាដែលអ្នកណាម្នាក់អាចនិយាយឬសរសេរដើម្បីជួយបំបាត់ការឈឺចាប់នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានចែករំលែកជាមួយខ្ញុំនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំនឹងទទួល។
អំណោយនៃជីវិត” ។
ព្រះគុណ។
ទឹកឃ្មុំមកទីនេះ។
អ្វី?
អូ ...
ពួកគេបានដាក់ឈ្មោះ Christopher ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កាព្រីយែល។
មហាទេវតានៃជីវិតថ្មីនិងការចាប់កំណើត។
ក្មេងប្រុសរបស់យើង។
ទេវតារបស់ពួកគេ។
កាព្រីយែល។
កាព្រីយែលជាកូនប្រុសរបស់ពួកគេឈ្មោះគ្រីស្តូហ្វអាយុ ១៩ ឆ្នាំ។
គាត់មានស្នេហាជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះសម។
ឪពុកម្តាយបានបាត់បង់កូនប្រុស
ហើយនាងបានបាត់បង់ស្នេហា។
គាត់នៅក្មេងអ្នកដឹងទេ។
គាត់នៅក្មេង។
គ្រីសគឺនៅទីនេះ។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណ។
- សួស្តី។ - សួស្តី។ ខ្ញុំជាព្រះគុណ។
សួស្តី។
LESLIE: រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
CHRIS: ទៅមុខទៅមើលភ្នែកខ្ញុំ។
ពួកគេមិនប្រើខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
តែគ្រាន់តែដឹងថាពេលគេក្រឡេកមើលក្មេងតូចៗខ្លះលេង។
ខ្ញុំនឹងញញឹមជាមួយពួកគេ។
យកបេះដូងខ្ញុំដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចរស់នៅនិងស្រឡាញ់និង ...
ជាមួយនឹងអំណោយនេះដឹងថាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅតែមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
យកសួតរបស់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចច្រៀងបាន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់អ្នកនឹងលឺថាខ្ញុំកំពុងច្រៀងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនមានឱបនិងនិយាយកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដទៃញញឹម។
ហើយនៅពេលខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អញ្ចឹងនោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាមិនបានកើតឡើងដូចអ្វីដែលយើងគ្រប់គ្នារំពឹងទុកនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាជាអព្ភូតហេតុមួយ។
ស្រស់ស្អាតអស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យ។
ផ្តល់ជូនដោយគ្រឿងផ្ទុះ https://twitter.com/kaboomskull
(♪ "យប់បំផុត" ដោយយើងគឺជាអ្នកដែលល្អបំផុត)