SEBELUMNYA DI FEAR STREET
Kau melihat si Penyihir dan kau selamat.
Mungkin itu bisa membantu kami.
[ KAMP NIGHTWING ]
Ini pada 12 Juli 1978.
Hari pertama kamp.
[ SELAMAT DATANG ]
Shadyside!
Seminggu kemudian…
saudariku mati.
Hanya Cindy Berman yang berharap
bisa membersihkan kakus dan tidak kotor.
Tommy!
- Kau siapa?
- Nick Goode. Salam kenal.
Kau merasakannya, bukan?
Shadyside, ada sesuatu
mengutuk kita.
Hal buruk selalu menimpa
warga Shadyside.
Penyihir itu nyata.
Dia merasuki orang-orang!
Tommy Slater!
Setiap nama di batu itu!
Mary tahu, jadi,
dia mencoba membunuhnya.
Kita harus mencari jalan keluar.
Tangan Sarah Fier yang hilang.
"Kutukan itu akan bertahan
sampai tubuh dan tangan bersatu."
Kita bisa selamatkan Shadyside.
Kita harus mengubur benda ini…
sekarang juga.
Gali!
- Di mana dia? Tubuhnya?
- Aku tak tahu.
Kuceritakan kepada semua orang.
Kutukan itu nyata.
Tak ada yang percaya aku.
Kita tahu letak tubuhnya,
jadi, tinggal tangannya.
Masih terkubur
di bawah Pohon Gantung?
Sarah!
Sarah Fier!
-- Diterjemahkan oleh Garma --
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
Sarah!
Ada satu lagi.
Ini sungsang.
Tahan dia.
Aku merasakannya.
Ia berusaha keluar.
Bajingan kecil tangguh.
- Kubilang tahan dia!
- Maaf!
Tenanglah, Hewan Buas.
Kita akan kehilangan dia.
Kita kehilangan keduanya.
Tidak akan.
Jangan sampai goyah, Henry.
- Hitungan ketiga, ya?
- Baik.
1..,
2..,
3.
7 anak babi.
Tak ada yang terlahir mati.
Kau berbakat, Sarah.
Hanya keberuntungan.
Keberuntungan dan pisau
yang sangat tajam.
Si Nakal ini milik Solomon.
- Dia beruntung punya teman sepertimu.
- Ayah…
Apa?
Dia juga kesusahan.
Pertama anaknya, lalu istrinya.
Dia butuh seseorang untuk merawatnya.
Seseorang yang kuat dan mampu.
Aku enggan menikahi si Solomon Goode,
jika itu maksud Ayah.
Ayah mengkhawatirkanmu. Salahkah
seorang ayah ingin putrinya menikah?
Meninggalkan Ayah sendiri
untuk menghabiskan daging itu?
Tak mungkin.
Bulan purnama muncul
sebelum malam.
Malam baik untuk nikmati
hasil bumi.
- Alderman Goode.
- Sarah.
Bulan purnama muncul
sebelum malam.
Malam baik untuk nikmati
hasil bumi.
Cobalah membersihkan diri
sebelum itu.
Pendeta Miller,
buta seperti kelelawar
buta seperti kelelawar!
Mencoba membaca Alkitab
Dan matanya memerah!
Oh, tapi aku melihat kalian.
Aku punya mata di belakang kepalaku!
- Jangan nakal, Constance!
- Jangan cerewet, Abigail!
Sarah!
Bulan purnama muncul
sebelum malam.
Malam baik untuk nikmati
hasil bumi.
Aku juga ikut!
Tidak boleh.
Akan kuberi tahu Ibu.
Aku akan memangkas
kepangmu itu.
Jangan sampai kita dapat masalah.
Kau tahu apa yang akan Ibu lakukan.
Bulan purnama muncul
sebelum malam.
Hannah Miller yang suci?
Jangan bilang kau akan pergi.
Aku pergi.
Malah, aku akan pergi dengan Lizzie dahulu
untuk mengambil beri dari si Janda.
Apa?
Hannah, Lizzie bertukar
dengan wanita tua itu hal biasa.
Berbeda dengan putri pendeta.
Apa kau tidak sedikit penasaran?
Aku akan pergi jika kau pergi.
Kumohon?
Nak, kenapa lama sekali?
Ibu butuh bantuan…
Masuk.
Aku tahu kau
merahasiakan sesuatu.
Semoga harimu menyenangkan, Thomas.
Kau tak mau mendengarnya,
Gadis Cantik?
Gadis pintar.
Aku bisa melihat semuanya.
Aku melihat semua rahasia gelap
di Union.
Kau pasti sibuk.
Aku melihat kegelapan
di dalam dirimu!
Tenanglah, Thomas!
Hati-hati, Sarah Fier.
Solomon!
Sarah.
Ini gila, Sarah.
Ini berlebihan.
Tak bisa kuterima.
Anggap saja itu sebagai maharku.
Kita sebenarnya sudah menikah.
Belum dengar?
Kalau begitu,
beri tahu ayahmu ini tak sepadan.
- Namun, terima kasih.
- Tentu saja.
Terkadang,
kesedihan meliputi kita.
Saudaraku…
Saudaraku ingin aku menyerah.
Kembali ke pemukiman.
Katanya, keluarga Goode
bukanlah petani.
Namun, tanah ini subur.
Aku tahu itu.
Panen kita akan berlimpah.
Matahari akan menyinari kita.
Kau harus istirahat.
Kau seperti orang mati.
Sarah Fier,
menyanjung seperti biasa.
Hari makin gelap.
Aku harus pergi.
Bulan purnama muncul
sebelum malam.
Hutan itu tak membawa kebaikan
setelah matahari terbenam.
Kau terdengar seperti ayahku.
Jadi, kau pergi?
Ke mana?
Henry!
Bukankah seharusnya kau tidur?
Bukankah seharusnya kau juga?
Ayah takkan setuju.
Jangan beri tahu Ayah.
Beri ini membuatmu melihat dunia
yang berbeda. Segigit saja.
- Untuk apa wanita tua butuh itu?
- Dia bukan wanita tua biasa.
Janda itu berumur 1000 tahun.
Dia meminum darah perawan
agar awet muda.
Kau aman.
Dia mengorbankan suaminya
untuk menjadi pengantin sang Iblis.
Begitulah cara dia hidup abadi.
Kudengar dia menemani
penduduk asli,
bahkan jatuh cinta pada
salah satunya.
Itu sebabnya dia diasingkan.
Dia pun belajar pengobatannya.
Itu kata Solomon.
Dia membawa istrinya kepada wanita itu
setelah keguguran,
tapi sudah terlambat.
Kau yakin ini jalan yang benar?
Bagaimana kau tahu arahnya?
Aku pernah ke sana.
Ingat saat kemaluan Abigail terkena ruam?
Dia menggaruk seperti anjing
selama khotbah Ayah.
Ibu memberitahuku dia tidur
dengan setan.
Hadiah dari Iblis.
Tepatnya hadiah si Thomas Gila.
Dengan siapa pun dia tidur,
Abbi mengajakku menemui Janda itu.
- Si Janda menyembuhkan dia dengan sihir?
- Ya, sihir.
Dan pasta berbau busuk khusus
untuk sundal seperti Abbi Berman.
Apa kita yakin tentang ini?
Janda Mary?
Dia tak ada di sini.
Cari buah berinya.
[ PERTUKARAN SEDERHANA ]
Abbadon,
Azazel,
Beelzebub,
Moloch.
Setan.
Jangan.
Janda…
Tabir telah menjadi tipis
dengan pergantian bulan.
Dan dengan itu,
muncullah Bintang Kejora.
Waspada akan Iblis.
Dia tinggal di buku itu.
Dia memanggilmu dari itu.
Kini dia merasakanmu.
Jika kau tak berhati-hati,
dia akan masuk melalui
bawah kulitmu
dan menyantapmu dari luar dalam.
Sarah?
Keluar.
Keluar!
Kau, keluar!
Cepat!
Bulan purnama muncul.
Untuk hasil bumi.
Ikut ke hutan denganku.
Hibur dirimu dengan orang lain.
Lepaskan aku!
Berhenti!
Caleb, berhenti!
Jangan menggodaku, Nak.
Dia tak menggoda!
Kenapa, kau cemburu?
Sarah Fier, kau juga ingin ciuman?
Mungkin jika sikapmu tak
sedingin es…
Itu ciumanmu.
Jika kau masih begitu berhasrat,
aku yakin masih ada keledai terikat
yang tak menghiraukan celamu dalam gelap.
Kau benar-benar gila.
Tidak…
Aku hanya tak takut denganmu.
Kita harus kembali.
Haruskah?
Tidak bisa.
Ini salah.
Tak terasa begitu.
Minta aku berhenti,
maka aku berhenti.
Apa itu tadi?
Ada orang di sana.
Seseorang melihat kita.
Tak mungkin.
Bagaimana jika itu
si Janda atau Caleb?
Caleb hampir tak bisa menemukan
anggotanya.
Tapi jika dia melihat kita
dan memberi tahu…
Anak babi manja itu
tak membuatku takut.
Mereka akan menggantung kita, Sarah.
Biarkan mereka menggantung kita.
Lagi pula, aku sudah seperti mati.
Para pendosa.
Terkutuklah kau, Merryboy!
Masuklah, Hewan Buas.
Sarah!
Ini setengah enam.
Kau ketiduran.
Kuselesaikan sebagian besar tugas pagi.
Baik.
Aku datang.
Merryboy!
Merryboy, waktunya makan!
Oh, di mana anjing itu?
Merryboy?
- Merryboy?
- Sarah?
Astaga.
Kau menakutiku.
Ada yang salah dengan ayahku.
Suara itu akan bernyanyi.
Tungku perintah memberi isyarat sekarang.
Untuk dibebaskan,
untuk dilepaskan.
Apa yang dia katakan?
Aku tak tahu.
Suara itu akan segera menjadi.
Cyrus…
Kapan ini bermula?
Baru pagi ini.
Dia terganggu,
mendengarkan yang hanya
bisa dia dengar.
Mungkin itu doa?
Tidak. Bukan, ada sesuatu…
yang salah.
Aku menatap matanya dan
seolah-olah…
Seolah-olah ada yang merangkak masuk
dari malam dan menempel di kulit Ayah.
Itu seperti dia, tapi…
Dia bukan dirinya, Sarah.
Ibu pergi ke tempat pertemuan.
Kata Ibu, kami harus bertanya
kepada Tuhan,
tapi aku tak tahu Mazmur mana,
bagian mana…
Dia membutuhkan
obat yang tepat, Hannah.
- Aku akan bicara dengan ibumu.
- Tidak!
Dia tak boleh tahu kau di sini.
Aku dilarang bertemu kau.
Dilarang bertemu aku?
Dia mencurigai kita, Sarah.
Dia mencurigai…
kenakalan kita.
Ayah kini sakit.
Menurutmu…
Kita penyebabnya?
Hannah…
Semua akan baik-baik saja.
Kau! Kau tak akan berhenti sampai
benar-benar menghancurkan hidupnya, bukan?
- Ibu!
- Tutup mulutmu!
Thomas melihatmu
tadi malam di kota!
Dia beri tahu semua orang! Kau berani
membawa orang hina ini ke rumah!
Aku tahu siapa kau sebenarnya.
Kebusukan yang merusak putriku.
Lahir dari penyimpangan!
Goody Miller, kumohon!
Tuhan tahu siapa dirimu, Nak!
Berdoalah memohon ampun
atas jiwa terkutukmu!
Sarah, Thomas sudah memberi tahu.
Ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Tidak.
Kudengar kau pulang larut semalam.
Kau pergi bersama putri si Pendeta.
Dan Abbi.
Dan Lizzie serta… yang lain.
Jika ibumu masih hidup…
Ibumu yang meyakinkan kita
untuk menetap di tanah ini.
Dia cukup bijaksana untuk memahami
bahwa tanah ini istimewa.
Dia bilang dia bisa merasakannya.
Danaunya.
Hutannya.
Jadi, kita menanam akar…
dan membuat Surga kita sendiri.
Dia wanita yang baik.
Ayah takut dengan ketidakhadirannya,
Ayah mengecewakannya.
Ayah mengecewakan kalian.
Ayah…
Selalu ada keanehan
dalam dirimu, Sarah.
Ada sebuah sifat…
Sesuatu yang mungkin
bisa dihilangkan oleh seorang ibu,
tapi kau dibesarkan seperti lelaki.
Ayah terlalu membebaskanmu,
dan kini sudah terlambat.
Ayah yang salah.
Ayah…
Sarah!
Ada apa?
Ada masalah apa?
Bayi-bayi itu mati.
Dia memakannya.
Dia memakan semuanya.
Ambilkan kapak, Henry.
Sarah…
Kapak!
Kegelapan telah tiba
untuk memanen buah pahit
dari kejahatan yang telah kita tabur.
Untuk merayakan kejahatan kita.
Namun, kalian tersenyum,
buta terhadap kengerian
di sekitar kita.
Namun, kalian kini melihatnya, bukan?
Dia memblokir sumur kita,
- menyumbatnya dengan dosa kita.
- Ini macet!
Dia mengambil air
dan sumber kehidupan kita!
Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Embernya tersangkut sesuatu.
- Ia naik!
- Ya. Lepaskan.
Ia datang!
Ia naik!
Anjing mati di dalam sumur!
- Keluarkan!
- Air kita! Airnya beracun!
Lihat? Kalian sudah minum
dari cawan kegelapan.
Merryboy…
Ini ulah si Iblis.
Ia ingin mengambil lahan kita.
Siapa yang menyambut Iblis
ke Union?
Nafsu siapa?
Dosa siapa?
Oh, Union yang bodoh.
Iblis telah datang
dan menjatuhkan kegelapan
di atas kita.
Kegelapannya tumbuh
dalam diri kita
seperti kebusukan.
Solomon…
Aku tak bermaksud
mampir mendadak.
Aku hanya hendak…
sedikit berterima kasih.
Ini untuk Sarah.
Ada apa?
Kau bisa menjaga rahasia?
Saat itulah aku melihat sesuatu
di pepohonan.
Sebuah sosok.
Siapa?
Entahlah.
Itu sangat gelap.
Kupikir itu Caleb atau…
Atau si Janda.
Namun, sekarang…
Apa?
Sekarang kita tersiksa
dan Pendeta sakit lalu…
Aku merasa setengah gila,
dan kini aku bertanya-tanya,
jika mungkin ada yang salah denganku.
- Sarah…
- Selalu begitu, Solomon.
Aku tak pernah normal.
Ayahku berkata demikian.
Mungkin aku terlahir jahat dan aneh.
Mungkin itu Iblis di hutan.
Mungkin Iblis ada di dalam diriku.
Berhenti! Kau seperti Thomas Gila.
Mungkin Thomas benar.
Dia pemabuk tak berakal, tak lebih.
Lihat sekeliling, Solomon.
Ada hawar di mana-mana.
Memang benar, tapi kau…
Hannah hanya hiburan sesaat, Sarah.
Jika bukan?
Apa maksudmu?
Itu sebabnya aku sangat takut.
Kau mengerti?
Karena itu bukan hanya
sekedar hiburan.
Begitu rupanya.
Aku tak bisa bernapas.
Dengarkan aku.
Hiburan atau bukan…
seseorang tidak memanggil Iblis
secara kebetulan.
Bahkan hati yang paling lemah,
jiwa yang paling fana,
harus membuat pilihan.
Mereka harus mengulurkan tangan,
yang tak kau lakukan.
- Tidak.
Kau selalu bisa
datang kepadaku, Sarah.
Pintuku selalu terbuka untukmu.
Cyrus!
Keluar!
Constance!
Di mana Constance?
- Iblis telah mengunci diri di sana!
- Pendeta!
- Saudara! Ada apa?
- Pendeta.
Dia mengunci anak-anak di Gedung Pertemuan.
Setidaknya selusin.
Henry!
Di mana Henry?
Solomon!
Cyrus!
Jauhkan semua orang.
Solomon, tunggu!
Biarkan aku masuk!
Tidak!
Henry!
Karena mereka. Kami hanya memanggil
yang mereka panggil di dalam.
Menyerah pada defisit.
- Di mana suamiku?
- Tahan mereka!
Apa yang terjadi di sana?
- Lepaskan aku! Cyrus!
- Constance!
Cyrus?
Aku bisa melihat sekarang.
Aku bisa melihat semuanya.
Anak-anak kita!
Tidak!
Henry!
Sarah!
Tidak!
Sihir!
Iblis!
Tunjukan dirimu!
- Sihir!
- Tunjukan dirimu!
Tunjukan dirimu!
Dengarkan, Semuanya!
Para warga Union, dengarkan!
Ada kegelapan
- dan kekuatan jahat di sini.
- Ya!
- Jika ingin mengakhiri kesengsaraan ini
kita harus membasmi yang bersalah.
- Kita harus…
- Jakob! Tolong, Berman!
Orang yang bertanggung jawab
sudah tewas.
- Pendeta Miller…
- Pendeta…
Pendeta kita adalah hamba Allah.
- Benar.
- Ini bukan dia!
- Dia dirasuki oleh kegelapan.
- Ya!
Anakku, Constance tersayang,
dan anak-anak lainnya
telah tiada.
Masa depan kita…
Banyak dari seluruh keturunan kita
telah direnggut.
Seseorang harus membayarnya!
Aku melihat beberapa domba kecil
di kota kita
tertawa, menari-nari
di bawah bulan purnama!
Ada beberapa dari kami di hutan,
tapi tak ada…
Kami minum Apple Jack dan menari.
Kami masih muda.
Itu bukan kejahatan!
Kafir!
Kalian telah berdosa!
Lihat anak-anak kalian!
Karena mereka akan menyandang
tanda Iblis!
Sihir!
Ya, sihir.
Namun, seperti halnya saudaraku, Solomon,
yang dengan heroik
mengusir kegelapan di antara kita
dengan membunuh pendeta kita
yang menderita,
kita pun akan menghukum
dan mengusir kejahatan ini!
Ya, benar!
Sebagai penyintas, wajah kita
akan selalu menghadap matahari.
Ya!
Aku melacaknya di patroliku!
Momok ini berpusat pada Union.
Aku telah mencari di hutan.
Itu tak melampaui pemukiman.
Dia benar.
Ia di sini!
Di Union!
Kita sedang dihukum,
dan aku punya daftar nama!
Kalau begitu, tunjukkan pada kami!
Tunjukkan!
Cukup!
Dengarkan diri kalian!
Spekulasi!
Mengejar bayangan!
Kutukan khayalan!
Aku bertanya,
apa kau punya bukti?
Tidak.
Atau kau?
Atau salah satu dari kalian?
Aku punya bukti!
Itu malam saat bulan purnama muncul
tepat setelah matahari terbenam.
Saat aku berbaring tidur,
dia mendatangiku.
Dia menyihirku dan membawaku ke hutan.
Dia telanjang
menunggangi keledai merah.
Ya.
Keledai merah menjadi
pria bertanduk.
Dia membuatku melihat
saat dia bersetubuh dengan Iblis.
Siapa?
Saat keduanya bersetubuh
dengan Iblis.
Keduanya?
Hannah Miller dan Sarah Fier!
- Tidak!
Penyihir!
- Penyihir!
Aku melihat Hannah Miller
dan Sarah Fier.
Aku melihat Hannah Miller.
- Aku melihat Hannah Miller.
- Aku melihat Sarah Fier.
Penyihir!
- Ke sini. Mereka tak mungkin jauh!
- Temukan mereka!
- Kita harus pergi dari sini!
- Ke mana?
Di sini! Mereka di sini!
Para penyihir itu di sini!
Cepat!
- Iblis ada di dalam pelacur hina ini!
- Tidak! Menjauhlah!
Diam!
Periksa tanda padanya!
Tidak!
Diam, Penyihir!
Dapat satu!
Seyakin matahari terbit,
kita akan membersihkan Union
- dari…
- Penyihir!
polusi terkutuk ini!
Kita akan menggeledah
tiap rumah,
setiap jengkal kayu!
Kita tak akan beristirahat
dan tak akan beri ampun!
Tanpa ampun!
Jadi, tolong hamba, Tuhan,
kami akan dibersihkan dari kutukan ini!
- Ya!
- Kita akan mendapatkan keadilan!
Ya!
Kita akan menemukan Sarah Fier!
Temukan dia!
Berdiri!
Sampai kita menemukan
Sarah Fier!
Di mana kau, Sarah Fier?
Temukan penyihir itu!
Temukan dia!
- Ayah!
- Salah Ayah…
Ayah!
Sudah cari di atas?
Sudah, tapi tak ada orang.
Kau mendengar itu?
Di sisi lain rumah.
Kita akan menemukannya.
Buka!
David!
Bawa senapanmu kembali
ke rumah Fier.
Awasi George Fier.
Awasi penyihir itu.
Hannah?
Kau diapakan?
Aku akan digantung besok.
Jika tak kabur,
kau pun akan digantung.
Tidak!
Dengarkan aku.
Kau harus kabur.
- Aku tak akan meninggalkanmu.
- Harus!
Lagi pula, ini salahku.
- Tidak.
- Kutuntun Iblis kemari.
Bukan seperti itu.
Kau tak kebetulan memanggil Iblis.
Kau harus membuat pilihan.
Kau tak paham?
Tak peduli jika kita melakukannya
atau tidak.
Mereka menganggap kita bersalah,
maka kita bersalah.
Kau benar.
Semua orang percaya kita pelakunya.
Apa bedanya jika kita lakukan sekarang?
- Apa maksudmu?
- Aku akan kembali pada si Janda.
Aku akan membuat
kesepakatan dengan Iblis.
Mungkin kita bisa selamat.
Namun, Iblis… Kau gila?
Aku tak takut pada Iblis.
Hannah, aku takut pada tetangga
yang akan menuduhku.
Aku takut pada ibu
yang akan membiarkan putrinya digantung.
Aku takut pada Union.
Mereka menuntun kita bak domba
yang akan disembelih
dan berharap kita mau menurut.
Mereka akan melihat
aku bukan domba.
Sarah Fier! Keluar!
Ketika ini selesai,
kita akan meninggalkan tempat ini.
Kita akan pergi jauh
dan menari setiap malam,
lalu berciuman pada siang bolong.
Aku tak bisa kehilanganmu.
Tak akan.
Jika mereka ingin penyihir…
aku akan memberikannya.
Janda!
Mary!
Menjauh, Elijah.
- Elijah, cukup!
- Tolong bantu aku!
Sarah?
- Kami tak bersalah, Solomon.
- Aku tahu…
Aku dan Hannah tak melakukan ini!
- Kau berdarah.
- Tak apa. Dengarkan aku.
Aku kembali ke hutan,
kepada si Janda.
- Sarah!
- Dia mati! Seseorang membunuhnya!
Lalu ada ini…
Buku ini,
dengan semacam instruksi, mantra.
- Sebuah mantra? Untuk apa?
- Ya. Kupikir…
Kupikir seseorang membuat kesepakatan
dengan Iblis.
Menawarkan kota kita.
- Kota kita?
- Ya, sebagai gantinya…
Mungkin untuk kekuasaan?
Solomon, aku bersumpah…
Itu bukan aku!
Sarah…
aku memercayaimu.
Siapa lagi yang tahu?
Tak ada.
Solomon!
- Solomon!
- Pergi! Cepat! Sembunyi!
Solomon!
Buka, Solomon!
Kami mencari Sarah Fier.
Hanya ada aku di sini.
Berarti kami bisa menggeledah.
Tentu saja tidak.
Jangan mencoba mengintimidasiku.
Aku bukan anak kecil!
Keluar!
Sarah!
Andai saja kata-katamu cukup.
Ada apa di ruang belakang?
Sarah Fier!
Keluar, Sarah Fier!
Jika tak ada apa-apa di sana,
biar kuperiksa.
Kau menyembunyikan apa?
Kuberi tahu sekali lagi.
Hanya ada aku di sini.
Sarah Fier! Ke belakang!
Dia pasti ada di sini!
Segera pergilah,
atau kupaksa kau pergi.
Ayo!
Pergi.
Kalian semua, pergi!
Abbadon,
Ahriman,
Azazel,
Bael…
Kau!
Itu kau!
Rimmon,
Samael,
Lucifer,
Gorgon…
Beelzebub…
Bintang Kejora…
Setan.
Itu kau.
Aku tetap aku.
Aku selalu menjadi aku.
Aku hanya sudah bosan melihat
keberuntungan tak mengindahkanku.
Kau tega?
Tega apa?
Mengambil yang kita semua ingin?
Tujuan kita semua kemari?
Kekuasaan, kemakmuran, warisan.
Pertimbangkan, Sarah,
satu jiwa…
Cyrus Miller.
Hanya satu.
Pendeta Miller.
Sebagai imbalannya…
Hal yang tak bisa dikabulkan
oleh doa sebanyak apa pun.
Satu orang setiap beberapa tahun
rasanya tumbal yang tak seberapa.
Satu orang?
Pendeta itu membunuh 12 anak!
- Adikku! Orang tak bersalah!
- Orang tak bersalah.
Siapa yang tak bersalah?
Para tetanggamu memburumu,
meninggalkanmu,
mengutuk namamu!
Ketidaktahuan di mana-mana!
Ketakutan!
Namun, kau tunduk pada hal itu!
Mereka takut karena
tahu kau berbeda.
Kau memang berbeda.
Seseorang yang menolak
untuk menerima aturan dogmatis ini,
yang mencari lebih banyak dari dunia.
Kau seperti aku.
Aku tak sepertimu!
Tidak!
Sarah!
Sarah?
Sarah, kembalilah padaku!
Sarah…
Sarah!
Tidak!
- Berhenti!
- Tidak!
- Hentikan!
- Hentikan! Berhenti!
- Tidak!
Jangan sampai aku menyakitimu!
Aku mencintaimu, Sarah!
Berhentilah melawan!
Aku tak mau menyakiti…
Tidak!
Aku menemukan penyihir itu!
Sudah kubilang dia penyihir!
Tidak!
Hukuman untuk mempraktikkan sihir
adalah digantung sampai mati!
Gantung mereka!
Mengaku!
Akui dosa kalian
atau terbakar di neraka abadi.
- Gantung dia!
- Mengaku!
Mengaku!
Gantung mereka!
Aku mengaku.
Tidak!
Aku mengaku!
- Tidak! Dia berbohong!
- Aku berjalan dengan Iblis!
Aku bersetubuh dengannya!
Aku menyihir pendeta yang baik.
Aku pun memikat
Hannah Miller.
Aku mengaburkan pikirannya.
Aku pelakunya.
Aku pelakunya!
Hanya aku pelakunya.
Hanya aku seorang.
- Hannah tak bersalah.
- Lepaskan dia.
Tidak!
Kebenaran akan terungkap.
Mungkin tidak hari ini,
dan mungkin tidak besok,
tapi akan terungkap.
Kebenaran akan
menjadi kutukanmu.
Itu akan mengikutimu
untuk selamanya.
Aku akan membayangimu
selamanya.
Akan kutunjukkan pada
mereka perbuatanmu.
Aku tak akan pernah
melepaskanmu.
- Gantung dia!
Penyihir!
Gantung penyihir itu!
Kebenaran akan terungkap.
Mungkin tidak hari ini,
mungkin tidak besok,
tapi akan terungkap.
Kita tak bisa meninggalkannya
begitu saja,
sendirian di bawah pohon ini.
Dia pantas dikubur dengan layak.
Ayo pindahkan dia,
kubur dia di tempat lain.
Agar tak ada yang tahu
di mana dia berada.
Kecuali kita.
[ SANG PENYIHIR ABADI ]
Kebenaran akan menjadi kutukanmu.
Aku akan membayangimu selamanya.
Aku akan mengikutimu selamanya.
Semua yang kau ambil
dan semua orang yang kau sakiti,
kau akan merasakan cengkeraman
tanganku.
Aku akan menunjukkan kepada mereka
perbuatanmu.
Aku tak akan pernah melepaskanmu.
Sheriff Goode!
[ BAGIAN 2 ]
Kau tak apa?
Butuh bantuan?
Tidak, Pak.
Aku baik-baik saja.
Tengah malam.
Ada apa kemari?
Di mana kakakmu?
Pak…
Ya?
Josh!
Apa-apaan?
Dia orangnya!
Josh!
Kakakmu sangat kebingungan.
Ayah, kakek, dan kakek buyutnya!
Apa?
Dia jelas menderita semacam
gangguan jiwa.
Dia butuh bantuan.
Josh?
Goode itu jahat!
Aku ke masa lalu.
Aku Sarah Fier dan dia tak bersalah.
Dia tak mengubah orang di Shadyside
jadi pembunuh. Dia bukan penyihir!
Ada orang dengan gangguan jiwa
mengambil alih mobil 961.
- Tersangka dalam perjalanan.
- Dengar! Solomon Goode…
Siapa?
Leluhur Peziarah Nick Goode
bersepakat dengan Iblis,
dan menjebak Sarah
untuk menutupi kefanatikannya.
Deena!
Keluarga Goode menumbalkan kita.
Warga Shadyside.
Lucifer, Samael, Setan.
- Goode memberi nama pada Iblis.
- Ryan Torres.
- Iblis merasuki orang itu.
- Ryan!
Apa?
Lalu orang itu menghilangkan nyawa
dan membunuh.
Iblis kemudian menyantap
darah warga Shadyside yang mati.
Goode dapat apa pun maunya.
Dia menjadi Sheriff.
Saudaranya menjadi wali kota.
Seluruh Sunnyvale makin membaik.
Shadyside sebaliknya.
Keluarga Goode berulang kali
melakukan hal itu.
Seorang Goode dari tiap generasi
mewariskan kejahatan.
- Solomon…
- Cyrus Miller.
- Putra Solomon.
- Isaac Milton.
William Barker.
- Anak sulung kepada anak sulung.
- Harry Rooker.
Ruby Lane.
Thomas Slater.
Sampai saat ini.
- Abbadon, Ahriman…
- Sampai Sheriff Nick Goode.
- Jadi, Sarah Fier…
- Goode menjebaknya!
Hanya Sarah yang menemukan
kebenarannya
sebelum kita.
Para pembunuh mengincar kita
agar tak mengungkapkannya.
Ya, untuk melindungi
kesepakatan Goode dengan Iblis.
Namun… Namun, Deena?
Ya, Josh?
Jika mereka sebelumnya
mengincar kita…
setelah kita tahu kebenarannya
dan kesepakatan Goode,
lantas bagaimana?
Astaga!
Lihat dia! Sudah kubilang tak akan mempan!
Ini tak akan berakhir.
Ada apa?
Kita perlu bicara.
Terima kasih, Raja Sunnyvale,
karena menyelamatkan warga Shadyside
yang malang dan tak berdaya ini!
- Sekarang.
Ini cara kita menyelamatkan Sam.
Nick Goode.
Salam kenal.
Cara kita menyelamatkan Shadyside.
Menjadi ahli waris
juga tak selalu mudah.
Bagaimana jika bukan itu
yang aku mau?
Kau percaya aku, bukan?
Tentang kutukan?
Ya, tentu saja.
Kubiarkan banyak orang mati…
- Nick, ini bukan salahmu.
- Namun, tak akan kubiarkan kau mati.
Kita tak bisa bunuh Iblis.
Kutukan itu
nyata.
Jadi…
Kita harus membunuhnya.
Kita harus bunuh Nick Goode.
Namun, aku meneleponnya…
Aku pikir…
Kupikir dia bisa bantu.
Kita harus pergi.
Sekarang!
Aku ingin melakukan itu
sepanjang hari.
- Seharusnya di kanan.
- Kita yakin tentang ini?
MARTIN P. FRANKLIN
PEMELIHARA MAL BERSERTIFIKAT
TEMAN, PENGUSAHA.
Kau pasti bercanda.
Hei, aku tak melakukan apa-apa.
Aku sibuk sendiri.
Hei!
- Urkel?
- Ya!
Mau bantu kami bunuh
Sheriff Goode?
Biar kuambil mantelku.
Sebagai petugas pemelihara mal,
kujamin semua perusahaan ritel
dilengkapi dengan StoreSafe 250.
Ini bak Cadillac
dari gerbang toko.
Alat ini mencegah perampokan,
corat-coret,
selagi mematuhi peraturan
jarak penglihatan 70%. Bagian terbaik…
Mudah dioperasikan.
Bisa diatur agar cepat terlepas?
Dengan minyak, ini lebih cepat
dari pemandu sorak Sunnyvale.
Jadi, Deena targetnya sekarang.
Para pembunuh akan mengincar darahnya
seperti pada Sam.
Lalu kita pakai itu untuk memancing mereka
ke toko, dan…
Selamat datang di penjara, Bedebah.
Para pembunuh akan dikurung,
lalu kita melawan Goode.
Baik, itu hebat, lalu apa?
- Bagaimana kita mengalahkan Goode?
- Kalian serius tentang ini?
Begitu tertutup, seberapa cepat
kita bisa buka gerbangnya?
- Itu tergantung, tapi…
- Untuk apa?
Mirip darah.
Carrie, keren.
Kita jadikan dia Carrie.
Serius?
Lihat benda bodoh ini.
Lebih besar dari pemutar kaset.
Jika ingin dengar lebih dari satu album,
kau juga harus bawa semua itu.
Ini mudah terlewat.
Dengarkan saja radio.
Kita sedang punya masalah.
Ya, tentang itu, Urkel.
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Baik.
Ada gadis terikat yang
setengah kerasukan.
Tenanglah.
Aku menjamin situasinya terkendali.
- Baik.
- Dia itu mereka, tapi akan diselamatkan.
Kita bunuh Sheriff Goode
dan selamatkan Shadyside.
Baik.
Ada tip untuk melawan
makhluk ini?
Ya.
Cobalah untuk tak mati.
- Di sini?
- Ya!
Gali!
Bersiap untuk lari.
- Tidak, Cindy, jangan!
- Ayo!
Ini dia.
Ya.
Gantung dia!
Apa itu?
Pernah lihat tas jinjing?
Polisi membawanya untuk darurat.
Yang ini milik Sheriff Goode.
Dipenuhi hal-hal bermanfaat.
Ada ini…
Dengarkan lagi.
Ada yang menaruhnya.
Itu bukan milikku.
Kau benar, Martin.
Sebenarnya ini milikku.
Bedebah.
SEBELUM NAPAS TERAKHIR,
SI PENYIHIR MAMPU MENGHINDARI KEMATIAN
DIA BANGKIT UNTUK
MEMPERBUDAK MANUSIA
DIA AKAN AMBIL DARAH, KEPALA,
DAN MENGIKUTIMU…
DENGAN MEMOTONG TANGANNYA…
Deena?
Mungkin kau menginginkan
salah satu… lampu ini.
Aku tahu ini tampak
sangat bodoh, tapi…
Ini sempurna.
Atas, atas… bawah, bawah.
Kiri, kanan, kiri, kanan,
B, A, mulai.
Apa?
Itu Kode Konami.
Itu yang kau butuhkan.
Itu yang kita semua butuhkan.
Aku tak tahu apa…
Itu kode rahasia utama.
Super Contra, Castlevania,
Teenage Mutant…
Itu kode untuk nyawa tambahan.
Saat keadaan di sekolah memburuk,
atau apa pun itu, ini…
Ini yang kupikirkan,
dan ini membantuku,
entahlah, untuk bertahan.
Kau culun sekali.
Baumu seperti bayi androgini.
Semua menganggap Shadyside payah
karena dipenuhi orang-orang payah,
bahwa hal-hal buruk terjadi di sini
karena kita buruk,
bahwa kita pantas mendapatkan
hal itu.
Begitulah bagi Sarah,
dan begitulah bagi kita.
Namun, itu semua omong kosong.
Baik, hanya karena kita aneh,
pintar, dan berbeda
bukan berarti mereka bisa
membantai kita.
Tidak lagi.
Sudah tiga abad.
Belum ada yang sampai begini.
Hal itu akan berhenti…
malam ini.
Berhenti pada kita.
Kita akan membunuh bajingan ini.
Demi Sarah,
demi Kate dan Simon.
Demi Cindy.
Demi kita semua.
Demi Shadyside.
Ayo lakukan ini.
- Baik, padamkan!
- Padamkan!
PARA PSIKOPAT KE SINI
RASAKAN GOODE
Aku tak lihat siapa pun.
Ada Martin dan Ziggy!
Astaga, hati-hati!
- Diam!
- Mengapa?
Ada seseorang di sini!
Polisi!
Angkat tangan!
Dengarkan!
Kau tak paham yang terjadi!
Kau akan mati
jika tak menyimakku!
Kami tak apa.
Martin?
Ya!
Kau bercanda?
Kendaraan curian ada di Mal Shadyside.
Petugas meninjau Shadyside…
Hei, jangan bergerak!
Ada dua lagi di sini!
Jatuhkan senjata kalian!
Pak, biar kami jelaskan!
Geser kepadaku.
Kami menangkap ODGJ…
- Astaga!
- Kita harus pergi!
- Apa itu?
- Kapinski!
Bedebah!
Tidak!
Baiklah. Aku ingin kau fokus
karena rencananya masih berjalan, paham?
- Tunggu. Kau akan pergi?
- Pegang yang erat.
Jangan menghalangi.
Mereka akan melewatimu.
Oh!
Astaga!
Berhati-hatilah!
Paham?
Oh, bagus, kau bersih.
Astaga.
Dia akan lewat.
Baik, tahan napas.
Ayo.
- Berapa?
- Satu, Martin dapat Tukang Susu.
Empat.
Ada empat.
Topeng Tengkorak, Nightwing.
Tak ada Ruby?
- Entah. Kita tetap harus mewaspadai…
- Hei!
Kenapa jadi sepi?
Itu dia.
Kau tak harus melakukan ini.
Ya, harus.
Bersiap.
GOODE ITU JAHAT
Ziggy…
Nick.
Sedang apa di sini?
Kena.
Kau yang jaga.
Deena!
Jauhkan mereka dariku!
Jika aku mati, dia mati!
Menjauh!
Mundur!
Darahmu ada padanya!
Astaga…
- Sial.
- Ada di Ziggy!
Tidak!
Pergi!
Kami yang urus dia!
Astaga!
Tidak!
Bajuku berlumuran darahnya!
Pergi!
Kami akan urus mereka!
Baik, kita butuh rencana cadangan,
sekarang.
Tidak.
Kita tinggal memantapkan
rencana awal.
Goode!
Nick!
Bajingan mesum itu kena telak.
Ini akan berhasil, bukan?
Teman-teman?
Kita kehilangan Sam.
Nick!
Mereka sudah mati,
tapi itu takkan lama.
Waktu kita tak banyak.
Bersiaplah untuk bertarung.
- Tunggu!
- Apa-apaan itu?
Ruby.
Baiklah. Kalian tahu?
Setidaknya masih ada darah ajaib.
Punyaku habis.
Aku juga.
Tidak! Kita bisa mencari
senjata lain!
Pakai lorong pengiriman,
kepung mereka.
- Kita…
- Atau… kita bisa menunggu.
Apa?
Tidak!
Tidak, kita hampir berhasil!
Terlalu banyak yang mati,
takkan kubiarkan kakakku dibunuh!
Kita lindungi dia!
Kumohon!
Nick!
Solomon membuat tempat ini
hanya dengan kata-kata dan batu!
Membangkitkan kekuatan ini
dari kedalaman bumi.
Dia mengulurkan tangannya
pada kegelapan
demi keluargaku,
demi aku!
Sudah 300 tahun ia hidup, tumbuh.
Kami memeliharanya.
Kami telah berkorban untuknya!
Kalian berpikir
bisa menghentikannya?
Atas, atas, bawah, bawah…
- Kiri, kanan…
B, A, mulai!
Berhenti!
Sam!
Tidak!
- Lenganku!
- Sam!
Kumohon!
Sam, berhenti!
Ini aku! Kumohon!
Lepaskan aku!
Kena satu.
Mencari ini?
Sial…
Peluruku… habis!
Tidak!
Kau akan menjadi terkenal!
Kejahatan terbaru Shadyside
masuk halaman depan!
Lesbian setempat
membunuh pacarnya,
teman-teman, dan adiknya.
Mereka akan memberiku medali.
Deena…
Tidak!
Kebenaran akan menjadi kutukanmu.
Aku akan membayangimu selamanya.
- Ayo!
- Semua yang kau ambil…
Semua orang yang kau sakiti…
Kau akan merasakan
cengkeraman tanganku.
Aku akan mengikutimu selamanya.
Aku tak akan melepaskanmu.
Dia berhasil.
Sam!
Kau bisa mendengarku?
Sam?
Kau baik-baik saja?
Kau?
Ayo pergi dari sini.
Apa-apaan?
Semuanya tak lagi baik di Sunnyvale.
Bukti baru bermunculan
memberatkan Sheriff Union County,
Nicholas Goode,
si pembunuh berantai Sunnyvale.
Keluarga menyatakan mereka tak tahu
rahasia kelam Sheriff Goode.
Tak tahu?
Orang-orang sialan.
Wah… Terima kasih?
Namun, dokter melarangku makan…
apa pun itu.
Kau serius?
Aku membuatnya
dengan berbagai bahan.
Terserah, masuk ke mobil.
Cepat.
ADA WAWANCARA. PULANG MALAM.
JANGAN MEMASAK. AYAH.
Oh, Perawat Lane!
- Kujemput nanti.
- Tidak masuk?
Tidak, ada urusan.
Baik.
MENGENANG: SIMON, KATE,
HEATHER WATKINS.
Tak ada CD, kaset, atau terlewat.
Lihat itu.
- Sempurna.
- Lebih besar dari Discman-ku.
Namun, ini memuat semua lagu favoritmu
dan ini pun portabel.
Jadi, ini sebuah radio?
Bukan. Kau tahu?
Sudahlah! Kalian tak punya visi.
Dengar. Ini masih terlalu besar.
Kau membutuhkan SSD.
Solid State Drive.
Kompresi kandar?
Ini akan membantu…
masalah ukurannya.
Cari aku di daring
jika ingin mengobrol.
Astaga.
Kau benar-benar
membawa burger keju.
SARAH FIER
WARGA SHADYSIDE PERTAMA
Kita masih di sini karena dia.
Aku masih di sini karena kau.
Ya, kau benar.
Aku menyelamatkanmu.
Apa? Memang benar,
kau sudah mati tanpa aku.
-- Diterjemahkan oleh Garma --
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
BERDASARKAN BUKU FEAR STREET
OLEH R.L. STINE