[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Forever and Ever]
[Episode 27]
[Menjunjung Keadilan]
Siapa yang membawamu ke sini?
Kakak keduaku.
Aku dikurung di sini,
tidak bisa keluar untuk melihatmu.
Membiarkanmu datang khusus kemari,
sudah merepotkanmu.
Wang Anyun bisa diandalkan saat membuat pakaian,
tapi, tidak dalam hal menjaga adik.
Sudah bulan berapa ini?
Dia masih membiarkanmu berpakaian sedikit seperti ini.
Aku datang naik mobil, tidak terkena angin.
[Menjunjung Keadilan]
Kau tinggal di sini,
apakah semua barangnya lengkap?
Meskipun aku terkurung di dalam,
tapi, aku masih termasuk keponakan
yang paling disayangi paman kedua.
Kau jangan khawatir.
Ratusan keluarga di sekitar sini,
semuanya bermarga Zhou.
Aku tidak akan hidup susah.
Kau sudah makan?
Belum.
Aku bawa kau pergi makan mie claypot.
[Menjunjung Keadilan]
Ayo.
Kau makan juga.
Aku sudah makan. Aku ingin menemanimu.
Cepat makan.
Aku tidak terlalu lapar.
Kau sedang diet?
Dalam dua bulan ini, kau harus merawat tubuhmu.
Tidak boleh diet.
Tidak, tidak diet.
Siapkan paspor.
Tunggu dua hari lagi, tiba Festival Pertengahan Musim Gugur,
kita pergi dari sini.
Nenekku ulang tahun di Festival Pertengahan Musim Gugur.
Pada saat itu,
semua kerabat akan datang.
Keluarga Wang kalian, Keluarga Qin,
dan Keluarga Mei juga akan datang.
Ini adalah kesempatan terbaik kita.
Aku tahu
kau tidak tega meninggalkan nenek dan kakakmu.
Namun, ini adalah
kesempatan terakhir kita.
Tidak masalah jika tidak bisa mengambil paspormu.
Aku akan memikirkan caranya.
Apa ini?
Lihatlah sendiri.
Aku yang membuatnya.
Bentuknya lumayan bagus,
rasanya biasa saja.
Apakah ada yang ingin kau katakan?
Makan dulu.
Makan satu.
Sejak kecil hingga dewasa,
kau mengalah padaku, menjagaku.
Saat bertengkar,
aku tidak pernah mengalah.
Setiap kali aku menunggumu untuk minta maaf padaku.
Di antara kita,
kau tidak pernah melakukan kesalahan besar.
Waktu itu kita putus dan kau menikah,
jadi, kita sama-sama salah.
Namun, orang hidup di dunia ini,
bukan hanya demi diri sendiri.
Masih ada keluarga, teman,
dan...
Perbedaan benar dan salah,
perbedaan baik dan jahat.
Kau sudah tahu apa yang ingin kukatakan, ‘kan?
Mie akan menggumpal.
Aku tidak bisa membohongi hati nuraniku.
Demi Wenxing,
demi keluarga,
aku tidak mungkin bertemu lagi denganmu.
Wang Man.
Kembali!
[Mewariskan Kebajikan]
Shi Yi.
Lihatlah.
Betapa indahnya bulan hari ini.
Aku melihatnya hingga hati kita
terasa sangat terang.
Kau tak perlu menemaniku lagi.
Pergilah.
Pergi temani cicitku
tidur.
Nenek, dia sudah tidur.
Anak kecil tidur lebih awal.
Memang sudah saatnya tidur.
Cicitku ini...
Ini...
Siapa namanya?
Kau lihatlah ingatanku ini...
Aku melupakannya.
Namanya...
Mushi. Zhou Mushi.
Mushi.
Nama yang bagus.
Sudah ingat. Kali ini aku sudah ingat.
Nenek.
Sekarang di luar sangat dingin.
Kita masuk ke dalam untuk istirahat.
Baik, baik, baik.
Hati-hati.
Halo, Ibu.
Sekarang ada petir.
Kepitingku jangan diletakkan di samping jendela.
Mereka penakut, tidak boleh dikageti.
Petir?
Tempat kami tidak ada petir.
Aku paham.
Kau jangan khawatir.
Meski petir,
juga tak akan membuat peliharaan kesayanganmu terkejut.
Di mana ayahku?
Ayahmu sedang mengipasi
kepitingmu.
Dia bilang mereka
adalah kepiting laut dari luar kota.
Harus mendapat angin seperti angin laut.
Oh ya, perlukah aku
membawa kepitingmu
keluar untuk jalan-jalan?
Jika mereka dikurung
di dalam toples kaca tiap hari,
apakah mereka
lama-kelamaan akan depresi?
Orang lain takut kepiting keluar dari kandang.
Kalian malah ingin membawa kepiting keluar jalan-jalan.
Sudahlah, sekian ya.
Istirahat lebih awal.
Sampai jumpa.
Hari ini kau ngobrol sangat lama.
Pergi nonton opera lagi.
Kau pergi nonton opera?
Terpaksa pergi.
Ibu ingin membahas sesuatu dengan paman kedua.
Aku tak bisa membiarkan para tamu
menonton opera sendirian.
Jadi, aku
menemani mereka nonton sebentar.
Oh ya, aku lupa bertanya padamu.
Kenapa namanya Zhou Mushi?
Aku merasa Zhousheng Mushi,
tidak terlalu bagus.
Zhou Mushi lebih cocok.
Mengubah marga demi nama,
tidak takut ibumu dendam padamu?
Tidak masalah.
Aku bisa mengambil keputusan untuk hal seperti ini.
Apakah kau ingin punya anak?
Ingin.
Pernahkah kau berpikir ingin punya berapa anak?
Pernahkah kau berpikir ingin anak laki-laki
atau anak perempuan?
Anak laki-laki atau perempuan, itu tidak masalah.
Paling bagus jika kembar.
Sekali lahir dua anak, menghemat waktu dan tenaga.
♫ Di dalam ingatan ♫
Satu mirip kau, satu mirip aku.
♫ Gedung kota yang diselimuti salju ♫
Aku juga berpikir seperti itu.
♫ Ketika namamu terdengar kembali ♫
Aku merasa malam ini
sebenarnya sangat cocok.
♫ Akhirnya bermekaran lagi ♫
Benar, ‘kan?
♫ Bagaikan jiwa bunga ♫
♫ Menemaniku melewati impian masa ♫
♫ Aku cukup melihat sekilas ♫
♫ Sudah dapat menentukan inilah titik akhirnya ♫
♫ Tidak takut ditaklukkan ♫
♫ Berlari menuju duniamu ♫
Aku sudah siap.
♫ Puisi yang ditulis selama sisa hidup ♫
♫ Setiap goresan ada namamu ♫
♫ Ulangi sekali lagi ♫
♫ Tetap ingat aku mencintaimu ♫
♫ Andaikan ♫
♫ Ratusan abad ♫
♫ Menulis awal kisah kita ♫
Kalau begitu, aku mulai ya.
♫ Tidak ingin menghentikan cinta ini ♫
♫ Apakah ada ruang dan waktu yang cocok ♫
♫ Agar pasangan kekasih dapat berpelukan ♫
♫ Ketika penantian telah lenyap ♫
♫ Bagaimana aku tenang ♫
♫ Jika takdir tak mempermainkanku ♫
♫ Jika waktu cukup toleransi ♫
♫ Apakah cinta ♫
♫ Tidak akan ditinggalkan begitu saja ♫
♫ Hidupku tak bertujuan jika tak bersamamu ♫
♫ Kini hatiku tidak akan mencintai lagi ♫
Chuan.
Sudah malam begini, kau masih belum tidur?
♫ Tindakan gegabah kita lenyap di udara ♫
Aku belum ngantuk.
Kakek Paman Keempat, Anda pergi tidur dulu.
Aku akan tidur sebentar lagi.
♫ Senyuman yang pernah kumiliki ♫
♫ Adalah luka yang tak dapat disembuhkan ♫
Ini adalah semua kunci dari rumah leluhur
Keluarga Zhou.
Serahkan kepada Shi Yi.
Aku hanya punya satu permintaan.
Perlakukan adikmu dengan baik.
Malam ini,
aku ingin berbicara denganmu sekali secara pribadi.
Nenek sudah tidur?
Aku ingin meminta satu
hadiah pernikahan yang formal.
Hadiah apa?
Perpustakaan kuno.
Lebih tepatnya,
sebuah dinding dari perpustakaan kuno.
Bisakah minta orang
siapkan kuas dan tinta untukku?
Tidak perlu kertas Xuan.
Kakek Paman!
Lian Sui.
Suruh Linfei siapkan kuas dan tinta
dan antarkan ke perpustakaan kuno.
Perpustakaan kuno?
Kalian ingin pergi melihat bulan di perpustakaan kuno?
Kalau begitu, aku siapkan camilan untuk kalian.
Tidak perlu camilan.
Kalau begitu, aku masak sebanyak itu untuk siapa?
Aku tetap siapkan sedikit untuk kalian saja.
Lin.
Aku menyuruh orang
untuk merapikan rumput di halaman.
Hati terasa senang saat melihatnya, ‘kan?
Keluarga Zhou ada kau,
sebenarnya berkurang banyak masalah.
Kau ini...
Kedua Paman sedang jalan-jalan sehabis makan?
Bisa dibilang begitu juga.
Kalian ingin pergi ke mana?
Ingin melakukan apa?
Coba Paman tebak.
Apa itu?
Tinta.
Tinta?
Untuk apa mengambilnya?
Jika tak sengaja tumpah ke lantai,
tak akan bersih meski disapu.
Ada seseorang
ingin membuat istrinya senang
dan khusus menyuruh kami menyiapkannya.
Kalian tak perlu ikut campur.
Ke depannya rumah ini milik mereka.
Jika dia ingin menghancurkan rumah ini,
kita juga tak bisa melarangnya.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
Baik.
Hati-hati, jangan sampai tumpah.
Anak muda
memang tak bisa diatur.
Ya.
Saat masak malam ini,
masak dua lauk tambahan ya.
Kita minum sedikit alkohol.
Kenapa tiap kali
aku yang memasak?
Aku tidak bisa masak.
Jika aku bisa masak, mana mungkin aku tidak masak sendiri?
Kau hanya tahu untuk makan, benar?
Baik, ayo.
Sudah tahu ingin menulis apa?
Perpustakaan kuno sudah berdiri ratusan tahun.
Kau orang pertama
yang ingin menulis di dinding ini.
Duduk di sana, temani aku sebentar.
Baiklah.
[Shang]
[Shanglin]
[Shanglinfu]
Apakah kau lelah?
Ingin minum air?
Tidak apa-apa, aku tidak haus.
[Shanglinfu]
Lupa ya?
Kalimat berikutnya adalah “Saling jatuh hati di saat bertatapan”.
Kecantikan yang sungguh menggugah hati.
Serius. Memang itu kalimatnya.
Aku tahu.
Jadi, kenapa kau tidak menulisnya?
Tanganku pegal.
Sebelumnya kau bertanya padaku di Kuil Qinglong,
pernah melihat perpustakaan kuno atau tidak.
Apakah demi ini?
Bukan.
Waktu itu
kukira kau hanyalah seorang peneliti.
Yang kau perkirakan benar,
aku hanyalah seorang peneliti.
Menulis di dinding,
dan menulis di atas kertas,
perbedaannya cukup besar.
Tidak berani salah menulis.
Jika salah menulis di kertas, bisa ganti keras baru.
Jika salah menulis di dinding,
tidak mungkin ganti dinding, ‘kan?
Aku sampai berkeringat.
Jadi, kau tidak ingin menulisnya lagi?
Lain kali baru kuselesaikan.
Perlukah aku mengantarmu kembali
untuk beristirahat?
Aku sudah janjian dengan ibu,
ingin membahas sesuatu dengannya.
Ayo.
[Shanglinfu]
Paman Mei, aku masuk dulu.
Datang banyak tamu terhormat.
Tidak bagus jika kau dan Shi Yi
tidak pergi melayani mereka.
Ada Ibu, sudah cukup untuk menanganinya.
Aku telah menghadapi mereka selama lebih dari 20 tahun,
tentu saja bisa kutangani.
Apakah kau ingin
menyembunyikan Shi Yi seumur hidup?
Aku dapat membantu kalian menghadapinya beberapa tahun,
tapi, aku bisa tua juga.
Pada saat itu,
kalian harus bagaimana?
Kau mencariku,
pasti ingin membahas
hal yang sangat penting.
Hari ini
polisi mencari Mei Xing,
untuk bekerja sama menyelidiki Zhou Wenchuan.
Masih soal Wenxing?
Bukan masalah rumah sakit.
Soal Zhou Wenchuan melakukan penggalangan dana ilegal,
dan penyelundupan.
Sekarang Paman Mei ada di luar,
ingin bertemu dengan Ibu.
Dia bilang Ibu dan ayah
adalah teman lamanya
selama bertahun-tahun.
Karena hubungan ini,
dia bersedia maju
untuk menjadi pengacara Zhou Wenchuan.
Namun,
syaratnya adalah...
Ibu...
Ibu harus membujuk Zhou Wenchuan untuk menyerahkan diri.
Biarkan aku memikirkannya dulu.
Bagaimana?
Dia butuh waktu untuk memikirkannya.
Dari kelahiran Wenchuan dan Wenxing dicurigai,
sampai ayahmu meninggal karena sakit,
lalu ibu Ren meninggal,
setiap masalah besar,
sudah ditanganinya.
Ini tidak bisa dilakukan oleh orang biasa.
Kau pergi saja.
Hal semacam ini,
kau seharusnya tidak ikut campur.
Aku tinggal di sini.
Setelah dia tenang,
aku akan berbicara dengannya.
Kalau begitu, mohon bantuannya, Paman Mei.
Paman Kedua.
Song, bagaimana kondisinya malam ini?
Dia bilang
tidak ingin bertemu siapa pun.
Apakah Paman Mei dan Paman Keduamu
masih di sini?
Mereka tidak pergi,
masih duduk di bawah.
Setiap kali bertemu denganmu,
aku selalu ingin basa-basi denganmu.
Namun, aku sadar
di antara kita, tidak ada yang bisa dibicarakan.
Jika tidak ada yang bisa dibicarakan, tidak perlu bicara.
Sudah setua ini,
untuk apa bersosialisasi lagi?
Song, bagaimana?
Tidak tidur semalaman.
Tidak makan sedikit pun.
Aku benar-benar khawatir dia tidak bisa bertahan.
Paman Mei.
Paman Kedua.
Kalian juga sudah menunggu semalaman.
Cepat kembali untuk istirahat.
Pergi jemput Chuan pulang.
Paman Kedua.
Biarkan Song pergi bersamamu.
Jika kau pergi sendirian,
aku takut dia curiga.
[Menyanyikan Peraturan Hidup]
Lin,
bagaimana tidurmu
semalam?
Semalam?
Lumayan nyenyak.
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Kenapa?
Kau tidak masak untukku.
Belum minum arak?
Malam ini ya.
Minum sedikit.
Sudah berapa lama pintu teater ini tidak dibuka?
Kapan terakhir kalinya?
Lin, kau masih ingat?
Sudahlah, jangan bertele-tele lagi.
Bukalah.
Anak-anak menunggumu buka pintu untuk masuk bersih-bersih.
Cepat! Cepat! Cepat!
Baik.
Aku nyanyikan satu paragraf untukmu.
Nyanyikan dua kalimat. Ayo.
Nyanyikan dua kalimat.
♫ Kuberikan sebuah jubah brokat ♫
Masuklah.
[Menyanyikan Peraturan Hidup]
♫ Cahaya matahari yang indah ♫
♫ Menyebar ke seluruh penjuru dunia ♫
Kakek Paman Keempat.
Hari ini kau sempat untuk datang ya?
Datang melihat pamanku.
Paman.
Sedang makan ya?
Sudah bertemu dengan orang Keluarga Wang?
Sudah.
Namun...
Paman,
kurasa kau lepaskan saja.
Dia sama sekali tidak ingin bertemu
kita orang bermarga Zhou.
Kemarin aku memikirkan cara
untuk menipunya keluar.
Namun, begitu dia melihatku,
dia langsung pergi.
Oh ya, Paman.
Selain itu,
mobil orang asing
sama sekali tidak bisa masuk ke kota kecil kita.
Kami sudah mencobanya berkali-kali.
Baru sampai depan gerbang, sudah dihentikan.
Jika benar-benar tidak bisa,
kau harus memikirkan cara lain
untuk keluar dari kota kecil ini.
Aku tidak pergi lagi.
Eh,
bukankah kita sudah sepakat pergi setelah Festival Pertengahan Musim Gugur?
Aku bilang, tidak pergi lagi.
Paman, demi seorang wanita
yang meninggalkanmu,
kau...
Baik, aku tak mengatakannya lagi.
Kalau begitu, kau makan saja. Aku pergi dulu.
Kakek Paman Keempat, aku pergi dulu ya.
Ini makan siang
atau makan malam?
Aku orang yang sangat santai,
apakah perlu makan secara tepat waktu?
Ibumu ingin kau pulang hari ini.
Jangan makan lagi.
Hari ini ada pesta ulang tahun di rumah.
Ada banyak makanan enak.
Pulang makan di rumah.
Paman Kedua.
Paman tidak pulang?
Tidak.
Aku ingin berada di aula leluhur malam ini.
[Mewariskan Kebajikan]
Nenek, pelan-pelan.
Nenek.
Apakah Man sehat-sehat saja?
Ayo, Nenek.
[Mewariskan Kebajikan]
Ibu.
Berlututlah!
Aku menyuruh orang untuk menjemputmu pulang,
demi menanyakanmu beberapa hal secara langsung.
Di Jerman,
kakak pertama dan kakak iparmu...
Aku yang melakukannya.
Apakah kau ikut dalam penggalangan dana ilegal?
Aku yang memimpinnya.
Untuk apa kau ingin punya uang sebanyak itu?
Jika ada masalah,
apa kau tidak bisa bilang kepada ibu?
Beberapa tahun ini,
bisnisku ada sedikit masalah.
Awalnya aku ingin memanfaatkan
proyek investasi luar negeri
untuk mengalokasikan uang rumah keluar,
untuk menyelesaikan kondisi darurat ini.
Kejadian setelah itu, Ibu juga tahu dengan jelas.
Jalan ini diblokir oleh kakak pertama.
Awalnya aku berpikir,
setelah menikahi Tong Jiaren,
aku bisa mendapat dukungan dari Ibu.
Namun, Ibu tidak melakukan kesalahan juga.
Ibu menyelamatkan Keluarga Zhou.
Namun, hanya mengorbankanku saja.
Lalu, paman kedua,
aku lebih tak bisa mengandalkannya.
Berdasarkan pemahamanku terhadap Ibu,
kali ini Ibu menjemputku pulang,
pasti bukan untuk
menghadiri pesta ulang tahun nenek.
Ibu ingin mengirimku ke penjara.
Benar, ‘kan?
Paman Mei
bersedia menjadi pengacaramu.
Dia berharap
kau segera pergi menyerahkan diri.
Baik.
Aku pergi menyerahkan diri.
Aku sudah menyiapkannya, pergi mandi.
Baik.
[Undangan]
Hidup yang singkat ini bagaikan mimpi.
Ada berapa momen bahagia di dalamnya?
Hanya Shi Yi
yang kuinginkan.
[Hidup yang singkat ini bagaikan mimpi. Ada berapa momen bahagia di dalamnya? Hanya Shi Yi yang kuinginkan]
♫ Mungkin salju tak bersuara saat jatuh ♫
Ada apa?
Aku merindukanmu.
♫ Mungkin bunga cermin tak berjejak ♫
Kenapa tiba-tiba?
Apakah merindukanmu perlu melihat waktu?
♫ Melihat semua pemandangan dalam setahun ♫
Kau agak aneh.
♫ Kalah darimu, kalah darimu ♫
Tidak aneh.
Aku ingin berdiskusi denganmu
tentang rencana kerja ke depannya.
♫ Aku memperhatikan air beriak ♫
Baik, katakan, aku mendengarnya.
♫ Sepertinya tidak berangin dan tidak cerah juga ♫
Awalnya aku berencana untuk tunggu dua tahun lagi
baru buka studio di Xi’an.
Namun, aku berubah pikiran sekarang.
♫ Cinta semakin tak dapat diprediksi ♫
Dalam dua tahun ini,
bidang sulih suara berkembang sangat cepat.
Baik online ataupun offline.
♫ Hati semakin bergejolak ♫
Karena suka tempat itu, maka, sebaiknya pergi secepatnya,
dan bisa menguasai pasar lebih awal.
♫ Tampak semangatmu dari alismu ♫
Shanghai dan Xi’an bekerja bersamaan.
Studio lama menuntun perkembangan studio baru.
♫ Aku akan mengejar selama hidupku ♫
Guru Shi.
Kau ini tidak sabar
ingin menguasai pasar dan menjadi raja?
♫ Jangan salahkan aku tak bermulut manis ♫
Apa aku bandit? Menguasai dan menjadi raja?
♫ Semakin bebas dalam mimpi, semakin tak berperasaan ketika bangun ♫
Jika aku bandit,
kau adalah nyonya bandit.
♫ Hatiku yang tak sabaran ini ♫
Tidak apa-apa.
Kau cukup bangun
♫ Paling tak dapat memendam sesuatu ♫
sebuah laboratorium untukku di pegunungan saja.
♫ Pemandangan yang dicari saat menundukkan kepala ♫
♫ Jelas setelah berpisah ♫
♫ Setiap goresan adalah kau ♫
♫ Biarpun kelak menjadi asing ♫
Apa yang sedang kau lakukan?
Memanfaatkan kesempatan untuk menyentuhmu.
Hari ini kau benar-benar...
Lebih mencintaimu dari biasanya.