[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ทุกชาติภพ กระดูกงดงาม ภาคปัจจุบัน]
[ตอนที่ 27]
[เมตตายุติธรรม]
ใครส่งคุณมา
พี่รองฉันค่ะ
ผมถูกขังอยู่ที่นี่
ออกไปหาคุณไม่ได้
ต้องให้คุณตั้งใจมาหาผมเอง
ลำบากคุณแล้ว
หวังอันอวิ๋นคนนี้ตัดเสื้อผ้าได้เรื่อง
แต่ดูแลน้องสาวไม่ได้เรื่องจริง ๆ
นี่มันเดือนไหนแล้ว
ให้คุณใส่เสื้อผ้าน้อยชิ้นขนาดนี้
นั่งรถมา ไม่โดนลมหรอก
[เมตตายุติธรรม]
คุณอยู่ที่นี่
ของใช้ครบครันไหม
ถึงผมจะถูกขังอยู่ข้างใน
แต่ก็เป็นหลานชายที่อารอง
รักที่สุด
คุณวางใจเถอะ
สองสามร้อยครอบครัวรอบ ๆ นี้
นามสกุลโจวกันหมด
ผมไม่โดนทำร้ายหรอก
กินข้าวหรือยัง
ยังไม่ได้กิน
พาคุณไปกินบะหมี่กัวไก้เมี่ยน
[เมตตายุติธรรม]
ไป
คุณกินหน่อยสิ
ผมกินมาแล้ว หลัก ๆ คือมาเป็นเพื่อนคุณ
รีบกินเถอะ
ไม่ค่อยหิวค่ะ
คุณกำลังลดความอ้วนอยู่เหรอ
สองเดือนนี้ต้องบำรุงร่างกายเป็นหลัก
ลดความอ้วนไม่ได้นะ
ใช่ที่ไหนกัน ไม่ได้ลดความอ้วนค่ะ
เตรียมพาสปอร์ตไว้ให้พร้อม
รออีกสองวันเป็นวันไหว้พระจันทร์
พวกเราก็จะไปกัน
วันไหว้พระจันทร์เป็นงานเลี้ยงวันเกิดของคุณยาย
ถึงตอนนั้น
ญาติทุกคนจะต้องมา
สกุลหวังของพวกคุณ สกุลฉิน
คนของสกุลเหมยก็ต้องมา
นี่เป็นโอกาสที่ดีที่สุดของพวกเราแล้ว
ผมรู้
คุณตัดใจจากคุณยายกับพี่ชายไม่ได้
แต่นี่คือ
โอกาสสุดท้ายของพวกเราแล้ว
ไม่ได้พาสปอร์ตก็ไม่เป็นไร
ผมค่อยหาวิธีเอา
นี่คืออะไรครับ
คุณดูเอง
ฉันทำน่ะ
หน้าตายังพอไหว
รสชาติธรรมดา ๆ
คุณมีอะไรอยากจะพูดหรือเปล่า
กินก่อนเถอะ
กินสักชิ้น
ตั้งแต่เล็กจนโต
คุณยอมฉัน ดูแลฉัน
เวลาที่ทะเลาะกัน
ฉันไม่เคยยอมแพ้
รอคุณมาขอโทษทุกครั้ง
ระหว่างพวกเรา
คุณไม่เคยทำผิดใหญ่หลวง
ครั้งก่อนที่เลิก แต่งงาน
ถือว่าผิดกันคนละครึ่ง
แต่มนุษย์เราใช้ชีวิตอยู่บนโลก
ไม่ใช่แค่เพียงเพื่อตัวเอง
ยังมีครอบครัว เพื่อน
แล้วก็
ผิดชอบชั่วดี
แยกแยะถูกผิด
คุณเดาได้แล้วใช่ไหมว่าฉันจะพูดอะไร
บะหมี่จะอืดแล้ว
ฉันผ่านด่านนี้ในใจตัวเองไปไม่ได้
เพื่อเหวินซิ่ง
เพื่อครอบครัว
ฉันจะเจอคุณอีกไม่ได้
หวังม่าน
กลับมา
[เมตตายุติธรรม]
สืออี๋เอ๋ย
หนูดูสิ
ดวงจันทร์ในคืนนี้สว่างไสวมาก
ดูแล้วชโลมจิตใจ
พวกเราเลย
หนูไม่ต้องอยู่เป็นเพื่อนยายแล้ว
หนูไป
หนูไปนอนเป็นเพื่อนเหลนยาย
เถอะนะ
คุณยายคะ เขานอนไปนานแล้ว
เด็กน้อยนอนเร็ว
ควรนอนได้แล้ว
เหลนยายคนนี้เนี่ย นี่
นี่
เขาชื่ออะไรนะ
หนูดูความจำยายสิ
ลืม ลืมไปแล้ว
ชื่อ
มู่สือ โจวมู่สือ
มู่สือ
เพราะนะเนี่ย
จำไว้แล้ว รอบนี้จำไว้แล้ว
คุณยายครับ
ตอนนี้ค่ำแล้วข้างนอกอากาศเย็น
พวกเราเข้าไปพักผ่อนในบ้านเถอะครับ
ได้ ๆ ๆ
ระวังค่ะ
ฮัลโหลแม่คะ
ฟ้าร้องแล้ว
อย่าวางปูของหนูไว้ข้างหน้าต่างนะคะ
พวกมันขี้กลัว ทนตกใจไม่ได้
ฟ้าร้อง
ทางนี้ไม่มีฟ้าร้องนะ
แม่เข้าใจแล้ว
ลูกวางใจเถอะ
ถึงจะฟ้าร้อง
ก็ไม่ทำให้เด็กน้อยของลูกตกใจหรอก
พ่อหนูล่ะคะ
พ่อลูกน่ะ กำลังพัดให้ปูลูก
อยู่พอดีเลย
เขาบอกว่าพวกมัน
เป็นปูทะเลที่มาจากต่างถิ่น
ต้องเลียนแบบลมทะเล ใช่ไหมล่ะ
จริงสิ ลูกอยากให้แม่
พาปูตัวนี้ของลูก
ออกไปเดินเล่นไหม
ลูกว่าพวกมันอยู่ใน
ตู้กระจกทั้งวัน
พอนานเข้า
จะเป็นโรคซึมเศร้าไหม
คนอื่นเขากลัวว่าปูจะหนีออกจากตู้
พ่อแม่นี่ดีจริง ๆ จะเอาปูไปเดินเล่น
เอาละค่ะ ไม่คุยกับพวกคุณแล้วนะ
รีบพักผ่อนนะคะ
บ๊ายบาย
วันนี้คุณคุยนานเลยนะ
ไปฟังงิ้วมาด้วยครับ
คุณฟังงิ้วด้วย
สถานการณ์บังคับให้ไปน่ะครับ
คุณแม่อยากคุยธุระกับอารอง
จะปล่อยให้เหล่าแขก
ฟังงิ้วกันเองก็ไม่ได้
ผมก็เลย
ฟังเป็นเพื่อนพวกเขาสักหน่อย
จริงสิคะ ฉันลืมถามคุณ
ทำไมถึงชื่อโจวมู่สือคะ
ผมว่าโจวเซิงมู่สือ
ไม่ได้เพราะมากนัก
โจวมู่สือจะเหมาะกว่าหน่อย
เปลี่ยนนามสกุลเพราะชื่อ
ไม่กลัวแม่คุณแค้นเอาเหรอคะ
ไม่เป็นไรครับ
เรื่องนี้ผมตัดสินใจเองได้
คุณอยากมีลูกไหมครับ
อยากค่ะ
เคยคิดว่าอยากมีกี่คนไหม
เคยคิดว่าอยากได้เด็กผู้ชาย
หรือเด็กผู้หญิงครับ
เด็กผู้ชายหรือเด็กผู้หญิงก็ได้ค่ะ
ถ้าเป็นแฝดก็จะดีที่สุด
ท้องครั้งเดียวคลอดสองคน ประหยัดเวลาประหยัดแรง
♫ ในความทรงจำ ♫
คนหนึ่งเหมือนคุณ คนหนึ่งเหมือนฉัน
♫ หอสังเกตการณ์ที่ท้องฟ้าเต็มไปด้วยหิมะ ♫
ผมก็คิดแบบนี้ครับ
♫ ตอนที่ชื่อของคุณดังขึ้น ♫
ผมว่าคืนนี้
จริง ๆ แล้วเหมาะมาก
♫ ในที่สุดก็เบ่งบานอีกครั้ง ♫
ใช่ไหมครับ
♫ ดอกไม้ที่ราวกับจิตวิญญาณ ♫
♫ ผ่านความฝันแห่งปีแสงไปด้วยกันกับฉัน ♫
♫ ฉันเข้าใจแม้เพียงพริบตาเดียว ♫
♫ ก็สามารถยืนยันได้แล้วว่าตรงไหนคือปลายทาง ♫
♫ กลัวอะไรกับการถูกยึดครอง ♫
♫ ออกวิ่งไปทางโลกของคุณ ♫
ฉันพร้อมแล้วค่ะ
♫ บทกวีที่เขียนโดยชีวิตที่เหลือของฉัน ♫
♫ ทุกขีดเส้นคือชื่อของคุณ ♫
♫ ต่อให้ทำมันอีกครั้ง ♫
♫ ก็ยังคงจำเรื่องที่รักคุณเรื่องนี้ได้ ♫
♫ ถ้าหากพูดว่า ♫
♫ กี่ร้อยศตวรรษ ♫
♫ หนังสือเขียนการเริ่มต้นของพวกเราไว้ ♫
งั้น เริ่มเถอะครับ
♫ ความรักจะเต็มใจหยุดลงได้อย่างไร ♫
♫ จะมีมิติที่เหมาะสมบ้างไหม ♫
♫ ให้คนที่รักมีกันและกัน ♫
♫ ขณะที่ความคาดหวังทั้งหมดพังทลายลง ♫
♫ จะสงบนิ่งอยู่ได้อย่างไร ♫
♫ หากโชคชะตาไม่เคยล้อเล่น ♫
♫ หากกาลเวลาเมตตากันมากพอ ♫
♫ ความรักคงจะไม่ถูกใคร ♫
♫ ปล่อยมือให้คนอื่นไปอย่างง่ายดาย ♫
♫ ผมควรเดินไปทางไหนในอนาคตที่ไม่มีคุณ ♫
♫ หัวใจที่ทะนุถนอมไว้จะเต้นเพื่อใครกัน ♫
เสี่ยวชวน
ดึกขนาดนี้แล้วยังไม่นอนอีกเหรอ
♫ เรารวบรวมความกล้าแยกจากกันไปตามสายลม ♫
ผมยังไม่ง่วงครับ
ปู่สี่ คุณไปนอนก่อนเถอะครับ
เดี๋ยวผมก็นอนแล้ว
♫ รอยยิ้มที่เคยมีมา ♫
♫ ความเจ็บปวดที่ไม่อาจหายไปได้ ♫
นี่คือกุญแจทั้งหมดของ
บ้านบรรพบุรุษสกุลโจว
มอบให้สืออี๋
แม่มีแค่เงื่อนไขเดียว
ทำดีกับน้องชายของลูก
เย็นนี้
ผมอยากคุยกับแม่ลำพังสักครั้ง
คุณยายนอนแล้วเหรอ
ฉันอยากได้ของขวัญแต่งงาน
อย่างเป็นทางการจากคุณหนึ่งอย่าง
ของขวัญอะไรครับ
หอเก็บหนังสือค่ะ
พูดให้ถูกก็คือ
ผนังหนึ่งด้านของหอเก็บหนังสือ
คุณให้คนเตรียมพู่กันกับหมึก
ให้ฉันได้ไหม
ไม่เอากระดาษเซวียนจื่อค่ะ
คุณชาย
เหลียนซุ่ย
ให้หลินเฟยไปเตรียมพู่กันกับหมึก
ส่งไปที่หอเก็บหนังสือ
หอเก็บหนังสือ
พวกคุณจะไปชมจันทร์ที่หอเก็บหนังสือเหรอคะ
งั้นฉันไปเตรียมของว่างให้พวกคุณนะคะ
ไม่ต้องเตรียมของว่างหรอก
งั้นฉันทำเยอะขนาดนั้นให้ใครทาน
ฉันเตรียมให้พวกคุณนิดหน่อยดีกว่าค่ะ
เหล่าหลิน
ฉันให้คนซ่อม
สนามหญ้าทั้งสนาม
มองแล้วสบายใจใช่ไหม
สกุลโจวมีนาย
หมดห่วงไปไม่น้อยจริง ๆ
นายนี่จริง ๆ เลย
ทั้งสองท่านเดินเล่นหลังอาหารเหรอครับ
ประมาณนั้นละ
นี่พวกนายจะพากันไปไหน
ทำอะไร
ลุงเดาสิครับ
นี่คืออะไร
น้ำหมึกครับ
น้ำหมึก
เอามันไปทำอะไร
เดี๋ยวไม่ระวังทำหกลงพื้น
เช็ดก็เช็ดไม่สะอาดนะ
นี่ก็เพราะมีคน
อยากเอาใจภรรยา
เลยตั้งใจให้เราเตรียมไงครับ
พวกคุณอย่าสนใจเลย
ต่อไปบ้านหลังนี้ก็เป็นของพวกเขาสองคน
ถ้าเขาอยากรื้อบ้านหลังนี้
เราก็ทำอะไรไม่ได้
ไปนะครับ
ระวังหน่อยนะ
ครับ
ระวังหน่อยนะ อย่าทำหกใส่พื้น
วัยรุ่นน่ะ
ควบคุมไม่ได้จริง ๆ
นั่นสิ
วันนี้ตอนทำอาหารเย็น
ทำเพิ่มอีกสักสองอย่าง
พวกเราดื่มกันสักหน่อย
ทำไมฉันต้อง
ทำอาหารทุกครั้งเลยล่ะ
ฉันทำไม่เป็นไง
ถ้าฉันทำเป็น มีเหรอฉันจะไม่ทำเอง
นายมีปากไว้กินใช่ไหม
ได้ ไปเถอะ
คิดออกแล้วเหรอครับว่าจะเขียนยังไง
หอเก็บหนังสือมีมากว่า 100 ปีแล้ว
คุณคือคนแรก
ที่คิดอยากจะเขียนอักษรบนผนัง
คุณนั่งตรงนั้นเป็นเพื่อนฉันแป๊บหนึ่งสิคะ
ได้ครับ
[ซ่าง]
[ซ่างหลิน]
[ซ่างหลินฟู่]
คุณเหนื่อยไหมครับ
อยากดื่มน้ำสักแก้วไหม
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่หิว
[ซ่างหลินฟู่]
ลืมเหรอครับ
ประโยคต่อไปคือนัยน์ตาสื่อรัก
ใจประสานใจ
จริง ๆ นะครับ ประโยคนี้จริง ๆ
ฉันรู้ค่ะ
งั้นทำไมคุณไม่เขียนล่ะครับ
ฉันปวดมือแล้วค่ะ
ก่อนหน้านี้คุณถามผมที่วัดชิงหลง
ว่าเคยเห็นหอเก็บหนังสือไหม
คงไม่ใช่เพราะแบบนี้หรอกนะครับ
ไม่ใช่สักหน่อย
ตอนนั้น
ฉันคิดว่าคุณเป็นแค่นักวิจัยคนหนึ่ง
คุณคิดไม่ผิดครับ
ผมก็เป็นนักวิจัยคนหนึ่ง
การเขียนอักษรบนผนัง
กับการเขียนอักษรบนกระดาษ
แตกต่างกันมากค่ะ
ไม่กล้าทำพลาดเลย
เขียนผิดบนกระดาษยังเปลี่ยนกระดาษได้
เขียนผิดบนผนัง
คงเปลี่ยนผนังไม่ได้หรอกนะคะ
ทำฉันเหงื่อออกเลย
งั้นตอนนี้คุณไม่เขียนแล้วเหรอ
วันหลังค่อยมาเขียนเพิ่มค่ะ
ผมส่งคุณ
กลับไปพักผ่อนดีไหม
ผมยังนัดคุณแม่ไว้
อยากคุยธุระกับท่านนิดหน่อย
ไปกันครับ
[ซ่างหลินฟู่]
อาเหมยครับ งั้นผมเข้าไปก่อนนะ
แขกเหรื่อมามากมาย
ลูกกับสืออี๋ไม่ไปต้อนรับสักหน่อย
ไม่เหมาะสมนะ
มีแม่อยู่ พอรับมือแล้วครับ
แม่เผชิญหน้ากับพวกเขามา 20 กว่าปี
ต้องรับมือได้อยู่แล้ว
หรือว่าลูกจะซ่อนสืออี๋ไว้
ตลอดชีวิตเหรอ
แม่ช่วยพวกเธอกันไว้ได้สองสามปี
แต่แม่ก็แก่เป็น
ถึงเวลานั้น
ลูก ๆ จะทำยังไง
ลูกมาหาแม่
ต้องมีเรื่องสำคัญมากจะคุย
แน่นอน
วันนี้
ตำรวจมาหาเหมยสิง
ร่วมกันตรวจสอบโจวเหวินชวน
ยังเป็นเรื่องเหวินซิ่งเหรอ
ไม่ใช่เรื่องที่โรงพยาบาลครับ
แต่เป็นเรื่องโจวเหวินชวนระดมทุนผิดกฎหมาย
และค้าของเถื่อน
ตอนนี้อาเหมยอยู่ข้างนอก
อยากเจอแม่หน่อย
เขาบอกว่าแม่กับพ่อ
เป็นเพื่อนสนิทเขามา
ตั้งหลายปี
เห็นแก่ความสัมพันธ์นี้
เขายอมออกหน้า
เป็นทนายตัวแทนของโจวเหวินชวน
เพียงแต่
เงื่อนไขแรกก็คือ
แม่ครับ
แม่ต้องโน้มน้าวให้โจวเหวินชวนมอบตัว
ให้แม่คิดดูหน่อย
เป็นยังไงบ้าง
เธอยังต้องการเวลาคิดอีกหน่อยครับ
ตั้งแต่เรื่องการเกิดมาของเหวินชวน เหวินซิ่งถูกสงสัย
จนถึงตอนพ่อของนายป่วยเสียชีวิต
จนแม่ผู้ให้กำเนิดเสี่ยวเหรินจากไป
เรื่องสะเทือนใจครั้งใหญ่ทุกครั้ง
เธอรับมือมาได้หมดแล้ว
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คนปกติจะทำได้
นายไปเถอะ
เรื่องแบบนี้
นายไม่ควรเข้ามาเกี่ยวข้อง
ฉันอยู่ที่นี่เอง
รอเวลาเธอใจเย็นลง
ฉันไปคุยกับเธอเอง
งั้นรบกวนคุณแล้วนะครับ อาเหมย
อารองคะ
เสี่ยวซ่ง คืนนี้เธอเป็นยังไงบ้าง
เธอบอกว่า
จะไม่พบใครทั้งนั้นค่ะ
อาเหมยของเธอกับอารอง
ยังอยู่ไหม
พวกเขายังไม่ได้ไปไหนเลยค่ะ
นั่งอยู่ด้านล่าง
ฉันน่ะ ได้เจอนายทีไร
ก็อยากทักทายนายสักสองประโยค
แต่ก็พบว่า
ระหว่างฉันกับนายไม่มีเรื่องจะพูดกันจริง ๆ
ไม่มีเรื่องพูดก็ไม่ต้องพูด
อายุปูนนี้แล้ว
จะมาคบค้าใครอีก
เสี่ยวซ่ง เป็นยังไงบ้าง
ไม่ได้นอนทั้งคืน
ไม่ได้ทานอาหารสักคำค่ะ
กังวลว่าเธอจะทนไม่ไหวจริง ๆ
อาเหมย
อารอง
พวกคุณก็รอมาทั้งคืนแล้ว
รีบกลับไปพักผ่อนเถอะค่ะ
ไปรับเสี่ยวชวนกลับมาเถอะ
อารอง
ให้เสี่ยวซ่งไปกับคุณ
คุณไปเองคนเดียว
กลัวว่าเขาจะสงสัย
[เหตุผลอัศจรรย์อันละเอียดซับซ้อน]
เหล่าหลิน
เมื่อคืน
นายนอนเป็นยังไงบ้าง
ก็ดีนะ
ฉันนอนหลับไม่สบาย
ทำไมล่ะ
นายไม่ได้ทำอาหารให้ฉันกินไง
ยังไม่ได้ดื่มเหล้าใช่ไหม
เย็นนี้นะ
ดื่มกันสักหน่อย
ประตูโรงงิ้วนี่ไม่ได้เปิดมานานเท่าไรแล้ว
รอบที่แล้วตอนไหนนะ
เหล่าหลิน นายยังจำได้ไหม
นายหยุดพูดมากได้แล้ว
เปิดเถอะ
เด็ก ๆ ยังรอทำความสะอาดอยู่
เร็ว ๆ ๆ
ได้
ฉันร้องให้นายหนึ่งท่อน
จัดมาสองประโยค มา
สักสองประโยค
♫ มอบผ้ากาสาวพัสตร์ให้เจ้า ♫
เข้ามา
[เหตุผลอัศจรรย์อันละเอียดซับซ้อน]
♫ หมื่นแสงสุริยัน ♫
♫ ไปยังชมพูทวีป ♫
ปู่สี่ครับ
วันนี้มีเวลาว่างมาเหรอ
มาเยี่ยมอาผมหน่อยครับ
อาครับ
เอ่อ กินข้าวเหรอ
เจอคนสกุลหวังหรือยัง
เจอแล้วครับ
เพียงแต่ว่านี่
อาครับ
ผมว่าอาปล่อยวางเถอะ
พวกเขาไม่พบ
คนสกุลโจวของเราเลยด้วยซ้ำ
เมื่อวานผมคิดหาวิธี
หลอกเธอออกมาได้
สุดท้ายพอเขาเห็นว่าเป็นผม
ก็รีบเดินกลับไปเลย
จริงสิครับอา
มีอีกอย่างคือ
รถแปลกหน้า
ขับเข้าตำบลเราไม่ได้จริง ๆ ครับ
พวกเราลองดูหลายครั้งแล้ว
เพิ่งจะขับถึงประตูก็ถูกสกัดไว้แล้ว
ถ้าไม่ได้จริง ๆ
อาก็ต้องคิดวิธีใหม่
เพื่อออกจากตำบลนี้นะครับ
ไม่ไปแล้ว
ไม่สิครับ
เรานัดกันว่าจะไปวันไหว้พระจันทร์ไม่ใช่เหรอ
ฉันบอกว่าไม่ไปแล้ว
อาครับ อาทำเพื่อผู้หญิงคนหนึ่ง
ที่ไม่ต้องการอา
อาว่าอานี่
ได้ครับ ผมไม่พูดแล้ว
งั้นอากินเถอะ ผมไปก่อนนะ
ปู่สี่ครับ งั้นผมไปก่อนนะ
นี่คือข้าวเที่ยง
หรือข้าวเย็นคะ
คนว่างอย่างผม
ยังต้องกินข้าวตรงเวลาด้วยเหรอ
แม่คุณให้คุณกลับไปวันนี้
ไม่ต้องกินแล้ว
วันนี้ที่บ้านจัดงานเลี้ยงวันเกิด
ของอร่อยมากมายเลยค่ะ
กลับไปกินที่บ้านกัน
อารองครับ
อาไม่กลับไปเหรอ
ไม่ละ
วันนี้ตอนเย็นฉันอยู่ที่ศาลบรรพชน
[คุณธรรมถ่ายทอดจากรุ่นสู่รุ่น]
คุณยายครับ ค่อย ๆ นะ
คุณยายครับ
สุขภาพเสี่ยวม่านยังดีอยู่ไหมครับ
ไปเถอะครับคุณยาย
[คุณธรรมถ่ายทอดจากรุ่นสู่รุ่น]
แม่
คุกเข่าลง
แม่ให้คนไปรับลูกมา
เพราะอยากถามเรื่องบางเรื่องต่อหน้าลูก
ที่เยอรมนี
พี่ใหญ่ลูกกับพี่สะใภ้เจอ
ผมทำครับ
ลูกมีส่วนรู้เห็นกับการระดมทุนผิดกฎหมายไหม
ผมเป็นคนนำ
ลูกอยากได้เงินมากขนาดนั้นไปทำอะไร
ลูกมีเรื่องอะไร
บอกแม่มาไม่ได้เหรอ
ธุรกิจสองสามปีนี้
เจอปัญหานิดหน่อย
ตอนแรกคิดอยาก
ย้ายเงินของครอบครัวออกไป
ด้วยโปรเจกต์การลงทุนต่างประเทศ
เอาไว้เผื่อยามฉุกเฉิน
เรื่องหลังจากนั้นแม่ก็เข้าใจดี
เส้นทางนี้ถูกพี่ใหญ่ปิดตายไปแล้ว
ตอนแรกผมคิดว่า
หลังจากแต่งงานกับถงเจียเหริน
จะได้การสนับสนุนจากแม่
แต่แม่ก็ไม่ได้ทำผิดหรอก
แม่รักษาสกุลโจวไว้
เพียงแต่สละผมออกไปเท่านั้นเอง
ส่วนอารอง
ผมก็ยิ่งไม่มุ่งหวังแล้ว
ตามที่ผมรู้ใจแม่
แม่เรียกผมกลับมาครั้งนี้
ไม่ใช่เพราะ
เข้าร่วมเลี้ยงวันเกิดของคุณยายแน่นอน
แม่อยากส่งผมไปเข้าคุก
ใช่ไหม
คุณอาเหมย
ยอมเป็นทนายตัวแทนให้ลูก
เขาหวังว่า
ลูกจะไปมอบตัวทันที
ได้
ผมจะไปมอบตัว
ฉันทำเสร็จแล้วค่ะ ไปอาบเถอะ
ครับ
[บัตรเชิญ]
ชีวิตมนุษย์แสนสั้นประหนึ่งฝัน
จะมีสักกี่คราที่มีความสุข
มีเพียงสืออี๋
ที่ผมต้องการ
[ชีวิตมนุษย์แสนสั้นประหนึ่งฝัน จะมีสักกี่คราที่มีความสุข มีเพียงสืออี๋ ที่ผมต้องการ]
♫ บางทีอาจเพราะหิมะตกลงมาไร้สุ้มเสียง ♫
มีอะไรครับ
ฉันคิดถึงคุณแล้ว
♫ บางทีอาจเพราะภาพลวงตาในกระจกไร้ร่องรอย ♫
กะทันหันขนาดนี้เลย
คิดถึงคุณยังต้องเป็นเวลาอีกเหรอ
♫ ได้เห็นฉากที่หมุนเวียนเปลี่ยนไป ♫
คุณต่างจากเดิมนิดหน่อยนะ
♫ เทียบท่านไม่ติด เทียบท่านไม่ติด ♫
ไม่ต่างจากเดิมค่ะ
ฉันอยากคุยกับคุณเรื่อง
แผนงานในอนาคต
♫ ข้ามองระลอกคลื่น ♫
ได้ครับ คุณว่ามา ผมฟังอยู่
♫ เหมือนว่าจะไร้ลมไร้แสงแดด ♫
เดิมฉันวางแผนว่าอีกสองปี
ค่อยไปเปิดสตูดิโอซีอาน
แต่ตอนนี้ฉันเปลี่ยนความคิดแล้ว
♫ แต่ยิ่งความรักมาอย่างเงียบเชียบเท่าไร ♫
สองปีมานี้
อาชีพนักพากย์พัฒนารวดเร็วมาก
ไม่ว่าจะออนไลน์หรือออฟไลน์
♫ ในใจคล้ายร่ำไห้ดุจสายฝน ♫
ในเมื่อชอบที่นั่นก็รีบไป
รีบครองตลาดระยะแรกเร็ว ๆ
♫ หว่างคิ้วของท่านสง่างามอยู่หลายส่วน ♫
เซี่ยงไฮ้กับซีอานร่วมมือกัน
สตูดิโอเก่านำสตูดิโอใหม่
♫ ให้ข้าใช้ทั้งชีวิตไปติดตาม ♫
อาจารย์สือครับ
นี่คุณรอเป็นราชันย์แห่งภูเขา
ไม่ไหวแล้วเหรอครับ
♫ อย่าได้กล่าวโทษคำหวานอันน้อยนิด ♫
ฉันเป็นโจรป่าเหรอคะ เป็นราชันย์แห่งภูเขา
♫ ยามฝันเอ้อระเหย ยามตื่นยิ่งเย็นชา ♫
ถ้าฉันเป็นโจรป่า
คุณก็เป็นฮูหยินค่ายโจร
♫ ใจข้าดวงนี้ยากจะทนการพรากจากไหว ♫
ไม่เป็นไรครับ
คุณสร้างห้องทดลอง
♫ ความจริงมิอาจซ่อนความในใจได้ที่สุด ♫
ในภูเขาให้ผมก็พอแล้ว
♫ ภาพเหตุการณ์ที่ก้มหน้าตามหา ♫
♫ พอจากลาแล้วกลับชัดเจน ♫
♫ คะหนึ่งถึงเจ้าทุกช่วงเวลา ♫
♫ ต่อให้จากนี้เป็นคนแปลกหน้าก็อยู่เคียงข้างกัน ♫
นี่คุณกำลังทำอะไรครับ
ฉันกำลังเอาเปรียบคุณอยู่ไง
วันนี้คุณ
รักคุณเป็นพิเศษ