សូមអបអរសាទរ
លោកគ្រូ តុង
Mencius
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​តែងតែ​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​លោក Liang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅទីនោះមានច្រមុះនិងភ្នែក
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមនុស្សស្រីប្រភេទណា?
អាចទាក់ទាញ Liang Yi
វាមិនមែនជា Qiu Yan មែនទេ?
Na Qiuyan អ្នកនិយាយថាអ្នកទទួលស្គាល់វា។
ប្រពន្ធចុងនឹងចេញមកមើលពេលក្រោយ
មិនដឹងទេ?
ឆ្លើយ​បាទ
សូម
នេះគឺជាឆ្កេញីរបស់ខ្ញុំ
ស៊ូ យីវ៉ាន់
នេះមិនមែនជា Qiu Yan មែនទេ?
Wan'er ពិតជានៅជាមួយ Qiu Yan ដែលជាក្មេងស្រីទីពីរនៃគ្រួសារ Qiu
មើលទៅដូចគ្នា។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប Wan ដំបូង
ក៏ចាត់ទុកនាងដូចជា Qiu Yan ផងដែរ។
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នេះ​ពិត​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ឈប់​ជាមួយ​អ្នក​ប្រាជ្ញ
អ្នកណាដឹងរឿងមិនសមហេតុសមផលទាំងនេះ
ប៉ុន្តែកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​ភ្ញៀវ​កិត្តិយស​ទាំង​អស់
ផ្តល់សក្ខីកម្មដល់ខ្ញុំ
ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ Su Yiwan
វាជាក្រុម Hudan មកពី Jizhou
ថ្វីត្បិតតែរូបរាងស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹង Qiu Yan ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា Qiu Yan ទេ។
លោក Liang ទទូច​ដោយ​ទទូច​
នេះគឺជា Su Yiwan
នាង​មាន​មុខ​មាត់​ស្រដៀង​នឹង​ក្មេង​ស្រី Qiu Yan
យើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
បាទ បាទ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
អព្ភូតហេតុស្រដៀងគ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
បុរាណ
ម៉េចឥឡូវ
មនុស្សពីរនាក់ដែលមើលទៅស្រដៀងគ្នា
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​លោក Liang ជួប
ហាងឆេងហាក់ដូចជាតូចពេក
ចុះរឿងនេះ
ថ្ងៃនេះ
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​សាច់​ញាតិ និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Liang Yi
គ្មានអ្នកខាងក្រៅ
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំគឺ Nawaner
ពិតជាដោយសារតែ
នាងគឺស្រដៀងទៅនឹង Qiu Yan
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
គួរតែភ្ជាប់ពាក្យជាមួយលោក Liang
វាគួរតែជា Qiu Min ដែលជាក្មេងស្រីទីបីនៃគ្រួសារ Qiu
ម៉េចឥឡូវ
លោក Liang បានចំណាយពេលវេលាច្រើន។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកជំនួសក្មេងស្រី Qiu Yan ។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីដ៏ថ្លៃថ្នូ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងផ្នែក Jiaofang
នៅពេលដែល Qiu Yan និងខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបរាងរបស់ស្ត្រីនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ពីលើប្អូនស្រីរបស់គាត់។
វាជាការអាណិតដែលសំណាងល្អធ្វើឱ្យមនុស្ស
បងប្អូនស្រីបានព្យាយាមរត់គេចពី Jiaofangsi
ទីបំផុត​ត្រូវ​កប់​ក្នុង​ពោះ​ត្រី​
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួប Wan'er
នាងមើលទៅដូច Qiu Yan
គំនិតស៊ីជម្រៅ
ទេពកោសល្យ​នេះ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​ក្នុង​វាំង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​ព្រះ​យេហូវ៉ា​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រួច​ពី​ភ្លើង និង​ទឹក។
ប៉ុន្តែមិនចង់
មនុស្សធំយកខ្ញុំធ្វើជាស្រមោល
អ្នកណាថា
ទទួលបាននៅជាមួយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
ការប្រាក់គឺខ្ពស់ជាង Qiu Yan
នាងជាអ្នកឈរជើងរបស់អ្នក។
មនុស្សពេញវ័យនោះមិនគួរកុហកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកច្រណែន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រណែន
តាំង​ពី​កញ្ញា ស៊ូ នៅ​ក្នុង​ក្រុម
ខ្ញុំត្រូវតែស្ទាត់ជំនាញខាងតន្ត្រី។
នោះជាសិទ្ធិ
ទុក​ឲ្យ​កញ្ញា ស៊ូ ប្រសើរជាង
ឆាប់​ឡើង
បទចម្រៀងបន្ទាប់
ប្រពន្ធចុងគឺល្អបំផុតនៅជំងឺស្នេហា
នោះនឹងអាក្រក់ណាស់។
ពេលណាត្រូវសម្រាក
មានពពក និងមានពន្លឺថ្ងៃ
ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​នៅ​ទី​បំផុត​ក្លាយ​ជា​ពពក
ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភ្លៀង
ថ្ងៃគិត
ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ស្រមោល​ឯកា​នៃ​ព្រះ​ច័ន្ទ
ព្រះច័ន្ទធ្លាក់ចុះ
បានយ៉ាងល្អ
សំឡេងរោទ៍
ព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ
ពិតជាជំនាញព្យាណូល្អណាស់
សូមអរគុណចំពោះការអបអរសាទរដ៏សប្បុរសរបស់បងប្រុស Yuan
វ៉ាន់អេរ
សូមអរគុណឆាប់ៗនេះ
អតីតប្រធាន
មិនមែនទេ។
កញ្ញា ស៊ូ មាន​ទេពកោសល្យ​ខ្លាំង​ណាស់។
កម្រមានទេពកោសល្យនេះណាស់។
ក៏​អាច​រៀន​បាន​យ៉ាង​លំបាក
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃ
មិនដែលស្គាល់ចង្វាក់
អនុវត្តជំនាញព្យាណូបែបនេះ
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ
បង យាន
អ្នកនៅតែមិនជឿ
Wan'er មិនមែន Qiu Yan ទេ។
សិល្បៈព្យាណូស្រុក
គ្មានអ្វីលើសពីការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះនោះទេ ការឧស្សាហ៍ព្យាយាមអាចបង្កើតបាន។
ដរាបណាអ្នកហាត់កាន់តែច្រើន អ្នកអាចធ្វើបាន
មិន​គ្រប់គ្រាន់
Mencius
អ្នកបានឃើញ Qiu Yan
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
កញ្ញា ស៊ូ ក៏មិនខុសពី Qiu Yan ក្នុងរូបរាងដែរ។
ប៉ុន្តែច្រើនជាងក្មេងស្រី Qiuyan
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើនទៀត
លោក Liang
ការកាត់របស់អ្នកគឺតឹងណាស់។
ផ្តល់ឱ្យវានៅពេលណាក៏បាន
ស្វែងរកមនុស្សស្រីបែបនេះ
Meng Gongzi Ruo ធ្វើអំពើល្អច្រើន។
ធម្មជាតិក៏នឹងត្រូវបានប្រទានពរដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្ដី​របស់​ ម៉េង​ ជីង​ជី ​គឺ​ល្អ​
ពាក្យ​ទាំងនេះ
តើអាចប្រើជាភស្តុតាងនៅក្នុងតុលាការបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
យ៉ាងណាមិញ ក្មេងស្រី Qiuyan និងខ្ញុំ
មិនស្គាល់គ្នា។
ហ៊ានសួរបងយួន
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកជឿដោយរបៀបណា
ចៃដន្យ
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីស្គាល់នរណាម្នាក់
អតីត​អ្នក​មាន​គុណ​របស់ Su Yiwan
គាត់នឹក Su Yiwan ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានលឺ Su Yiwan
បានក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ Wei Yuanhou
បានអង្វរខ្ញុំឱ្យនាំគាត់មក
លាហើយជាមួយ Su Yiwan
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អត្តសញ្ញាណបុរសចំណាស់នេះមិនអាចខុសទេ។
សំណើតិចតួចនេះ។
លោក Liang នឹងមិនបដិសេធទេមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម
ចាប់តាំងពី Wan'er បានរៀបការនៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Hou របស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែកាត់ចេញពីអតីតកាលរបស់នាង
បងប្រុស Yuan ទទូចចង់នៅជាមួយខ្ញុំ និង Wan'er
ថ្ងៃ​ដែល​សប្បាយ​រីក​រាយ
ជីកកកាយពូជពង្សរបស់នាង
វាជាចេតនាដើម្បីស្វែងរកការមិនសប្បាយចិត្តរបស់ខ្ញុំ
មិត្តចាស់របស់ Su Yiwan ស្គាល់នាង
ទាំងនោះអំពីលោក Liang
លាក់ពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់ Qiu Yan
ចាញ់ខ្លួនឯង មិនត្រឹមត្រូវ?
បងយួននិយាយត្រូវ។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ឲ្យ​គាត់​មក​ពិនិត្យ​មើល
វាត្រូវបានបញ្ជូនបន្ទាប់ពីនោះ។
បាទ​បាទ
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
ជួរ
នាំមនុស្សឡើង
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចឡើងឆាកដើម្បីមើលបានទេ?
យ៉ាវ កៃ
ប្រពន្ធចុងរបស់លោកស្រី Liang
តើ Su Yiwan ស្គាល់ទេ?
វ៉ាន់អេរ
ហេតុអ្វីបានជារឿងធំបែបនេះកើតឡើង
អ្នកក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើវាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
នឹកសង្សារចាស់អត់?
ខ្ញុំបានដាក់ទាំងអស់។
គ្រប់​គ្នា​ដែល​ស្គាល់ Su Yiwan ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ចេញ
Yuan Lang ចង់ពិនិត្យ
ត្រឡប់តែដៃទទេ
បើស្គាល់ Su Yiwan
មិនមែនតែមួយទេ។
គួរឱ្យសង្ស័យ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើ usne
បោះ Yuan Lang ខ្សែស្រឡាយមួយ។
ទាក់ទាញគាត់
គំនិតរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកក្នុងការអនុវត្ត
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីសហការ
ប្រសិនបើមនុស្សមានប្រវត្តិស្មុគស្មាញ
គ្រាន់តែឆេះ
ត្រូវតែស្វែងរកដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ផ្ទៃខាងក្រោយគឺពិតនិងហាមឃាត់
ខ្ញុំមានជម្រើសមួយ។
មនុស្សពេញវ័យចងចាំ
ក្នុងករណីក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយ
Yao Gai ដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ប្រាប់អ្នក។
បុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែជាអ្នកលេងល្បែង
តើអ្នកមិនខ្លាចថា Yuan Lang នឹងទិញគាត់ទេ?
មិនមែនអ្នកលេងល្បែងទាំងអស់ទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សលោភលន់
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់
ការកាប់ឈើនឹងថែរក្សាអ្នក។
អ្នកយកផ្កាដំបូងជាមួយប្រាក់នេះ។
នេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាក្រក់បំផុត។
មានតែក្មេងស្រី Qiuyan ដែលខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំជាងគេ
ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹង​គុណ
ពពកបុរាណ
ការសងគុណនៃទឹកជាមួយនឹងប្រភពទឹក។
លោក Liang
ធានា
Qiu Yan ពិតជាមិនបានឃើញមនុស្សខុសទេ។
យ៉ាវ កៃ
អ្នកឃើញ
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​អាច​ជា Su Yiwan យ៉ាង​ណា?
នាង Su Yiwan
ខ្ញុំបានស្គាល់នាងជាច្រើនឆ្នាំ
នាងបានប្រែទៅជាផេះ
ខ្ញុំក៏ទទួលស្គាល់ដែរ។
ដកខ្ញុំចេញ
ល។
ខ្ញុំចូលចិត្តបម្រាមឈ្មោះស្រីស្នំ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសុំទានសមនឹងត្រូវបានគេហៅថា។
បុរស​នេះ​ធ្វើ​បាប​ប្រពន្ធចុង​ខ្ញុំ
វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាង​បង Yuan ទេ។
សុងជីន
មាន
នាំខ្ញុំទៅកាប់ឈើ
ត្រឡប់យឺត ៗ
ទៅ
ពីរ ពីរ
អ្នកឃើញថ្ងៃនេះ
តន្ត្រីល្អនិងស្រា
មានមនុស្សស្អាតៗនៅទីនោះ
មិនមែនសម្រាប់អ្នកភូមិស្រមោចទេ។
រំខានចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
បាទ
Yao Gai គ្មានអ្វីក្រៅពីជនភៀសខ្លួនទេ។
ការជម្រុញចុងក្រោយ
ពាក្យរបស់គាត់មិនគួរឱ្យជឿទេ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នៅ​ពេល​នេះ​តើ​អ្នក?
តើខ្ញុំចាំខុសទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នកមកពិសាអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុំឱ្យអ្នករញ៉េរញ៉ៃទេ។
បើ​អ្នក​កាន់​អត្តសញ្ញាណ​ខ្ញុំ​ជា​ស្រី​ស្នំ​ម្ដង​ទៀត។
មិនចេះចប់
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយ
ករណី​លង់​ទឹក​របស់​គ្រួសារ​ Qiu រត់គេចខ្លួន
សង្ស័យ
លោក Liang បាន​ជួប​រឿង​អាស្រូវ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ យ៉ាម៉ែន ជំពូកទូទៅរបស់ខ្ញុំ
លុះត្រាតែ
លោក Liang គិតដូច្នេះ
អ្នកអាចជាករណីលើកលែងមួយ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
នៅក្នុងតំណែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
តើខ្ញុំគួរប្រើយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត
គ្រួសារចាស់របស់ Su Yiwan នៅ Jizhou បាននិយាយ
នៅពីក្រោយ Su Yiwan
ត្រូវបានដុត
មានស្លាកស្នាមដែលមានរាងដូចផ្កា
ហើយនាង
ប្រសិនបើមិនមានស្លាកស្នាមនៅខាងក្រោយទេ។
វាត្រូវតែជា Qiu Yan
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​រូប​កាយ​របស់​ប្រពន្ធចុង
តើអ្នកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច
លោក Liang កុំបារម្ភ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
មានតែសមាជិកគ្រួសារស្ត្រីដែលមានវត្តមាននិងអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែនាំ Su Yiwan ចូលក្នុងផ្ទះដើម្បីត្រួតពិនិត្យ
មិន​ត្រូវ​ការ
អ្នកអាចពិនិត្យមើលកន្លែងនៅពីក្រោយអេក្រង់
បើមិនមែនទេ។
មិនអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំជាឆ្កេញី
គ្មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​សមរម្យ​នោះ​ទេ។
អតីតប្រធាន
សូម
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កាប់​ឈើ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើឱ្យរបួសក្លែងក្លាយ
ស្ត្រីនៅក្នុង boudoir
កំណកឈាមតិច
ខ្ញុំខ្លាចវាពិបាកក្នុងការនិយាយការពិត
ខ្ញុំមកពីជំពូកទូទៅ yamen
យកដបទឹកស្អុយនេះ។
ស្នាម​ក្លែង​ក្លាយ​ណា​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​លើ​ទឹក​កខ្វក់​នេះ។
នឹងត្រូវរំលាយ
ស៊ូ យីវ៉ាន់
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមែនជា Qiu Yan
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំនេះនៅចំពោះមុខគ្រួសារស្ត្រី
លាបលើស្លាកស្នាមរបស់អ្នក។
បង​យាន កុំ​បោក​គេ​ពេក។
ធ្វើអ្វីក៏បាន
ចាំបាច់ត្រូវមានកម្រិត
របៀប
លោក Liang អ្នកខ្លាច
ប្រមុខ​យាន និង​កូន​ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី និង​ជា​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ
សង្ស័យ
វាជាកាតព្វកិច្ចដែលត្រូវកាន់
ស្ត្រី
លាង យី
អ្នកគួរតែដោះស្រាយការសង្ស័យរបស់អ្នកចំពោះម្ចាស់
ម្តាយ
វិមានរបស់ Weiyuan Hou ឡើងចុះ
គោរពច្បាប់
ស៊ូ យីវ៉ាន់
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនច្បាស់លាស់
កូនស្រីរបស់មនុស្សមានបាប
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកដំបូងដែលក្រោកឈរឡើង
បញ្ជូននាងទៅ Fengjingfu
ស្ត្រីចំណាស់គឺសុចរិត
អតីតប្រធាន
បុរសចំណាស់បានប្រើថ្នាំរបស់អ្នក។
ស្លាកស្នាមរបស់ Su Yiwan
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ
អតីតប្រធាន
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត។
បន្ទាប់ពីពិនិត្យភាពត្រឹមត្រូវនៃស្លាកស្នាម
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកសងនាងវិញ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំគឺ Su Yiwan
មិនមែន Qiu Yan ទេ។
Yuan មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
លាហើយ
គ្រប់គ្នា
វគ្គបន្តិច
កុំបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
សូមអញ្ជើញមកហូបទាំងអស់គ្នា
សូម
អរគុណលោកស្រី
តើអ្នកគេចខ្លួនដោយរបៀបណា
ការត្រួតពិនិត្យរបស់ Usnea
លាក់
របៀបលាក់
តើអ្នកមិនបាននិយាយថារបួសក្លែងក្លាយនេះទេ។
អាចបញ្ឆោតស្ត្រី
ប៉ុន្តែមិនអាចបញ្ឆោត Yuan Lang បានទេ?
ក្នុងករណីដែលត្រូវបានរកឃើញ
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការស្តីបន្ទោសនោះទេ។
ក៏​នឹង​ទាក់​ទង​នឹង​ស្ត្រី​ចំណាស់​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយទេ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​នៅ​មុន​អ្នក​មួយ​ជំហាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងបែបនេះ
អ្នកខឹង
មនុស្សពេញវ័យ
ភ្ញៀវនៅទីនេះគួរតែប្រញាប់
លាង យី
ឈិន សួន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលចូលចិត្តទេ។
ទិដ្ឋភាពរស់រវើក
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់មក
ខ្ញុំក៏រីករាយដែរ។
មកខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះជាស្រីកំណាន់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ស៊ូ យីវ៉ាន់
Wan'er បានជួប Qin Gongzi
ប្រពន្ធចុងរបស់ចៅហ្វាយ Liang
ស៊ូ យីវ៉ាន់
ឈិន សួន
អ្នកនិយាយថាអ្នក។
មក​ដោយ​របៀបណា
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះក្មេងស្រី Qiuyan ពីមុន
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់
មើលក្មេងស្រី Su
តើនាងមើលទៅដូចនាងទេ?
បងប្រុស Liang
ចូលទៅឥឡូវនេះ
រង់ចាំនៅខាងក្នុង
Qin Xuan កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង
ទៅ
កុំនៅស្ងៀម
ទៅផឹកជាមួយខ្ញុំ
សូមអបអរសាទរលោក Liang
បងប្រុស Liang
ថ្ងៃល្អថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងពីរគួរតែផឹកស្រា
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីនេះអាចមានភាពចុះសម្រុងគ្នានិងស្រស់ស្អាត
រស់នៅជាមួយគ្នារហូតមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
មក
រង់ចាំ
នេះជារបៀបដែលស្រាមួយកែវស្រវឹង
បងប្រុស Liang
អ្នកពូកែដោះស្រាយរឿងក្តី
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ​ក្នុង​រឿង​បុរស​និង​ស្ត្រី​នេះ។
ឈិន សួន
មក មក
ចូរយើងធ្វើជាគំរូដល់គាត់
មានស្រាមួយកែវ
គួរតែផឹកបែបនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, ផឹក?
ផឹកមួយផឹកមួយផឹកមួយ។
ឡៃ វ៉ាន់អេរ
ផងដែរ
យល់ព្រម
កញ្ញា Qiuyan ពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ
ឈិន សួន
អ្នក​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស
បាទ
ឈិន សួន
នៅពេលនោះគ្រួសាររដូវស្លឹកឈើជ្រុះមានបញ្ហា
អ្នកក៏បានផ្ទៀងផ្ទាត់សាកសពរបស់កញ្ញា Qiuyan ផងដែរ។
Qin Xuan បានយកក្មេងស្រី Qiuyan
ស្រឡាញ់នៅក្នុងចិត្ត
ការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់
ការរអិលនៃអណ្តាតគឺអាចយល់បាន។
ត្រូវហើយ។
គ្រប់គ្នា
សូមស្តាប់ខ្ញុំ
ស្រីលង្កាបានស្លាប់ហើយ។
ចូលរួមរំលែកទុក្ខផងដែរ។
Qin Gongzi ដែលអាចមើលឃើញ
គឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តសប្បុរស
សម្រាប់រឿងនេះតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំស្នើ
ជូនចំពោះលោក Qin
មកគោរព Qin Gongzi
មិនចាំបាច់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​លោក Liang
ថ្ងៃរីករាយដ៏ធំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ពីខ្ញុំ?
តើមនុស្សពេញវ័យគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកអបអរសាទរអ្នកទេ។
វាពិតជា
មិត្តភ័ក្តិមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Qin Gongzi អ្នកស្រវឹងហើយ។
ឬសុំកូនប្រុស
ចុះទៅសម្រាក
កញ្ញា ស៊ូ មិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ
តាមពិតវាដូចនេះ
ព្រលឹង Qin Xuan
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន Qiu Yan ចាប់​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ព្រះជារឿងកំប្លែង
យកក្មេងស្រី Su ដូចគ្នា។
ផ្ញើជូនលោកគ្រូ Liang
មក មក
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំដើម្បីអ្វី
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ
ខ្ញុំដើរជុំវិញ
តោះផឹក
បានយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
គឺ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
លោក Liang
គ្មានការសុំទោស
មក មក
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​សូម​អបអរសាទរ​អ្នក​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​ប្រពន្ធចុង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ដុត​លោក Liang
Toast Su ក្មេងស្រី
ពែងដំបូង
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក qinse និង Ming
ដើម្បីចងចំណង
ពែងទីពីរ
ខ្ញុំចង់គោរពមិត្តភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយលោក Liang
លោក Liang និង​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​របស់​ប្រធាន​មុំ
ថ្វីត្បិតតែមិត្តភាពរវាងសុភាពបុរសគឺស្រាលដូចទឹកនៅថ្ងៃធ្វើការ
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាពេលវេលានៃវិបត្តិ
នឹងស្មោះត្រង់
ថ្លើម និងថង់ទឹកប្រមាត់
ពែងទីបីនេះ។
Wan'er គោរព Qin Gongzi
ស្តាប់អ្វីដែល Mencius និយាយ
Qin Gongzi ក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ក្មេងស្រី Qiuyan នេះ។
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​កញ្ញា Qiuyan ត្រូវ​បាន​ប្រទាន​ពរ
ទំនាក់ទំនងរាក់ទាក់ជាមួយ Qin Gongzi
Wan'er ស្រឡាញ់ Qin Gongzi
ជំនួសគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
អរគុណកូនប្រុស
មក Hershey
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
Qin Gongzi សូមដើរយឺតៗ
លោក Liang សូមស្នាក់នៅ
លោក Liang បាននិយាយលា
ដើរយឺតៗ
ឈិន សួន
អ្នកចាំ
កញ្ញា ស៊ូ មិនមែន Qiu Yan ទេ។
បងប្រុស Liang
ថែរក្សា
Tong Gongzi ដើរយឺតៗ
ពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
បន្ថយល្បឿន
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ល្អ​ណាស់
អ្នកនៅរស់
វាជារឿងល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
Qin Gongzi អ្នកស្រវឹងហើយ។
បានទទួលមនុស្សខុស
Qin Xuan អ្នកផឹកច្រើនពេក
Song Jin បញ្ជូន Qin Gongzi ទៅឡាន
ឈីន ស៊ាវអ៊ី
ផាកពិន័យ
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អង្គុយ
មកអង្គុយ
តើរបួសនៅឯណា
វាជារឿងអាស្រូវ
ទោះបីជាថ្នាំពណ៌មាសត្រូវបានអនុវត្តក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែការរលាកនេះជ្រាបចូលទៅក្នុងស្បែកយ៉ាងជ្រៅ
ប្រសិនបើគ្មានលាបថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាកទេ។
ទោះបីជាបានជាសះស្បើយក៏ដោយ។
សាច់ដុំក៏ត្រូវបានខូចខាតផងដែរ។
ការរលាក និងគ្រុនក្តៅខ្លាំង គឺជាបញ្ហាតូចតាច
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​ជីវិត​របស់​អ្នក​
តើអ្នកមានវិធីប្រសើរជាងនេះទេ?
ថ្ងៃនេះនៅតែត្រូវបានរំពឹងទុក
គ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
Qin Xuan នឹងមក
ជាសំណាងល្អ Yuan Lang បានបាត់ខ្លួន។
វាជារឿងដែលរីករាលដាលពេញផ្លូវ
គាត់អាចស្តាប់បាន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានគិត Qiumin
មិន​ថា​មាន​អ្វី​នឹង​បញ្ឈប់​គាត់​ទេ។
គាត់មើលទៅដូច
ខ្ញុំនៅតែមិនភ្លេចអ្នកទេ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំពីការការពារខ្លួន
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំអាចការពារអ្នកបានល្អទេ?
តែងតែនៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនោះ
បើទោះបីជាអ្នកធ្លាប់
វាពិបាកក្នុងការធានារាល់ពេល
ឆ្លងកាត់ដូចកាលពីម្សិលមិញ
បើខ្ញុំរៀនការពារខ្លួន
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
យ៉ាយូគី
បន្ទាប់មកយកថ្នាំ
យល់ព្រម
ឈឺ​អត់
គ្មាន​ការឈឺចាប់
បងប្អូនជីដូនមួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ខ្នើយរបស់អ្នកនៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
តើនោះជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
គឺនាង
នាងនៅរស់
ប៉ុន្តែ​នាង
ដូច្នេះតើនាងបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
ហេតុអ្វី
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ច្បាស់​ជា​នៅ​មាន​ជីវិត
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅ Liang Yi?
ហើយអ្នកបានមករកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញនៅថ្ងៃនោះ។
គឺ​អ្នក
មិនមែននាងទេ។
ហេតុអ្វី
ល្បិចគឺមនុស្សស្លាប់នៅរស់
ទៅជាមួយលំហូរ
ស្ត្រីល្អ។
ការឈឺចាប់ឈឺចាប់
អ្នកចង់កុហកខ្ញុំម្តងទៀត
ពិតជាឈឺណាស់។
បើក
សូម​មក​ម្តង​ទៀត
សុងជីន
Qin Xuan និង​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ
កុំរំខាននរណាម្នាក់
បាទ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់ម្សិលមិញ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំផែនការជួយសង្គ្រោះ
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់គ្រួសារ Qiu
មិនរាប់បញ្ចូលខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជា Lian Qiuyan នៅមានជីវិត?
អ្នកត្រូវតែលាក់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចង់​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនចង់ឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
គ្រាន់តែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកយល់ឃើញហើយ។
អ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំនៅឯកាប់ឈើទេ។
បាទ
រឿង​មួយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកចង់ជួយ Qiuyan
តើត្រូវយកនាងធ្វើជាប្រពន្ធចុងទេ?
Qiu Yan នៅផ្នែក Jiaofang
សម្រាកជាមួយអ្នក
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ណា​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង?
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
របៀបដែលវាមិនសំខាន់
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Qiu Yan គឺជាមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ជាងនេះ។
តើអ្នកមិនលាក់នាងឱ្យខ្ញុំដែរឬ?
អ្នក​ខុស​ហើយ
ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកនាងសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីដើម្បីនាង
សុខចិត្តប្រថុយជីវិតនាង
មានឆន្ទៈជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Qiu សម្រាប់នាង
ទាំងអស់ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង
អ្នកចូលចិត្តនាង
លាង យី
មុនពេលដែលអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការនៅជាមួយ Qiu Yan
មិនមែនដោយសារតែអ្នកស្អប់នាងទេ។
ឬ
តាមពិតអ្នកចូលចិត្តនាងកាលពីពេលនោះ
ដូច្នេះ​ដោយ​ចេតនា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ល្ងង់​
ខ្ញុំបានយកនាងធ្វើជា
បុរស​ដែល​ឡើង​លើ​នាគ ហើយ​ភ្ជាប់​សត្វ​ហ្វូនីក
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ចាប់អារម្មណ៍លើនាង
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ដំបូងខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់
បង្ហាញភាពឆ្លាតវៃ
ពេញលេញនៃការគណនា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចូលចិត្តពន្លឺ
ភាពអាត្មានិយម
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជានិច្ច
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ឈប់​ចង់​ជួប​នាង
ស្តាប់នាងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
ស្តាប់​នាង​ក្បាល​មួយ​ទៅ​ក្បាល​ហើយ​វិភាគ​ករណី​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ពេលនេះនាងស្គាល់ឈ្មោះម្ចាស់អ្នកគាំទ្រហើយ។
ចង់ប្រាប់អ្នក។
អរគុណ
អ្នកកំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍យ៉ាងច្បាស់
ប្លន់
លាង យី
សុភាពបុរសមិនទទួលយកការពេញចិត្តពីមនុស្សទេ។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ជា​សុភាព​បុរស​មិន​យក​ចិត្ត​មនុស្ស
ខ្ញុំមិនមែនជាសុភាពបុរសទេ។
សម្រាប់ Qiu Yan
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​សុភាព​បុរស​ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដេញតាមនាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលយកស្នេហា
បើ​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ចាប់​ខ្ញុំ
យល់ព្រម
ខ្ញុំ
របៀប
គ្រាន់តែបោះបង់?
ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​ចាំ​នាង
ងាក​មក​វិញ តែ​ចែក​គ្រែ​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក និង Qiumin
តែងតែនៅក្រោមនាឡិការបស់ខ្ញុំ
បើមិនមែនទេ។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីបេជាមួយកូនស្រីរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
តើអ្នកអាចមានសុវត្ថិភាពជានិច្ចដោយរបៀបណា
Qiu Yan ក៏​ដឹង​ដែរ។
បាទ
នាង​ដឹង
ទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង
ខ្ញុំចង់ពន្យល់
តើអ្នកចង់ពន្យល់អ្វី
និយាយថាអ្នកមិនអាចជួយបានទេ។
និយាយថាអ្នកធ្វើឱ្យនាងចុះ
សុំឱ្យនាងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្នកចេញពីផ្លូវ
អ្វីមួយបានកើតឡើង
ឈប់​រក​លេស
អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស
ហ៊ានធ្វើសកម្មភាព
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ថយចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់ចេញ
ហេតុអ្វី
ឈិន សួន
ពីតូចទៅធំ
ពី Kumball ទៅប្រយុទ្ធដាវ
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី​របស់ Qiu Yan
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​អ្នក​ខ្វះ​ស្មារតី
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
សម្ដី​របស់​ជីតា​ពេល​នេះ​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍
សូម្បី​តែ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ក៏​ក្តៅ​ដែរ​ពេល​ឮ
តើអ្នកហ៊ានស្តាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំ​មិន
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​ពាក្យ​សម្ដី​ដ៏​ឡូយ​ឆាយ​របស់​ជីតា​នោះ​ទេ។
ពិបាកស្តាប់ណាស់។
ព្រះអម្ចាស់
តើអ្នកមិនវាយនៅពេលដែកក្តៅទេ?
ម្សៅខ្លាញ់ឬអ្វីមួយ
គេ​ប៉ាន់​ប្រមាណ​ថា កញ្ញា Qiuyan មិន​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ទេ។
នាងចូលចិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេត
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តល់ឱ្យនាងនូវឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្ម?
ក្បាល elm
ខ្ញុំចាំករណី He Fu ពីមុន
បន្ទាប់ពីសំណុំរឿងត្រូវបានបិទ
នាងបានប្រឈមមុខនឹងចង្កៀង Kongming ដែលឈរនៅតាមផ្លូវ
ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
ត្រឹមត្រូវ។
នៅតែអស្ចារ្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំបាច់បិទភ្នែក?
បើអ្នកមិននិយាយ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
មិនសមហេតុសមផលតិច
លេងប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក។
ឧត្តម
អង្គុយឱ្យតឹង
ក្បឿង glazed
នេះគួរតែជាដំបូលនៅកន្លែងណាមួយ។
ថ្ងៃត្រង់​នេះ
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងផ្ទះ
នរណាម្នាក់កំពុងដុត
ក្រដាសអង្ករឬស្សី
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រូវ
អ្នកចង់ដាក់ចង្កៀងកុងមីង
ទេ
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សពេញវ័យច្បាស់
អ្នកពូកែក្នុងការសន្និដ្ឋាន។
ប្រញាប់ ប្រញាប់
ដាក់ភ្លើង
ដាក់វាឡើង
ប្រញាប់ទៅទីនោះ
ការចេញផ្សាយរហ័ស ការចេញផ្សាយរហ័ស
ប្រញាប់​ឡើង
ការចេញផ្សាយរហ័ស
តើអ្នកមើលទៅល្អ។
ឬ
តោះទៅដាក់មួយផង
យល់ព្រម
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី
ចង្កៀងកុងមីងចង់សរសេរពាក្យជូនពរ
ងាកហើយកុំមើល
សរសេរនីមួយៗ
យល់ព្រម
គ្មានការមើល
កុំមើល
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ភ្លាមៗ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
គឺ​អ្នក
សរសេរនីមួយៗ
គ្មានការមើល
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
មនុស្សពេញវ័យស្រឡាញ់ពិភពលោក
គ្មានអ្វីក្រៅពីសរសេរទេ។
ហៃឈីង ហេយ៉ាន
ការគ្រប់គ្រងពិភពលោកជាដើម។
សង្ឃឹមថាវាដំណើរការនៅពេលនេះ
បី
ពីរ
មួយ។
ខ្ពស់​ណាស់
ក្លាយជា
អ្នកបានសរសេរនេះ។