恭喜恭喜
佟大人
孟公子
听闻你一贯和梁大人不睦
怎么今日还来赴宴呢
这外面的传闻有鼻子有眼
我好奇呀
你说究竟是怎样的女子
能迷倒梁翊
不会真的是秋嫣吧
那秋嫣你说你认得
待会儿那宠妾出来看看
不就知晓了吗
说得是
请
这位是我的贱妾
苏意婉
这 这不就是秋嫣吗
婉儿的确和秋家二姑娘秋嫣
长相酷似
我初见婉儿时
也把她当成了秋嫣
难道这坊间的谣言竟是真的
本以为谣言止于智者
谁知这些无稽之谈
却愈演愈烈
今日我请各位来
也想让诸位贵宾
给我做个见证
我的妾室苏意婉
乃是冀州出身的戏班花旦
虽然容貌与秋嫣几无二致
但确实并非秋嫣
梁大人非要一口咬定
这是苏意婉
与秋嫣姑娘只是容貌相似
我们也无话可说
是啊 是啊
我只是纳闷
这世上容貌相似的奇事
古来有之
怎么如今
两个长得如此相像的人
都被梁大人遇到了
这几率似乎也太小了
这样吧
今日来的
都是我梁翊的至亲好友
并无外人
我索性都说了
我纳婉儿
确实是因为
她和秋嫣很相似
若我没记错
本该与梁大人定亲的
应该是秋家的三姑娘秋珉
怎么如今
梁大人又大费周章地
找了个秋嫣姑娘的替身呢
我原本一心想娶个贵胄嫡女
但在教坊司
我和秋嫣单独相处时
我发现此女样貌意趣
都在其妹之上
可惜造化弄人
姐妹俩妄图从教坊司逃脱
最后 葬身鱼腹
之后我遇到婉儿
她和秋嫣长相酷似
深以为有缘
这才情不自禁纳进府中
我只道大人救我于水火之中
却不想
大人只拿我当一个影子罢了
谁说的
相处这些日子
我发现你啊
意趣在秋嫣之上
她才是你的替身
那大人也不该瞒我
我之前不敢跟你说
我是怕你吃醋
但是
我喜欢你吃醋
苏姑娘之前既然在戏班
想必精通曲艺啊
说得对啊
那不如就让苏姑娘
来上一曲
对 来上一曲
妾身最擅长相思
那就献丑了
何时方休
阴晴易逝
爱恨终化成云烟
花落成雨
思念日日
化作明月孤影
残月
好 好 好
余音袅袅
不绝如缕
当真好琴技啊
承蒙元兄不吝掌声
婉儿
还不赶快谢过
元主事谬赞
非也
苏姑娘天资过人
更难得有此天赋
还能够勤学苦练
短短几日
便能从不识音律
练就如此琴艺
着实令人佩服啊
元兄
你是还不肯相信
婉儿并非秋嫣
区区琴艺
无非熟能生巧 勤能补拙
只要多加练习便可以速成
不足为凭
孟公子
你是见过秋嫣的
你说她们两人是同一个人吗
苏姑娘在相貌上与秋嫣并无差别
可是却比秋嫣那姑娘
有趣得多
梁大人
你的劈柴处 厉害得紧
什么时候也给在下
寻一个这样的姑娘
孟公子若多做好事积阴骘
自然 也会得到姻缘的庇佑
孟公子言之灼灼
这些话
能否作为呈堂证供
这我可做不了保
毕竟我与秋嫣姑娘
也并不相熟啊
敢问元兄
如何才能让你相信呢
巧了
我刚好认识一位
苏意婉过去的恩客
他对苏意婉十分惦念
听闻苏意婉
做了卫远侯的侍妾
便百般求我带他来
与苏意婉再见上一面
我想
这故人的指认是不会错的
这小小的要求
梁大人不会不答应吧
如果我不肯答应呢
婉儿既然嫁入我侯府
就和她的过去一刀两断
元兄非要在我和婉儿
大喜的日子
翻出她的故人
是故意要找我的不痛快了
苏意婉的故人与她相认
那些关于梁大人
窝藏秋嫣的流言
不是正好不攻自破吗
元兄此言有理啊
既然人都来了
就让他上来认一认
之后打发了便是嘛
对啊 说得是
有道理
行
把人带上来吧
大人 我可否上台一观
姚盖
这位梁大人的爱妾
到底是不是你认识的苏意婉
婉儿
为什么发生这么大事
你也不跟我说一声
难道只因为我落魄了
你就不念故人了吗
我已经把所有
认识苏意婉的人都打发了
元阆要查
只能空手而归
若是认识苏意婉的人
一个都不见
反倒引人怀疑
要不咱们利用松萝
抛给元阆一个线头
引他上钩
你的想法的确是很好的
但实施起来会很困难
要找人配合
如果此人背景很复杂
只会引火上身
必须找靠得住的
背景真实又禁查的
我倒有一个人选
大人可还记得
在查假银票案时
我跟你提过的那个姚盖
此人不过是赌徒而已
你不怕元阆会收买他吗
并非所有赌徒
都是利欲熏心之辈
事成之后
劈柴处会护你周全
这些银子你先拿着花
这
在我最困顿之际
只有秋嫣姑娘最关心我
我虽然已经落魄了
但是
我不是个不知恩图报的人
古人云
受人点水恩 当以涌泉还
梁大人
放心
秋嫣果然没看错人
姚盖
你看清楚了
这人怎么可能是苏意婉
她就是苏意婉
我跟她相识多年
她就是化成了灰
我也认得
给我滚下去
等等
我爱妾的名讳
也是你这个乞丐配叫的
此人冒犯了我的爱妾
也等于是冒犯了我
我可不比元兄宽宏大量
宋锦
在
给我把此人带到劈柴处
回头慢慢收拾
走
二位 二位
你看今日
有好曲 有美酒
还有佳人在场
不要为了一个蝼蚁村夫
扰了大家的兴致嘛
是
姚盖不过一介流民
居心叵测
他的话 不足信
你刚才好像不是这么说的吧
难道是我记错了吗
我是来请你吃家宴的
不是来请你砸场子的
如果你再揪着我妾室的身份
没完没了
别怪我不客气
秋家逃犯溺亡一案
疑点重重
梁大人又绯闻缠身
监察百官
乃是我总章衙门的职责所在
除非
梁大人以为
自己可以是个例外
你说得没错
在其位谋其政
我只是实在不知
我该用如何的方法
来为我爱妾澄清身份
经查
苏意婉冀州的老家人称
苏意婉的背后
曾经被烫伤过
有一块柳叶状的伤疤
而她
背后若无伤疤
则必定是秋嫣无疑
我爱妾的身子
你该如何看
梁大人不必多心
我元某不是好色之人
只用在场女眷并下人
带苏意婉进屋查验便可
不必了
于屏风背后当场查验即可
若非如此
不能证明我的清白
我既是贱命一条
也没所谓什么体面自尊
元主事
请便吧
我听闻劈柴处精于伪装秘术
做个假伤更是易如反掌
诸位夫人久在闺中
更少见血腥污秽
恐怕难以辨别真伪
我特从总章衙门
带来这一瓶化腐水
任何假疤遇到这化腐水
都会被溶解化掉
苏意婉
你若当真不是秋嫣
就将这药水当着众女眷的面
涂在你的伤疤处
元兄 别欺人太甚了
做任何事情
都需要有限度
怎么
梁大人你怕了
元主事与我儿均为百官监察
心中有疑
咬住不放乃是尽责之处
夫人
梁翊
你应为元主事去疑解惑才对
母亲
卫远侯府上上下下
奉公守法
苏意婉
若是果真身世不清
乃罪臣之女
老身我一定第一个站出来
将她送到奉京府
老夫人深明大义
元主事
老身用了你的药水
苏意婉的伤疤
并无变化
元主事
你还有何话可讲
查验伤疤真伪之后
我让你还她一个清白
我让你亲自告诉大家
我的妾室是苏意婉
并非秋嫣
元某还有事
告辞了
诸位
刚才是个小插曲
不要扫大家的兴
各位请入内用膳
诸位请
多谢夫人
你是怎么躲过
松萝的查验的
躲
怎么躲啊
你不是也说这假伤
能骗得过女眷
但骗不过元阆吗
万一被发现了
不只你难逃其咎
还会牵连老夫人
我不能冒险
这一次
我可比你多算了一步
你为什么要这样对待自己
你生气了
大人
这里面的客人该等急了
梁翊
秦暄
我知道你一向不太喜欢
热闹场面
所以没有请你来
不过你愿意来的话
我也很高兴
来 我向你介绍一下
这位是我新纳的妾室
苏意婉
婉儿见过秦公子
梁大人的爱妾
苏意婉
秦暄
你说说你
怎么才来啊
对了
我记得之前你对秋嫣姑娘
一往情深
你看看这个苏姑娘
是不是跟她长得一模一样
梁兄
赶紧进去吧
里边都等着呢
秦暄 里面等你
走
别愣着了
走 陪我喝酒去
恭喜 恭喜梁大人
梁兄
今日大好的日子
你们二位应当喝个交杯酒
这以后的日子才能和和美美
白头偕老对不对啊
对
来
且慢
交杯酒是这样喝的
梁兄
办案你在行
可这男女之事你不如我
秦暄
来 来 来
我们啊 给他做个示范
交杯酒
应当是这样喝的
愣着干吗呀 喝呀
喝一个 喝一个 喝一个
来 婉儿
好 好
好
秋嫣姑娘今日当真是欢喜啊
秦暄
你认错人了
是啊
秦暄
那时秋家随难
秋嫣姑娘的遗体你也求证过
秦暄把秋嫣姑娘
当作心中挚爱
痛失所爱之人
一时口误也可以理解
对吧
诸位
请听我说一句
斯人已逝
还请节哀
可见秦公子
是个重情重义之人
仅凭这一点
我提议
敬秦公子一杯
来 敬秦公子一杯
不必
我只想问问梁大人
这天大的喜事
为何要瞒着我呀
大人难道以为
我不会来祝贺你吗
实在是
太不够朋友了吧
秦公子 你醉了
还是让人请公子
下去休息一下吧
苏姑娘就这么不想见到我吗
我明白了
其实事情是这样的
秦暄的魂
早就被秋嫣给勾走了
可没想到
老天开了一个玩笑
把一个一模一样的苏姑娘
送到了梁大人手中
来 来 来
你抓我干什么
我还没说完呢
我 走走走
咱们接着喝
好 好 好
今天没请你来啊
是我不对
我向你赔罪
梁大人
不用赔罪
来来来
我今日前来
是真心祝贺你纳妾之喜
我给梁大人敬酒
给苏姑娘敬酒
第一杯
我祝你们琴瑟和鸣
永结同心
第二杯
我要敬我与梁大人的友谊
我与梁大人乃是总角之交
平日里虽君子之交淡如水
但想必危难时刻
自会坦诚相待
肝胆相照
这第三杯
婉儿敬秦公子
听闻孟公子所言
秦公子也曾挂心于
这位秋嫣姑娘
只可惜秋嫣姑娘福薄
与秦公子缘浅
婉儿敬秦公子的这份情义
更替我家大人
谢谢公子不计前嫌
前来贺喜
话还没说完呢
秦公子您慢走
梁大人请留步
梁大人 告辞了
慢走
秦暄
你记住了
那是苏姑娘不是秋嫣
梁兄
注意身体
佟公子慢走
真不错
您慢点啊
你还活着
真好
你活着
就是这个世界上最好的事
秦公子 你醉了
认错人了
秦暄 你喝多了
宋锦 送秦公子上车
秦小爷
没事
你跟我来
愣着干吗
坐
过来坐
伤在哪里
简直是胡闹
虽然涂了金创药
可是这种烫伤深入肌理
如果不涂消炎化瘀的药膏
就算是愈合了
肌肉内在也会损伤
发炎高烧是小事
就此丢了小命不是不可能
难道你还有更好的办法吗
今日也还都算是在意料之中
只是没想到
秦暄会来
幸好元阆已经走了
既是传遍大街小巷的故事
他定也能听说
不过
我原以为秋珉
无论如何都会拦住他
他好像
对你还是没有忘记啊
明日 你可愿教我防身术
你是不信我能护你周全吗
总有你不在的时候
就算你一直在
也难保每次
都像昨日那样过关
我若学会了防身术
我便可以自保了
也行
那接着上药
好
疼吗
不疼
表哥
要不 你枕在我腿上吧
这样不会难受
表哥
刚刚那个是姐姐吗
是她
她还活着
可是她
那 她跟你说什么了吗
什么都没说
她不会再跟我说话了
为什么
你们姐妹俩明明都生还了
为什么她却去找了梁翊
而你却来找了我
为什么那天见到的
是你
不是她
为什么
招是死的 人是活的
顺其万变
夫人好
痛 痛 痛
你又想骗我
痛死了
放开
再来
宋锦
我和秦暄有话要说
任何人不许打扰
是
我昨天想了一夜
我想你为什么策划救援
却不告诉我
为什么你对秋家有任何打算
都要把我排除在外
为什么连秋嫣还活着
你都要瞒着我
我想了很久
我告诉自己
你们定是不想连累我
不想让我涉险
才故意不告诉我
你想通了
你就不会来劈柴处找我了
是
有一件事
我无论如何都想不明白
你要帮秋嫣
难道就一定要纳她为妾吗
秋嫣在教坊司
和你一刀两断
她和谁在一起 做谁的妾
都和你没有任何关系
怎么没关系
你是我兄弟
秋嫣是我爱的女人
再说了
你窝藏她不也是为了我吗
你错了
我救她不是为了你
我愿意为她想方设法
愿意为她以身犯险
愿意为她救秋家女眷
都是因为
我喜欢她
你喜欢她
梁翊
之前你千方百计
阻拦我跟秋嫣在一起
不是因为你讨厌她吗
还是说
其实你那个时候就喜欢她
所以故意从中作梗
那时候我的确把她当成
攀龙附凤之人
这一点我没有骗过你
那你是从什么时候开始
对她有意的
我也不知道
一开始我只是觉得
她是个自以为是的女人
卖弄小聪明
满腹算计
事事爱出风头
自私自利
永远只顾自己
可是
我也不知道从什么时候开始
我会开始忍不住想看到她
听她和我斗嘴
听她头头是道为我分析案情
她现在认识扇子主人的名字
想跟你说一声
谢谢
你这分明就是趁虚而入
趁火打劫
梁翊
君子不夺人所好
你卑鄙无耻
是 君子不夺人所爱
我本就不是君子
为了秋嫣
我更不想当君子
我告诉你
我会尽我所能去追求她
我就是想横刀夺爱
你有本事 就和我抢
好
我
怎么
就这么放弃了吗
就像你当时口口声声说要等她
转身却和她妹同床共枕
你怎么知道
你和秋珉的行踪
一直在我的监视中
若不是如此
你带着一个罪臣之女东躲西藏
又如何一直能平安无事
秋嫣也知道了
是
她知道了
不行
我要去找她
我要解释清楚
你想解释什么
说你一时情不自禁
说你辜负了她
求她原谅你
你让开
事情已经发生了
就不要再狡辩
你是男人
敢作就敢当
你让不让开
让开
你为什么不躲开
为什么
秦暄
从小到大
从捶丸到斗剑
我一直让着你
但是在秋嫣的事上
我绝不让步
我怎么感觉你心不在焉的
我在想
爷刚才讲话感人肺腑
连我心里听了都热乎乎的
你竟然敢听我墙角
我没有
要不是爷说话振振有词的
想听得见也难呀
爷
你就不打算趁热打铁吗
脂粉头油什么的
估计秋嫣姑娘不太喜欢
她喜欢探案推理
要不我们送她一套刑具吧
榆木脑袋
我记得之前贺府一案
结案之后
她对街上的孔明灯摊
倒是十分感兴趣
对
还是爷厉害
干吗一定非把眼睛蒙上
你要不说话我可不走了啊
少废话
演好你的爱妾
上
坐稳了
琉璃瓦
这应该是某处的屋顶
今天下午的时候
我在屋子里看到
有人在弄火折子
竹条 宣纸
如果我没猜错的话
你想要放孔明灯
没
不是
看来
我很了解大人啊
推论才干见长啊
快快快 快放
放灯
放起来
快点快点 那边
快放 快放
快点
快放放放
好看吗
要不
我们也去放一个吧
好
你在写什么呢
孔明灯要写愿望的呀
转过去不许看
各写各的
好
不许偷看
不偷看
写完了吗
马上
好了
换你了
各写各的
不许偷看
不用看我也知道
大人心怀天下
无非写的就是
海清河晏
天下大治之类的
希望这次能成功
三
二
一
好高
原来
这个是你写的