‪NETFLIX 剧集
‪伤口似乎恶化了 臣得替您察看一下
‪我…
‪我自己来
‪邸下
‪这就是…
‪我的秘密
‪邸下消失了？
‪护驾的队伍进到山路地段
‪乔装后的内禁卫长
‪就偕同官兵突然现身
‪劫走了世子邸下
‪内禁卫长？
‪所以到现在还没找到邸下吗？
‪执义抓到了内禁卫长
‪应该很快就能找到邸下
‪看来殿下只下令要保住邸下性命
‪他废黜世子 甚至予以流放
‪却命你来劫走邸下
‪坦白说我有点讶异
‪你居然让邸下乔装为女子来避人耳目
‪那是垣吗？
‪邸下乔装后看起来跟那女孩很像
‪也是
‪他们是双胞胎 容貌理当神似
‪你为何做到这个地步
‪也要找到邸下？
‪如你所说
‪他已成了被废黜的世子
‪现在就…
‪就放邸下自由吧
‪那并非我能决定的事
‪而是取决于尚宪君
‪有人在黄鹤山附近的树林里
‪看见一对可疑的男女
‪在我回来前 待在这好好监视他
‪我得先替您治疗
‪我去找一个
‪能生火的地方
‪第 13 集
‪这里有血迹！
‪他们应该无法走太远
‪彻底搜查这周围
‪一定要找到邸下 明白吗？
‪-是
‪走！
‪还没找到者隐君吗？
‪我们还在搜索
‪您怎么过来了？
‪有哪里
‪感到不便吗？
‪我不太想一个人待着
‪你为何什么都不问呢？
‪关于我的事
‪我知道你很震惊
‪你应该在埋怨
‪我欺瞒了你对吧？
‪是的
‪我是感到埋怨
‪不是对您
‪而是对我自己
‪您用那柔弱的身子
‪是如何只身扛起那艰难的重担？
‪臣惶恐
‪没能早点看出来
‪我们是双胞胎
‪我与那个曾为朝鲜世孙的兄长
‪在他死后
‪我就代替他坐上了那个位置
‪我欺瞒世人
‪冒充别人的身份生活直到今日
‪那些苦楚
‪您之后再慢慢告诉我吧
‪现在最重要的是您的身体
‪所以您现在不必强逼自己向我解释
‪不可以！
‪不可以这么做 爹 不行
‪也许之后
‪我也无法跟你坦承一切
‪您什么都不说也无妨
‪反正
‪对我而言一切都没有改变
‪您现在就在我眼前
‪我只要这样就够了
‪只要有您在…
‪我就别无所求了
‪给我吧 由我端进去
‪好的
‪你为何要帮我？
‪要取人性命就得果断
‪你看起来似乎并无此意
‪回答我
‪你为何要派内禁卫长尾随我
‪来帮助我？
‪那你为何要杀了那些人？
‪你认为对他们赶尽杀绝
‪就能解决所有问题吗？
‪还是你只想借此发泄心中愤懑？
‪“因此大逆罪人姜澕佶处斩首之刑”
‪天啊
‪你懂什么？
‪你对我
‪根本就一无所知
‪除夕
‪意味着扫除旧的事物
‪以迎接新的一年来临
‪我与你爹
‪约定好要打造新世界
‪而各自拿了一半的符节
‪我…
‪不但无法履行那个约定
‪还失去朋友 被迫抛弃孩子
‪成了无能的君王
‪然而
‪我却从未忘了那个约定
‪在我有生之年都会铭记在心
‪我和你爹梦想的那个世界
‪我一定会打造出来
‪殿下 小的要替您呈上汤药
‪小的好像听到了谈话声
‪似乎有人在这里的样子
‪我正在朗读书中的字句
‪是
‪溵曙
‪在冠岳山山腰的宽板岩后
‪有你爹的坟墓
‪去看看他吧
‪殿下！
‪-殿下！
‪上位复！
‪再一会
‪能这样再相互依偎一会吗？
‪身体好点了吗？
‪还是
‪很痛
‪您会没事的
‪因为有我在您身边
‪跟我在一起
‪你就得一辈子过着逃亡的生活
‪家人和朋友
‪全部都得背弃
‪要躲躲藏藏的
‪我无所谓
‪这跟我梦想中的生活
‪也挺相似的
‪等我们离开此地到了安全的地方
‪要先找户茅屋落脚
‪邻近海边的屋子应该比较好吧
‪还得找来一艘能捕鱼的船
‪日落时分回到家就用我捕到的鱼
‪替您准备一桌美味的晚餐
‪还有
‪市集开市的日子就携手出游
‪我会在那里
‪偷偷买下
‪要送给您的礼物
‪您有什么想要的东西吗？
‪我再慢慢地想
‪想从你那边得到什么礼物
‪喂 那瓶水分给我一点
‪在这里
‪君大监！
‪你还好吗？
‪我看到官兵往此处走便尾随而来
‪这是怎么回事？邸下呢？
‪我们在码头分道扬镳
‪邸下应该往黄鹤山走了
‪郑析助率领官兵前往那边
‪我们得比他们早一步找到邸下才行
‪-走吧
‪-好
‪这边有血迹！
‪那里 是那边
‪都叫您在山中等我了
‪您这样应该很难受
‪金尚宫和洪内官应该很担心我
‪现下刻不容缓
‪还是直接动身比较妥当
‪不是因为您不想跟我分开吗？
‪你说什么？
‪您说越过北城山
‪才会抵达安全之处对吧？
‪是的
‪到了那个地方就能跟所有人团聚
‪您得先换套衣服
‪这样下去会太显眼
‪在这边
‪谢谢你
‪谢谢客官
‪走吧
‪我找到能让您换下衣服的地方了
‪好
‪看来我们得分头去找
‪邸下可能已经到了安全之处
‪你去那边一趟吧
‪我再多巡查一下这附近
‪是
‪这是什么？
‪我想您可能饿了
‪尝尝看吧 应该会合您的胃口
‪衣服还合身吗？
‪是的
‪现在才觉得像穿上自己的衣服般自在
‪不要感到太惋惜
‪等我们离开这之后
‪我每天都会买美丽的衣裳给您
‪在那边不管您要穿裙子或系发带
‪都不会有人在意
‪坦白说
‪我还没有什么真实感
‪对于离开王宫
‪真的要去过自己的生活这件事
‪邸下 您在这稍候片刻
‪我忘了还有东西要买
‪-你要买什么？
‪-您在这好好享用 邸下
‪只要一会儿就好
‪若想保住他们的性命就把剑放下
‪你们这些家伙真的…
‪-你竟敢如此大胆！
‪-臣惶恐
‪但您现在该回宫了
‪那是什么意思？回宫？
‪外祖父为何会来这里？
‪殿下…
‪驾崩了
‪您得尽速准备回宫啊 邸下
‪那是什么意思？
‪父王仙逝了？
‪王真的过世了吗？
‪就说是真的了
‪你没看到刚才撤走的官兵吗？
‪王也不算什么嘛
‪死后也跟我们没有两样
‪世事皆无常啊
‪被毒死？
‪据最后一位见过殿下的医员所言
‪龙体呈现异样色泽
‪分明就是被毒死的
‪究竟是谁做出这种事？
‪这没什么好苦恼的
‪此事不得拖延
‪得尽早立定继承人啊 大妃娘娘
‪现下正在服国丧
‪殿下的棺木就在眼前
‪你怎么能说出这种话？
‪此刻殿下突然驾崩
‪若连世子之位也空悬着
‪民心必会随之动摇
‪得在动乱兴起前尽快立定继位之人
‪-请立定继位之人
‪为何还没见到尚宪君的人影？
‪-邸下
‪世子为何会在这里？
‪微臣去接邸下过来
‪稍微迟了一点
‪父王
‪（题有明赠谥襄悼
‪慧宗钦文圣武懿仁炤孝大王）
‪身为被废黜的世子
‪竟然犯下违抗流配令之罪回到宫中
‪请将在国丧期间
‪恣意带罪人入宫的尚宪君
‪及罪人世子全数逮捕
‪您得展现出王室
‪至高无上的威严啊 娘娘
‪即便他是罪人
‪子女替父母奔丧乃人之常情
‪又怎么能惩罚他呢？
‪就暂时让世子向他父亲
‪尽完应行的礼节
‪娘娘 国法有明文规定
‪若您无法出面做出处置
‪就由臣率兵来整顿
‪请立刻下令捉拿尚宪君和世子
‪畅天君！
‪我有话要跟大妃娘娘禀奏
‪畅天君就先退下吧
‪即便如此 你也不该带世子回宫
‪你到底想做什么？
‪现下王位空悬
‪您得尽快立定继承人才是啊
‪你的意思是要本宫
‪让被废黜的世子重新登上王位吗？
‪您总不能让谋反之徒称王吧？
‪那是什么意思？
‪谋反？
‪齐贤大君在哪里？
‪谦
‪王兄
‪很抱歉
‪你之前嘱咐过我不能流泪的
‪不要紧
‪一切都会没事的
‪会没事的
‪真让人不敢置信
‪居然以奔丧为由
‪放任被废黜的世子在宫中畅行无阻
‪你找我来就为了议论此事吗？
‪尚宪君都把被流放的世子带回来了
‪难道不是别有居心吗？
‪听说现在殿下遭人毒死的传闻
‪正在四处流传
‪一不小心
‪我们可能也会被尚宪君玩弄在股掌间
‪我们？
‪我不晓得你在说什么
‪卷堂示威不是君大监与臣
‪共同计划的吗？
‪在那之后便有很多人怀疑
‪殿下与我之间有了嫌隙
‪趁有人拿此事大作文章之前…
‪你这番话被他人听见
‪可是会误会的 大监
‪煽动卷堂示威的可是大监
‪我只是为了要替昌沄君大监伸冤
‪才跟你建言
‪你现在打算要抽身？
‪你以为我不晓得你狡诈的心思吗？
‪你认为世子被废黜后
‪你就有机会能继承王位
‪比起有尚宪君守护的世子
‪我们年幼的齐贤大君更好对付
‪你明知道我的用意
‪却还是展露出野心
‪想必也知道此举会带来什么后果吧
‪你说什么？
‪府院君也很清楚
‪现下这种情况殿下突然驾崩
‪最大的获利者会是谁呢？
‪这种不言自明的事实
‪尚宪君不可能不晓得吧
‪（米10000石 马100匹）
‪（妆刀160把 弓弦70枚）
‪畅天君在培养私兵
‪这代表什么含义？
‪培养私兵确实不妥
‪但这不足以构成谋反的证据
‪不久前
‪畅天君因煽动儒生示威
‪与上王殿下起了冲突
‪而殿下
‪也知道畅天君手中握有私兵
‪畅天君想必十分惴惴不安
‪莫非
‪你是说畅天君
‪毒害了主上吗？
‪请做出抉择
‪您要立怀有谋反之心的齐贤大君
‪还是
‪被废黜的世子为王？
‪娘娘 府院君大监驾到
‪怎么样了？
‪我不该跟源山君那家伙图谋此事的
‪他怎么能这样翻脸不认人？
‪现在四处都在流传爹
‪因担心儒生卷堂示威之事被究责
‪而毒死君王
‪现在我们该怎么办才好？
‪天杀的
‪不能这样坐以待毙
‪请立刻召集私兵
‪-什么？
‪-没时间了
‪快捎书信过去
‪-你们不能进去
‪-不可以
‪你们这是在做什么？
‪他们是弑杀殿下的逆贼 立刻拿下
‪-是
‪-什么？
‪大胆 你们这是在做什么？
‪-大胆狂徒！
‪-快放开我！
‪-你们竟敢碰我？
‪-快放开！
‪-你们竟敢碰中殿娘娘的玉体？
‪-大胆狂徒！
‪放开我！
‪给我放手！
‪你们竟敢碰我？
‪娘娘！
‪你唆使尚膳
‪在殿下的汤药里下毒
‪什么…
‪在开战较量前
‪你得先慎选对手才行啊
‪尚宪君
‪-带走
‪-是
‪这分明是诬陷
‪放肆的家伙！
‪你以为你这样能全身而退吗？
‪-这是诬陷！
‪-娘娘！
‪尚宪君！
‪娘娘！
‪不过王兄怎么会在这里？
‪父王的最后一程
‪我想来跟他道别
‪王兄
‪-带他走
‪-是
‪你们这是在做什么？
‪王兄！
‪放开我！
‪齐贤大君被抓走了
‪这是怎么回事？
‪中殿与畅天君
‪命人毒害殿下
‪怎么会？
‪府院君没理由那么做啊
‪为了满足自身欲望
‪是毫无理由可言的
‪王位不能空悬太久
‪请尽快收心做好准备
‪那是什么意思？
‪-那么…
‪-表示在我眼前的您
‪必须登上王位
‪我已经是被废黜的世子
‪能继承父王之位的
‪就只有齐贤大君一人
‪请立刻放了他
‪我要回到自己本来的位置
‪这可不行
‪您在先前的师长协助下企图逃跑
‪违抗王命
‪企图脱逃的废黜世子除了处死外
‪就只有眼下这条路可走
‪臣将内禁卫长尹炯设的四肢砍断
‪您的内官和尚宫则即刻斩首
‪再将郑至韵贬为官奴
‪让他终生都以乞讨维生
‪您觉得如何？
‪您真的要见识一下
‪为了让您成为王
‪老夫能多么无所不用其极吗？
‪您为何…
‪为何要做到这个地步？
‪我说过了
‪为了满足自身欲望
‪是毫无理由可言的
‪成为王吧
‪若您想守护自己的人
‪就得培养出能守护他们的力量
‪来人啊
‪护送邸下回东宫
‪-是
‪邸下！
‪让开 你竟敢如此大胆
‪小的奉尚宪君之命为世子护驾
‪任何人都不得觐见
‪您没事吧？邸下
‪王兄
‪谢谢您平安无事
‪我们一起出宫吧
‪我会护送您出去的
‪放下您的剑
‪你迫害内禁卫长
‪和东宫殿的人还不够吗？
‪为何对邸下如此粗野无礼？
‪大君似乎不晓得
‪您能安然无恙地站在这里
‪是臣最后的礼遇
‪臣耳闻源山君
‪为废黜世子一事立下了大功
‪今天将是最后一次
‪臣念在你们两兄弟贵为大君的身份
‪而手下留情
‪请铭记在心
‪放开我
‪-王兄！
‪-放手！
‪邸下！
‪（神武门）
‪愚蠢的家伙
‪邸下在哪里？
‪你知道自己闯下了什么大祸吗？
‪我必须见世子邸下一面
‪你劫走废黜世子到底想做什么？
‪爹！
‪我得见…
‪邸下一面
‪他现在不是你随便就能见到的人了
‪那是什么意思？
‪很快就会举行登基大典
‪所以你回去吧
‪那是表示
‪邸下会变成王吗？
‪不可以
‪不行 不可以
‪王兄
‪真的…
‪是我祖父害死父王的吗？
‪那不是真的吧？
‪请告诉我那不是真的
‪我每天都感到恐惧
‪怕我哪天会抢走你的位置
‪然而
‪看来并非如此
‪因为我母后和祖父的野心
‪迟早会迎来这一天
‪我恐惧的应该是这个
‪我怕自己会丧命
‪对死亡感到恐惧
‪很抱歉 谦
‪我…
‪我以为只有自己备受煎熬
‪只有我活在恐惧之中
‪父王…
‪是我害死的
‪他是因为我才丧命的
‪你不要担心
‪我会救你的
‪你不会死
‪我绝对…
‪不会眼睁睁看着你死
‪我要成为王
‪您救了我这个
‪差点难逃一死的废黜世子
‪并让我登上王位的这个恩情
‪孙儿没齿难忘
‪我就只有
‪一个请求
‪您请说
‪请放齐贤大君一条生路
‪并允诺不伤害我的人
‪请答应我这个就好
‪那么孙儿就心甘情愿
‪成为外祖父的傀儡
‪只要那样就行了吗？
‪圣恩浩荡
‪殿下
‪站住！
‪全都退下
‪您还好吗？
‪您的伤口…
‪应该还没完全愈合
‪对不起
‪真的
‪很对不起
‪不可以
‪请告诉我这不是真的
‪您不是答应要跟我厮守吗？
‪现在还不迟
‪您现在与我一起出宫
‪我可以护送您 求您…
‪现在
‪你不能待在我身边
‪绝对不可以
‪那么…
‪治疗就好
‪请让我替您治疗就好
‪行礼
‪平身
‪主上殿下驾到
‪开始进行常参
‪我只会待在殿下身边
‪直到您的伤口痊愈为止
‪-诞下元子
‪-中殿娘娘！
‪-让殿下开心是臣妾唯一的心愿
‪那种麻烦事就交给微臣
‪殿下仅需全心准备传宗接代即可
‪我会谨记在心
‪殿下受伤之处情况如何？
‪受伤？
‪你早就知道一切了吗？
‪如果她有个三长两短
‪我恐怕会受不了 至韵
‪-所以你最好做个了断
‪-显
‪现在殿下也是我的全世界了
‪字幕翻译：钟见悦