‪NETFLIX シリーズ
傷口を見せてください
私が…
自分でします
‪世子(セジャ)‪様…
‪これが⸺
‪私の秘密です
‪世子様が消えたと？
‪山道で
‪内禁衛将(ネグミジャン)‪が率いる兵が現れ
‪世子様を連れ去ったそうです
‪内禁衛将が？
‪いまだ世子様は
‪見つからぬのか？
‪内禁衛将を捕らえたゆえ
‪すぐ見つかるはず
‪世子様をお守りせよとの
‪王命が下ったようだな
‪世子を廃し
‪流刑を命じた王様が
‪世子様を救うとは
‪正直 驚いたよ
‪女装させて人目を欺くとはな
‪タミとやらに
‪よく似ていた
‪確かに⸺
‪双子ゆえ当然やもしれぬな
‪ここまでして
‪なぜ世子様を
‪捜し出そうとする
‪既に世子の座を退かれた方だ
‪もう…
‪あの方を追うでない
‪それを決めるのは私ではなく
‪サンホン‪君(グン)‪様だ
‪黄鶴(ファンハク)‪山付近の森で
‪不審な男女を見た者が
‪私が戻るまで
‪この者を見張れ
‪まずは手当てを
‪薪(たきぎ)‪を探してまいります
第13話
‪ここに血の痕が
‪近くにいるはずだ
‪付近をくまなく捜せ
‪必ず捜し出すのだ
‪はい
‪行くぞ
‪チャウン君の行方は？
‪捜しております
‪なぜ こちらに？
‪何か⸺
‪お困りのことでも？
‪独りでいたくなくて…
‪なぜ私について
‪何も聞かぬのですか？
‪驚いたでしょう
‪そなたを欺いた私を⸺
‪恨んでいるでしょうね
‪はい
‪恨んでいます
‪世子様ではなく
‪自分自身を
‪か弱き身で
‪苦難に耐えてこられたとは…
‪すみません
‪今まで気づかずに…
‪双子だったのです
‪この国の‪世孫(セソン)‪だった兄とは…
‪兄が亡くなり
‪私が代わりに
‪その座に就きました
‪人々を欺きながら
‪他人の人生を
‪生きてきたのです
‪つらいことは
‪少しずつお話しに
‪お体を休めるのが先です
‪それゆえ今は
‪説明なさらずとも結構です
‪やめろ
‪父上‪　‪おやめください
‪今後も全ては⸺
‪お話しできぬかもしれません
‪話さずとも結構です
‪何も⸺
‪変わっていませんから
‪ここに おられるのは
‪世子様では？
‪それで十分です
‪世子様が おられれば
‪他に何も望みません
‪私がお運びする
‪はい
‪なぜ私をお助けに？
‪人を‪殺(あや)‪めるには
‪覚悟が必要だが
‪お前には それがない
‪お答えに
‪内禁衛将に私を尾行させて
‪守らせた理由は？
‪あの者たちを殺した理由は？
‪さすれば全て解決するとでも
‪思ったのか？
‪あるいは鬱憤を
‪晴らせるとでも思ったのか？
‪よってカンを
‪打ち首の刑に処す
‪お前に何が分かる
‪私について何も知らぬくせに
‪“‪除夕(じょせき)‪”
‪“古きを送り出し
‪新しきを迎える”
‪お前の父と
‪新たな世を築くと約束し
‪その証しに分かち合った札だ
‪余は⸺
‪その約束すら守れなかった
‪友を見殺しにし
‪我が子を捨てた⸺
‪愚かな王になった
‪だが
‪その約束を
‪忘れたことはなかった
‪命尽きるまで
‪その約束を胸に抱いて生きる
‪お前の父と共に
‪夢見た世を⸺
‪築き上げてみせる
‪王様‪　‪お薬をお持ちしました
‪お話し声が聞こえたので
‪誰か おいでなのかと
‪書を音読しておった
‪なるほど
‪ウンソ
‪冠岳(クァナク)‪山の中腹に
‪お前の父の墓がある
‪行ってみよ
‪王様
‪どうか…
‪み霊よ‪　‪お戻りください
‪お待ちに
‪しばし このままで
‪おケガの具合は？
‪まだ⸺
‪ひどく痛みます
‪よくなるはず
‪私が おそばにいるので
‪私と共にいると⸺
‪一生 追われる身になります
‪家族とも友とも縁を切って⸺
‪身を隠す必要が
‪かまいません
‪私が望んでいた暮らしも
‪それと大差ありません
‪安全な所に着いたら
‪まずは小さな家を探します
‪海の近くがいいですよね？
‪魚を釣りに行くので
‪日暮れ時に家に戻り
‪私が釣った魚で
‪おいしい夕飯を作ります
‪そして市の立つ日は
‪共に出かけましょう
‪世子様への⸺
‪贈り物を買います
‪ひそかに…
‪欲しい物はありませんか？
‪ゆっくり考えます
‪チョン‪司書(サソ)‪に
‪もらいたい贈り物は何か
‪悪いが 水をくれ
‪飲め
‪チャウン君様
‪ご無事で？
‪兵士の後をつけて ここに
‪世子様はどちらに？
‪舟に乗り おそらく
‪黄鶴山に向かわれたはずです
‪チョン･ソクチョが
‪追っているゆえ
‪先に世子様を捜し出さねば
‪行きましょう
‪血の痕が
‪あっちです
‪お疲れでは？
‪山でお待ちになればいいのに
‪キム‪尚宮(サングン)‪とホン‪内官(ネグァン)‪が
‪心配しているはずです
‪一刻も早く
‪あの者たちの所へ行かねば
‪私から
‪離れたくないからでは？
‪何て？
‪北城(プクソン)‪山の向こうに隠れ家が？
‪はい
‪そこへ行けば
‪皆と落ち合えます
‪その格好は目立つので
‪まずは着替えねばなりません
‪どうぞ
‪どうも
‪またどうぞ
‪行きましょう
‪着替えられる場所へ
‪はい
‪分かれて捜しましょう
‪内禁衛将は
‪隠れ家を見てきてください
‪私は この近くを
‪はい
‪これは？
‪空腹でしょう
‪お口に合うはずです
‪服はお体に合いますか？
‪はい
‪やっと自分に合う服を
‪着られたようで快適です
‪残念ですか？
‪私が毎日 きれいな服を
‪買ってさしあげます
‪これからは
‪どんな格好をしようと⸺
‪誰も気にしません
‪まだ⸺
‪実感が湧きません
‪王宮を離れて 己の人生を
‪生きるということに…
‪世子様‪　‪ここでお待ちを
‪買い忘れた物があります
‪何を…
‪それをお召し上がりに
‪２人を助けたくば剣を捨てよ
‪よくも…
‪何のマネだ
‪恐れ入ります
‪王宮にお戻りになる時が
‪来ました
‪どういうことだ‪　‪王宮だと？
‪外祖父(おじい)‪様が何ゆえ ここに…
‪王様が
‪ご逝去を
‪速やかに王宮へ‪　‪世子様
‪どういうことですか
‪父上がお亡くなりに？
‪王が死んだのか？
‪さっき兵が引き揚げてただろ
‪王でも死んだら
‪ただの‪亡骸(なきがら)‪になる
‪世の中は無常だな
‪毒殺だと？
‪御医(オイ)‪の話では
‪お体が変色していたゆえ
‪毒殺だそうです
‪誰が そんなマネを…
‪何をお悩みに？
‪直ちに お世継ぎを
‪ご指名ください‪　‪大妃(テビ)‪様
‪国葬中です
‪祭壇を前に よくも
‪さような話ができますね
‪王様が突然
‪ご逝去なさったうえに
‪世子の座も空席ゆえ
‪民が動揺するはずです
‪混乱が生じる前に
‪王を決めねばなりません
‪ところで
‪サンホン君はどこに？
‪世子様
‪何ゆえ世子がここに…
‪世子様を
‪お迎えに上がっていて
‪遅くなりました
‪父上
‪“‪慧宗(ヘジョン)‪大王”
‪廃世子になった身で
‪王宮に足を踏み入れるとは
‪国葬中の王宮に
‪罪人を連れてきた⸺
‪サンホン君と共に
‪お捕らえください
‪王室の威厳を
‪示さねばなりません
‪いくら罪人とはいえ
‪親の死を悼みに来た子を
‪罰することはできぬ
‪世子が亡き父に
‪礼を尽くせるよう
‪目をつぶろう
‪大妃様
‪厳然たる国法がございます
‪大妃様が手を下さぬのなら
‪私が兵を動かします
‪サンホン君と世子を
‪捕らえるよう命じます
‪チャンチョン君
‪大妃様に
‪申し上げることがあるゆえ
‪もう お下がりください
‪世子を連れてくるとは
‪何をお考えなのですか
‪王座が空席ゆえ
‪速やかに
‪王を決めねばなりません
‪廃世子になった者を
‪王位に就けるつもりですか？
‪謀反を企てた者を
‪王位には就けられません
‪何の話ですか？
‪謀反ですと？
‪チェヒョン‪大君(テグン)‪は？
‪ギョム
‪兄上
‪すみません
‪兄上が“涙を見せるな”と
‪大丈夫だ
‪心配は要らぬ
‪安心せよ
‪目も当てられぬな
‪葬礼を口実に 廃世子が
‪宮中を堂々と歩き回るとは
‪その件で私をお呼びに？
‪サンホン君には
‪何か魂胆があるはずだ
‪王様は毒殺されたと
‪公然と‪噂(うわさ)‪されておる
‪ともすると我々も
‪サンホン君の手のひらで
‪踊らされるやも
‪“我々”？
‪何をおっしゃっているのやら
私と共に捲堂(クォンダン)を
焚(た)きつけたであろう
捲堂：成均館(ソンギュングァン)の学生が
示威行為をすること
その件で王様と私の間に
溝ができたと疑う者が
‪それを口実に
‪失脚させられぬよう…
‪捲堂を焚きつけたのは
‪チャンチョン君様では？
‪私はチャンウン君様の無念を
‪晴らすため
‪事実を伝えたまでです
‪今さら手を引くと？
‪魂胆はお見通しだ
‪世継ぎの座に
‪就きたいのだろう
‪サンホン君は手ごわいゆえ
‪幼いチェヒョン大君を
‪狙ったのだな
‪あのような行動を
‪起こせば当然⸺
‪責任を負わねばならぬと
‪ご存じだったのでは？
‪何だと？
‪王様のご逝去で⸺
‪一番 利を得る者は
‪誰でしょうか
‪かように自明なことは
‪サンホン様も当然
‪知っていたはず
“馬 １００頭”
“剣 １６０本
弓 70本”
‪チャンチョン君は
‪私兵を擁しています
‪何を意味するか
‪お分かりでしょう
‪私兵の件は
‪とがめるべきですが
‪謀反とは断言できません
‪少し前に
‪チャンチョン君は
‪儒生を焚きつけた件で
‪王様と溝ができましたよね
‪王様にも⸺
‪私兵の件を知られていたため
‪チャンチョン君は
‪おとがめを恐れていたはず
‪まさか…
‪チャンチョン君が
‪王様を毒殺したとでも？
‪お選びください
‪逆心を抱いた
‪チェヒョン大君か
‪あるいは
‪廃世子か
‪王妃様
‪チャンチョン君様です
‪どうなりました？
‪ウォンサン君と
‪手を組むべきではなかった
‪ひどい裏切りだ
‪お父様が問責を恐れ
‪王様を毒殺したとの噂が…
‪どうすれば？
‪何たることだ
‪すぐに手を打たねば
‪私兵の招集を
‪急がねば
‪招集状をお書きください
‪何事だ
‪何をするのです
‪何のマネだ
‪王様を‪弑逆(しいぎゃく)‪した逆賊だ
‪直ちに捕らえよ
‪何だと？
‪何をするのだ
‪こやつら
‪手を離せ‪　‪私を誰と心得る
‪その手を離せ
‪王妃様のお体に触れるとは
‪放さぬか
‪放せ！
‪体に触れるでない
‪王妃様
‪王様の煎じ薬に
‪毒を盛らせたそうだな
‪何？
‪戦いを仕掛ける時は
‪相手をよく選ばねばな
‪サンホン君
‪連れていけ
‪はい
‪陰謀だ
‪無事では済まぬぞ
‪王妃様
‪サンホン君め
‪なぜ ここに
‪おいでになったのですか？
‪父上に最後の⸺
‪ご挨拶をしたかったのだ
‪兄上
‪お連れせよ
‪はい
‪何事だ
‪兄上‪　‪お助けを
‪放せ
‪兄上
‪放すのだ
‪チェヒョン大君は
‪なぜ捕らえられたのです
‪王妃とチャンチョン君が
‪王様を毒殺させたそうです
‪なぜ…
‪そうする理由がないのでは？
‪欲を満たす行いに
‪理由などないものです
‪王位を
‪空席にはしておけぬゆえ
‪一日も早く
‪お心を落ち着けてください
‪どういう意味ですか？
‪つまり…
‪私の目前にいる方が
‪王位に
‪就くべきだという意味です
‪私は既に廃されました
‪父上の跡を継ぐのは
‪チェヒョン大君です
‪直ちに放免を
‪私は己の場所に戻ります
‪それは なりません
‪師だった者の手引きで
‪逃亡を企てたそうですね
‪このままでは王命に背いた
‪廃世子として死ぬ以外に
‪選択肢がありません
‪内禁衛将は四肢を切断され
‪内官と尚宮は
‪直ちに首をはねられます
‪チョン･ジウンは‪奴婢(ぬひ)‪となり
‪一生
‪こき使われる身になります
‪そなたを王にするためなら
‪私が どこまでできるか
‪見たいのか？
‪何ゆえ⸺
‪ここまで なさるのですか？
‪言ったであろう
‪欲を満たす行いに
‪理由などないと
‪王におなりに
‪大事な者たちを
‪守りたいのなら
‪それなりの力を持たねば
‪中に入れ
‪世子様を‪東宮殿(トングンジョン)‪へ
‪はい
‪世子様
‪どけ‪　‪何のマネだ
‪我々はサンホン君様の
‪ご命令に従うのみです
‪ご無事で？
‪従兄(あに)‪上
‪ご無事で幸いです
‪王宮の外へ
‪私がお供します
‪剣を収めるのです
‪内禁衛将や
‪東宮殿の者たちだけでなく
‪なぜ世子様にまで
‪かような扱いを？
‪チャウン君様が
‪こうして無事でいられるのは
‪私の最後の礼遇だと
‪分からぬのですか？
‪ウォンサン君が
‪世子の座を奪おうと
‪なさいましたよね？
‪王族だという理由で
‪お二人を大目に見るのは⸺
‪これで最後です
‪肝にお銘じに
‪放すのだ
‪従兄上
‪放せ
‪世子様‪　‪どうか…
‪世子様
‪“‪神武(シンム)‪門”
‪愚か者め
‪世子様はどちらに？
‪己が何をしたか
‪分からぬのか？
‪世子様に会わねば
‪何のために世子を連れ去った
‪父上
‪世子様に⸺
‪会わねば
‪もう容易に会える方ではない
‪一体 なぜ…
‪すぐに即位式が行われる
‪もう帰るのだ
‪つまり⸺
‪世子様が王になると？
‪なりません
‪それだけは なりません
‪兄上
‪誠に
‪私の外祖父様が
‪父上を殺めたのですか？
‪どうか違うと
‪おっしゃってください
‪常に恐れていました
‪兄上の座を
‪奪ってしまうことを
‪ですが そうではなかった
‪母上と外祖父様の欲のせいで
‪いずれ こんな日が来るのを
‪恐れていたのです
‪私自身が⸺
‪死ぬことを
‪すまない‪　‪ギョム
‪私だけが
‪つらいのだと思っていた
‪私だけが恐れていたのかと…
‪父上を⸺
‪死なせたのは私だ
‪私のせいで亡くなったのだ
‪心配するな
‪私が助ける
‪そなたは死なずに済む
‪決して⸺
‪そなたを死なせはしない
‪王になります
‪廃世子を
‪死の危機から救い⸺
‪王にしてくださったご恩を
‪決して忘れません
‪１つだけ
‪お願いが
‪何でしょうか
‪チェヒョン大君の命を助け
‪私の配下の者には
‪手を出さぬと⸺
‪約束してください
‪さすれば快く
‪外祖父様の
‪操り人形になります
‪それだけですか？
‪ご聖恩に感謝いたします
‪王様
‪止まれ
‪皆 下がれ
‪お体は…
‪傷が⸺
‪まだ癒えていないでしょう
‪すみません
‪誠に
‪なりません
‪違いますよね？
‪そばにいると
‪約束したでしょう
‪今 私と王宮の外に出れば
‪間に合います
‪お供するので…
‪もう…
‪私に近づいてはなりません
‪決して…
‪ならば
‪手当てを…
‪手当だけ させてください
‪跪拝(きはい)
‪顔を上げよ
‪跪拝
‪王様のおなり
‪朝会を始める
傷が治るまで
そばにいさせてください
王子を産み
お喜びいただくことが
唯一の願いです
面倒なことは
私に任せて
お世継ぎ誕生に
ご尽力を
肝に銘じます
王様の傷は
完治されたのか？
傷とは？
知っていたのか？
王様に何かあれば
私は耐えられぬだろう
だから諦めろ
ヒョン
私にとっても王様が
人生の全てになった
‪日本語字幕‪　‪福留 友子