‪NETFLIX 影集
‪傷口似乎惡化了，臣得替您察看一下
‪我…
‪我自己來
‪邸下
‪這就是…
‪我的祕密
‪邸下消失了？
‪護駕的隊伍進到山路地段
‪喬裝後的內禁衛長
‪就偕同官兵突然現身
‪劫走了世子邸下
‪內禁衛長？
‪所以到現在還沒找到邸下嗎？
‪執義抓到了內禁衛長
‪應該很快就能找到邸下
‪看來殿下只下令要保住邸下性命
‪他廢黜世子，甚至予以流放
‪卻命你來劫走邸下
‪坦白說我有點訝異
‪你居然讓邸下喬裝為女子來避人耳目
‪那是垣嗎？
‪邸下喬裝後看起來跟那女孩很像
‪也是
‪他們是雙胞胎，容貌理當神似
‪你為何做到這個地步
‪也要找到邸下？
‪如你所說
‪他已成了被廢黜的世子
‪現在就…
‪就放邸下自由吧
‪那並非我能決定的事
‪而是取決於尚憲君
‪有人在黃鶴山附近的樹林裡
‪看見一對可疑的男女
‪在我回來前，待在這好好監視他
‪我得先替您治療
‪我去找一個
‪能生火的地方
‪第 13 集
‪這裡有血跡！
‪他們應該無法走太遠
‪徹底搜查這周圍
‪一定要找到邸下，明白嗎？
‪-是
‪走！
‪還沒找到者隱君嗎？
‪我們還在搜索
‪您怎麼過來了？
‪有哪裡
‪感到不便嗎？
‪我不太想一個人待著
‪你為何什麼都不問呢？
‪關於我的事
‪我知道你很震驚
‪你應該在埋怨
‪我欺瞞了你對吧？
‪是的
‪我是感到埋怨
‪不是對您
‪而是對我自己
‪您用那柔弱的身子
‪是如何隻身扛起那艱難的重擔呢？
‪臣惶恐
‪沒能早點看出來
‪我們是雙胞胎
‪我與那個曾為朝鮮世孫的兄長
‪在他死後
‪我就代替他坐上了那個位置
‪我欺瞞世人
‪冒充別人的身分生活直至今日
‪那些苦楚
‪您之後再慢慢告訴我吧
‪現在最重要的是您的身體
‪所以您現在不必強逼自己向我解釋
‪不可以！
‪不可以這麼做，爹，不行
‪也許之後
‪我也無法跟你坦承一切
‪您什麼都沒說也無妨
‪反正
‪對我而言一切都沒有改變
‪您現在就在我眼前
‪我只要這樣就夠了
‪只要有您在…
‪我就別無所求了
‪給我吧，由我端進去
‪好的
‪你為何要幫我？
‪要取人性命就得果斷
‪你看起來似乎並無此意
‪回答我
‪你為何要派內禁衛長尾隨我
‪來幫助我？
‪那你為何要殺了那些人？
‪你認為對他們趕盡殺絕
‪就能解決所有問題嗎？
‪還是你只想藉此發洩心中憤懣？
‪“因此大逆罪人姜澕佶處斬首之刑”
‪天啊
‪你懂什麼？
‪你對我
‪根本就一無所知
‪除夕
‪意味著掃除舊的事物
‪以迎接新的一年來臨
‪我與你爹
‪約定好要打造新世界
‪而各自拿了一半的符節
‪我…
‪不但無法履行那個約定
‪還失去朋友，被迫拋棄孩子
‪成了無能的君王
‪然而
‪我卻從未忘了那個約定
‪在我有生之年都會銘記在心
‪我和你爹夢想的那個世界
‪我一定會打造出來
‪殿下，小的要替您呈上湯藥
‪小的好像聽到了談話聲
‪似乎有人在這裡的樣子
‪我正在朗讀書中的字句
‪是
‪溵曙
‪在冠岳山山腰的寬板岩後
‪有你爹的墳墓
‪去看看他吧
‪殿下！
‪-殿下！
‪上位復！
‪再一會
‪能這樣再相互依偎一會嗎？
‪身體好點了嗎？
‪還是
‪很痛
‪您會沒事的
‪因為有我在您身邊
‪跟我在一起
‪你就得一輩子過著逃亡的生活
‪家人和朋友
‪全部都得背棄
‪要躲躲藏藏的
‪我無所謂
‪這跟我夢想中的生活
‪也挺相似的
‪等我們離開此地到了安全的地方
‪要先找戶茅屋落腳
‪鄰近海邊的屋子應該比較好吧
‪還得找來一艘能捕魚的船
‪日落時分回到家就用我捕到的魚
‪替您準備一桌美味的晚餐
‪還有
‪市集開市的日子就攜手出遊
‪我會在那裡
‪偷偷買下
‪要送給您的禮物
‪您有什麼想要的東西嗎？
‪我再慢慢地想
‪想從你那邊得到什麼禮物
‪喂，那瓶水分給我一點
‪在這裡
‪君大監！
‪你還好嗎？
‪我看到官兵往此處走便尾隨而來
‪這是怎麼回事？邸下呢？
‪我們在碼頭分道揚鑣
‪邸下應該往黃鶴山走了
‪鄭析助率領官兵前往那邊
‪我們得比他們早一步找到邸下才行
‪-走吧
‪-好
‪這邊有血跡！
‪那裡，是那邊
‪都叫您在山中等我了
‪您這樣應該很難受
‪金尚宮和洪內官應該很擔心我
‪現下刻不容緩
‪還是直接動身比較妥當
‪不是因為您不想跟我分開嗎？
‪你說什麼？
‪您說越過北城山
‪才會抵達安全之處對吧？
‪是的
‪到了那個地方就能跟所有人團聚
‪您得先換套衣服
‪這樣下去會太顯眼
‪在這邊
‪謝謝你
‪謝謝客官
‪走吧
‪我找到能讓您換下衣服的地方了
‪好
‪看來我們得分頭去找
‪邸下可能已經到了安全之處
‪你去那邊一趟吧
‪我再多巡查這附近
‪是
‪這是什麼？
‪我想您可能餓了
‪嚐嚐看吧，應該會合您的胃口
‪衣服還合身嗎？
‪是的
‪現在才覺得像穿上自己的衣服般自在
‪不要感到太惋惜
‪等我們離開這之後
‪我每天都會買美麗的衣裳給您
‪在那邊不管您要穿裙子或繫髮帶
‪都不會有人在意
‪坦白說
‪我還沒有什麼真實感
‪對於離開王宮
‪真的要去過自己的生活這件事
‪邸下，您在這稍候片刻
‪我忘了還有東西要買
‪-你要買什麼？
‪-您在這好好享用，邸下
‪只要一會兒就好
‪若想保住他們的性命就把劍放下
‪你們這些傢伙真的…
‪-你竟敢如此大膽！
‪-臣惶恐
‪但您現在該回宮了
‪那是什麼意思？回宮？
‪外祖父為何會來這裡？
‪殿下…
‪駕崩了
‪您得儘速準備回宮啊，邸下
‪那是什麼意思？
‪父王仙逝了？
‪王真的過世了嗎？
‪就說是真的了
‪你沒看到剛才撤走的官兵嗎？
‪王也不算什麼嘛
‪死後也跟我們沒有兩樣
‪世事皆無常啊
‪被毒死？
‪據最後一位見過殿下的醫員所言
‪龍體呈現異樣色澤
‪分明就是被毒死的
‪究竟是誰做出這種事？
‪這沒什麼好苦惱的
‪此事不得拖延
‪得儘早立定繼承人啊，大妃娘娘
‪現下正在服國喪
‪殿下的棺木就在眼前
‪你怎麼能說出這種話？
‪此刻殿下突然駕崩
‪若連世子之位也空懸著
‪民心必會隨之動搖
‪得在動亂興起前儘快立定繼位之人
‪-請立定繼位之人
‪為何還沒見到尚憲君的人影？
‪-邸下
‪世子為何會在這裡？
‪微臣去接邸下過來
‪稍微遲了一點
‪父王
‪身為被廢黜的世子
‪竟然犯下違抗流配令之罪回到宮中
‪請將在國喪期間
‪恣意帶罪人入宮的尚憲君
‪及罪人世子全數逮捕
‪您得展現出王室
‪至高無上的威嚴啊，娘娘
‪即便他是罪人
‪子女替父母奔喪乃人之常情
‪又怎麼能懲罰他呢？
‪就暫且讓世子向他父親
‪盡完應行的禮節
‪娘娘，國法有明文規定
‪若您無法出面做出處置
‪就由臣率兵來整頓
‪請立刻下令捉拿尚憲君和世子
‪暢天君！
‪我有話要跟大妃娘娘稟奏
‪暢天君就先退下吧
‪即便如此，你也不該帶世子回宮
‪你到底想做什麼？
‪現下王位空懸
‪您得儘快立定繼承人才是啊
‪你的意思是要本宮
‪讓被廢黜的世子重新登上王位嗎？
‪您總不能讓謀反之徒稱王吧？
‪那是什麼意思？
‪謀反？
‪齊賢大君在哪裡？
‪謙
‪王兄
‪很抱歉
‪你之前囑咐過我不能流淚的
‪不要緊
‪一切都會沒事的
‪會沒事的
‪真讓人不敢置信
‪居然以奔喪為由
‪放任被廢黜的世子在宮中暢行無阻
‪你找我來就為了議論此事嗎？
‪尚憲君都把被流放的世子帶回來了
‪難道不是別有居心嗎？
‪聽說現在殿下遭人毒死的傳聞
‪正在四處流傳
‪一不小心
‪我們可能也會被尚憲君玩弄在股掌間
‪我們？
‪我不曉得你在說什麼
‪捲堂示威不是君大監與臣
‪共同計畫的嗎？
‪在那之後便有很多人懷疑
‪殿下與我之間有了嫌隙
‪趁有人拿此事大作文章之前…
‪你這番話被他人聽見
‪可是會誤會的，大監
‪煽動捲堂示威的可是大監
‪我只是為了要替昌澐君大監伸冤
‪才跟你建言
‪你現在打算要抽身？
‪你以為我不曉得你狡詐的心思嗎？
‪你認為世子被廢黜後
‪你就有機會能繼承王位
‪比起有尚憲君守護的世子
‪我們年幼的齊賢大君更好對付
‪你明知道我的用意
‪卻還是展露出野心
‪想必也知道此舉會帶來什麼後果吧
‪你說什麼？
‪府院君也很清楚
‪現下這種情況殿下突然駕崩
‪最大的獲利者會是誰呢？
‪這種不言自明的事實
‪尚憲君不可能不曉得吧
‪暢天君在培養私兵
‪這代表什麼意涵？
‪培養私兵確實不妥
‪但這不足以構成謀反的證據
‪不久前
‪暢天君因煽動儒生示威
‪與上王殿下起了衝突
‪而殿下
‪也知道暢天君手中握有私兵
‪暢天君想必十分惴惴不安
‪莫非
‪你是說暢天君
‪毒害了主上嗎？
‪請做出抉擇
‪您要立懷有謀反之心的齊賢大君
‪還是
‪被廢黜的世子為王？
‪娘娘，府院君大監駕到
‪怎麼樣了？
‪我不該跟源山君那傢伙圖謀此事的
‪他怎麼能這樣翻臉不認人？
‪現在四處都在流傳爹
‪因擔心儒生捲堂示威之事被究責
‪而毒死君王
‪現在我們該怎麼辦才好？
‪天殺的
‪不能這樣坐以待斃
‪請立刻召集私兵
‪-什麼？
‪-沒時間了
‪快捎書信過去
‪-你們不能進去
‪-不可以
‪你們這是在做什麼？
‪他們是弒殺殿下的逆賊，立刻拿下
‪-是
‪-什麼？
‪大膽，你們這是在做什麼？
‪-大膽狂徒！
‪-快放開我！
‪-你們竟敢碰我？
‪-快放開！
‪-你們竟敢碰中殿娘娘的玉體？
‪-大膽狂徒！
‪放開我！
‪給我放手！
‪你們竟敢碰我？
‪娘娘！
‪你唆使尚膳
‪在殿下的湯藥裡下毒
‪什麼…
‪在開戰較量前
‪你得先慎選對手才行啊
‪尚憲君
‪-帶走
‪-是
‪這分明是誣陷
‪放肆的傢伙！
‪你以為你這樣能全身而退嗎？
‪-這是誣陷！
‪-娘娘！
‪尚憲君！
‪娘娘！
‪不過王兄怎麼會在這裡？
‪父王的最後一程
‪我想來跟他道別
‪王兄
‪-帶他走
‪-是
‪你們這是在做什麼？
‪王兄！
‪放開我！
‪齊賢大君被抓走了
‪這是怎麼回事？
‪中殿與暢天君
‪命人毒害殿下
‪怎麼會？
‪府院君沒理由那麼做啊
‪為了滿足自身欲望
‪是毫無理由可言的
‪王位不能空懸太久
‪請儘快收心做好準備
‪那是什麼意思？
‪-那麼…
‪-表示在我眼前的您
‪必須登上王位
‪我已經是被廢黜的世子
‪能繼承父王之位的
‪就只有齊賢大君一人
‪請立刻放了他
‪我要回到自己本來的位置
‪這可不行
‪您在先前的師長協助下企圖逃跑
‪違抗王命
‪企圖脫逃的廢黜世子除了處死外
‪就只有眼下這條路可走
‪臣將內禁衛長尹炯設的四肢砍斷
‪您的內官和尚宮則即刻斬首
‪再將鄭至韻貶為官奴
‪讓他終生都以乞討維生
‪您覺得如何？
‪您真的要見識一下
‪為了讓您成為王
‪老夫能多麼無所不用其極嗎？
‪您為何…
‪為何要做到這個地步？
‪我說過了
‪為了滿足自身欲望
‪是毫無理由可言的
‪成為王吧
‪若您想守護自己的人
‪就得培養出能守護他們的力量
‪來人啊
‪護送邸下回東宮
‪-是
‪邸下！
‪讓開，你竟敢如此大膽
‪小的奉尚憲君之命為世子護駕
‪任何人都不得覲見
‪您沒事吧？邸下
‪王兄
‪謝謝您平安無事
‪我們一起出宮吧
‪我會護送您出去的
‪放下您的劍
‪你迫害內禁衛長
‪和東宮殿的人還不夠嗎？
‪為何對邸下如此粗野無禮？
‪大君似乎不曉得
‪您能安然無恙地站在這裡
‪是臣最後的禮遇
‪臣耳聞源山君
‪為廢黜世子一事立下了大功
‪今天將是最後一次
‪臣念在你們兩兄弟貴為大君的身分
‪而手下留情
‪請銘記在心
‪放開我
‪-王兄！
‪-放手！
‪邸下！
‪愚蠢的傢伙
‪邸下在哪裡？
‪你知道自己闖下了什麼大禍嗎？
‪我必須見世子邸下一面
‪你劫走廢黜世子到底想做什麼？
‪爹！
‪我得見…
‪邸下一面
‪他現在不是你隨便就能見到的人了
‪那是什麼意思？
‪很快就會舉行登基大典
‪所以你回去吧
‪那是表示
‪邸下會變成王嗎？
‪不可以
‪不行，不可以
‪王兄
‪真的…
‪是我祖父害死父王的嗎？
‪那不是真的吧？
‪請告訴我那不是真的
‪我每天都感到恐懼
‪怕我哪天會搶走你的位置
‪然而
‪看來並非如此
‪因為我母后和祖父的野心
‪遲早會迎來這一天
‪我恐懼的應該是這個
‪我怕自己會喪命
‪對死亡感到恐懼
‪很抱歉，謙
‪我…
‪我以為只有自己備受煎熬
‪只有我活在恐懼之中
‪父王…
‪是我害死的
‪他是因為我才喪命的
‪你不要擔心
‪我會救你的
‪你不會死
‪我絕對…
‪不會眼睜睜看著你死
‪我要成為王
‪您救了我這個
‪差點難逃一死的廢黜世子
‪並讓我登上王位的這個恩情
‪孫兒沒齒難忘
‪我就只有
‪一個請求
‪您請說
‪請放齊賢大君一條生路
‪並允諾不傷害我的人
‪請答應我這個就好
‪那麼孫兒就心甘情願
‪成為外祖父的傀儡
‪只要那樣就行了嗎？
‪聖恩浩蕩
‪殿下
‪站住！
‪全都退下
‪您還好嗎？
‪您的傷口…
‪應該還沒完全癒合
‪對不起
‪真的
‪很對不起
‪不可以
‪請告訴我這不是真的
‪您不是答應要跟我廝守嗎？
‪現在還不遲
‪您現在與我一起出宮
‪我可以護送您，求您…
‪現在
‪你不能待在我身邊
‪絕對不可以
‪那麼…
‪治療就好
‪請讓我替您治療就好
‪行禮
‪平身
‪主上殿下駕到
‪開始進行常參
‪我只會待在殿下身邊
‪直到您的傷口痊癒為止
‪-誕下元子
‪-中殿娘娘！
‪-讓殿下開心是臣妾唯一的心願
‪那種麻煩事就交給微臣
‪殿下僅需全心準備傳宗接代即可
‪我會謹記在心
‪殿下受傷之處情況如何？
‪受傷？
‪你早就知道一切了嗎？
‪如果她有個三長兩短
‪我恐怕會受不了，至韻
‪-所以你最好做個了斷
‪-顯
‪現在殿下也是我的全世界了
‪字幕翻譯：林庭聿