‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪ดูเหมือนบาดแผลจะแย่ลง
‪กระหม่อมขอดูหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้า…
‪ข้าจะทำเอง
‪องค์รัชทายาท
‪นี่คือ
‪ความลับของข้า
‪องค์รัชทายาทหายไปอย่างนั้นหรือ
‪ขณะที่ขบวนเคลื่อนผ่านทางเขา
‪หัวหน้าราชองครักษ์พร้อมทั้งเหล่าทหารที่ปลอมตัว
‪ได้ปรากฏตัวขึ้นและพาองค์รัชทายาทไปซ่อนขอรับ
‪หัวหน้าราชองครักษ์หรือ
‪เช่นนั้น แปลว่ายังไม่เจอ
‪องค์รัชทายาทอย่างนั้นหรือ
‪ผู้ตรวจการจับหัวหน้าราชองครักษ์ไว้แล้ว
‪อีกไม่นานคงเจอพระองค์ขอรับ
‪ฝ่าบาทคงรับสั่งให้ช่วยชีวิตองค์รัชทายาทไว้สิท่า
‪ทั้งๆ ที่ทรงปลดจากบัลลังก์
‪และเนรเทศไปถิ่นทุรกันดารแล้ว
‪แต่ก็ยังรับสั่งให้ท่านซ่อนตัวองค์รัชทายาทไว้อีก
‪พูดตามตรง ข้าแปลกใจนิดหน่อย
‪ถึงขั้นปลอมตัวเป็นสตรี
‪เพื่อเบนความสนใจเชียวหรือ
‪นางชื่อดัมอีใช่หรือไม่
‪พระองค์ดูคล้ายนางไม่น้อย
‪แต่ก็นะ…
‪ทั้งคู่เป็นฝาแฝดกัน
‪คงไม่ใช่เรื่องแปลกที่จะเป็นเช่นนั้น
‪เหตุใดเจ้าต้องทำถึงเพียงนี้
‪เพื่อตามหาองค์รัชทายาทหรือ
‪ก็อย่างที่เจ้าพูด
‪พระองค์ถูกปลดจากบัลลังก์แล้ว
‪จากนี้ได้โปรด…
‪ได้โปรดปล่อยพระองค์ไปเถิด
‪นั่นไม่ใช่สิ่งที่ข้าจะตัดสินใจได้
‪ขึ้นอยู่กับท่านเสนาบดีซังฮอนต่างหาก
‪มีคนเจอชายหญิงน่าสงสัย
‪ในป่าใกล้เขาฮวังฮักขอรับ
‪เฝ้ายามที่นี่ให้ดีจนกว่าข้าจะกลับมา
‪ควรรักษาบาดแผลก่อนพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมจะไปหาฟืนมาสักหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
‪(ตอน 13)
‪ตรงนี้ มีรอยเลือดขอรับ
‪คงจะหนีไปได้ไม่ไกล
‪ค้นหาบริเวณนี้ให้ทั่ว
‪ต้องหาองค์รัชทายาทให้เจอ เข้าใจหรือไม่
‪- ขอรับ
‪ไปกัน
‪ยังไม่พบร่องรอยขององค์ชายจาอึนหรือ
‪ยังค้นหากันอยู่ขอรับ
‪เดินออกมาด้วยเหตุใดหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪หรือว่า…
‪พระองค์ขาดเหลือสิ่งใด
‪จะอยู่คนเดียวก็กระไรอยู่
‪เหตุใดท่านถึงไม่ถามอะไรสักอย่างเลย
‪เรื่องเกี่ยวกับข้าน่ะ
‪ข้ารู้ว่าท่านคงตกใจมาก
‪ท่านคงจะโกรธแค้นข้ามาก…
‪ที่หลอกลวงท่าน
‪พ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมกำลังโกรธแค้น
‪ไม่ใช่พระองค์
‪แต่เป็นกระหม่อมเอง
‪ด้วยร่างกายที่บอบบางนั่น
‪พระองค์รับมือกับเรื่องยากเย็น
‪เพียงลำพังได้อย่างไรกัน
‪กระหม่อมขออภัยพ่ะย่ะค่ะ
‪ที่ไม่รู้ให้เร็วกว่านี้
‪เราเป็นฝาแฝดกัน
‪ข้าและพี่ชาย
‪ผู้เป็นพระโอรสขององค์รัชทายาท
‪หลังจากท่านพี่ตายไป…
‪ข้าก็ได้ครองตำแหน่งนั้นแทน
‪ข้าหลอกลวงผู้คน
‪ทั้งยังใช้ชีวิตของผู้อื่นมาจนป่านนี้
‪เก็บเรื่องทุกข์ใจ…
‪ไว้บอกกระหม่อมภายหลังเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪ตอนนี้สุขภาพของพระองค์สำคัญกว่าสิ่งใด
‪ฉะนั้น ไม่จำเป็นต้องฝืนอธิบายก็ได้พ่ะย่ะค่ะ
‪สำหรับตอนนี้
‪ไม่นะ ไม่ได้ขอรับ ท่านพ่อ ไม่ได้
‪บางที ในภายหน้า
‪ข้าอาจไม่สามารถบอกท่านได้ทุกอย่าง
‪แม้พระองค์จะไม่บอกสิ่งใดก็ไม่เป็นไรพ่ะย่ะค่ะ
‪เพราะว่า…
‪ไม่มีอะไรเปลี่ยนไปอยู่ดีพ่ะย่ะค่ะ
‪คนตรงหน้ากระหม่อมตอนนี้
‪ก็คือพระองค์มิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪สำหรับกระหม่อม เท่านั้นก็พอแล้ว
‪หากเพียงแต่มีพระองค์อยู่
‪กระหม่อมก็ไม่ต้องการสิ่งใดแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪ส่งมาสิ ข้าจะจัดการเอง
‪เอ่อ ขอรับ
‪เหตุใดถึงช่วยกระหม่อมไว้พ่ะย่ะค่ะ
‪หากจะฆ่าใครสักคน ก็จำเป็นต้องเด็ดเดี่ยว
‪แต่ดูเหมือนเจ้าไม่คิดจะทำเช่นนั้น
‪ตอบมาสิพ่ะย่ะค่ะ
‪เหตุใดพระองค์ถึงสั่งการหัวหน้าราชองครักษ์
‪ให้มาสะกดรอยและช่วยกระหม่อมไว้
‪อะไรคือเหตุผลที่เจ้าฆ่าคนพวกนั้น
‪เจ้าคิดว่าหากทำเช่นนั้นแล้ว
‪มันจะไขปัญหาได้อย่างนั้นหรือ
‪หากมิใช่เช่นนั้น
‪เจ้าคิดว่าความแค้นของเจ้าจะหายไปหรือ
‪"ด้วยเหตุนี้จึงมีรับสั่ง
‪ให้ลงโทษตัดศีรษะนักโทษกบฏคังฮวากิลเสีย"
‪โธ่เอ๊ย
‪พระองค์จะไปรู้อะไร
‪พระองค์ไม่ได้รู้อะไร…
‪เกี่ยวกับกระหม่อมสักหน่อย
‪"คืนสิ้นปี"
‪หมายถึงการกำจัดสิ่งเก่าทิ้งแล้วต้อนรับปีใหม่
‪ข้าและพ่อของเจ้า…
‪สัญญาว่าจะสร้างโลกใบใหม่
‪และแบ่งปันตราชิ้นนั้นร่วมกัน
‪ข้า…
‪รักษาสัญญานั้นไว้ไม่ได้
‪จึงสูญเสียสหาย
‪และกลายเป็นกษัตริย์ไม่เอาไหน
‪ที่ทอดทิ้งแม้แต่ลูกของตัวเอง
‪ทว่า…
‪ข้าไม่เคยลืมสัญญานั้นแม้ชั่ววินาทีเดียว
‪และข้าจะจดจำไว้จนกว่าวันที่ข้าสิ้นอายุขัย
‪โลกใบนั้นที่ข้าใฝ่ฝันร่วมกับพ่อของเจ้า
‪ข้าจะสร้างมันขึ้นมา
‪ฝ่าบาท พระโอสถพร้อมแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมรู้สึกว่าได้ยินเสียงสนทนา
‪เหมือนจะมีคนอยู่นะพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าอ่านตำราออกเสียงอยู่น่ะ
‪พ่ะย่ะค่ะ
‪อึนซอ
‪หลังหินก้อนใหญ่ที่เชิงเขากวันอัก
‪มีหลุมศพของพ่อเจ้าอยู่
‪ไปที่นั่นเสีย
‪ฝ่าบาท
‪- ฝ่าบาท
‪ขอพระองค์โปรดเสด็จกลับมา
‪รอเดี๋ยว
‪ขออยู่แบบนี้อีกสักเดี๋ยวได้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪อาการดีขึ้นหรือยังพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้า…
‪ยังรู้สึกเจ็บมากอยู่เลย
‪เดี๋ยวก็ดีขึ้นพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมจะอยู่ข้างๆ พระองค์เอง
‪หากท่านอยู่กับข้า
‪ท่านจะต้องกลายเป็นผู้ที่คอยหลบหนีไปทั้งชีวิต
‪ตัดขาดทั้งกับครอบครัวและมิตรสหาย
‪และใช้ชีวิตหลบๆ ซ่อนๆ
‪กระหม่อมไม่เป็นไรพ่ะย่ะค่ะ
‪อย่างไรเสีย นั่นก็คล้ายกับ
‪ชีวิตที่กระหม่อมวาดฝันมาตลอด
‪เมื่อเราไปจากที่นี่และเดินทางถึงที่ปลอดภัยแล้ว
‪กระหม่อมจะตามหาบ้านหลังเล็กๆ
‪เป็นสิ่งแรกพ่ะย่ะค่ะ
‪หากอยู่ใกล้ชายทะเลก็คงจะดีใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมจะขึ้นเรือไปจับปลา
‪กลับบ้านยามพลบค่ำ แล้วนำปลาที่จับมาได้
‪ทำมื้อเย็นเลิศรสให้พระองค์
‪แล้วก็…
‪เมื่อถึงวันจ่ายตลาด เราจะออกไปเที่ยวด้วยกัน
‪และในที่แห่งนั้น
‪กระหม่อมจะซื้อของขวัญชิ้นเล็กๆ ให้พระองค์
‪โดยไม่ให้พระองค์รู้
‪พระองค์อยากได้สิ่งใดบ้างหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าจะค่อยๆ ลองคิดดู
‪ว่าข้าอยากได้ของขวัญใดจากอาจารย์จอง
‪นี่เจ้า ข้าขอน้ำสักหน่อยสิ
‪เอ้านี่
‪องค์ชายจาอึน
‪เป็นอะไรไหมขอรับ
‪ข้าตามทางพวกทหารและเจอที่นี่เข้าขอรับ
‪มันเกิดอะไรขึ้นหรือ แล้วองค์รัชทายาทล่ะ
‪เราแยกกันที่ท่าเรือขอรับ
‪พระองค์น่าจะมุ่งหน้าไปที่เขาฮวังฮัก
‪จองซอกโจนำทางพวกทหารไปที่นั่นแล้ว
‪เราต้องเจอพระองค์ก่อนพวกมันขอรับ
‪- ไปกันเถอะ
‪- ขอรับ
‪ตรงนี้มีรอยเลือดขอรับ
‪ทางนี้ ทางนี้ขอรับ
‪กระหม่อมบอกให้รอที่เขาไงเล่า
‪พระองค์ต้องเหนื่อยมากแน่
‪ซังกุงคิมกับขันทีฮงคงจะเป็นห่วงข้ามาก
‪เวลาเพียงชั่วครู่ก็มีค่า
‪ข้าคิดว่ารีบตรงไปเลยจะดีกว่า
‪ไม่ใช่เพราะทรงกังวล
‪ที่ต้องห่างจากกระหม่อมหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ว่าอย่างไรนะ
‪มีบ้านหลบภัยที่ฝั่งตรงข้ามเขาบุกซอง
‪ใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪ใช่แล้ว
‪เราจะได้พบกับทุกคนเมื่อไปถึงที่นั่น
‪เช่นนั้นเปลี่ยนชุดก่อนเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪หากเป็นเช่นนี้จะสะดุดตาเกินไป
‪นี่ขอรับ
‪ขอบใจนะ
‪ขอบคุณขอรับ นายท่าน
‪ไปกันเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมเจอที่เปลี่ยนชุดแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪อ้อ ได้สิ
‪ข้าคิดว่าเราต้องแยกกันตามหาแล้วล่ะขอรับ
‪องค์รัชทายาทอาจเสด็จไปที่บ้านหลบภัยแล้ว
‪หัวหน้าราชองครักษ์ไปดูที่นั่นเถิดขอรับ
‪ข้าจะค้นหาแถวนี้ต่ออีกหน่อย
‪ขอรับ
‪นี่อะไรหรือ
‪กระหม่อมคิดว่าพระองค์คงหิวพ่ะย่ะค่ะ
‪ลองทานดูสิพ่ะย่ะค่ะ น่าจะถูกปากพระองค์
‪ชุดใส่ได้พอดีไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪ขอรับ
‪ในที่สุดข้าก็รู้สึกสบายตัว
‪เหมือนได้สวมชุดของตัวเองสักที
‪อย่ารู้สึกเสียดายมากไปเลยพ่ะย่ะค่ะ
‪พอเราไปจากที่นี่แล้ว
‪กระหม่อมจะซื้อชุดงามๆ ให้พระองค์ทุกวัน
‪เมื่ออยู่ที่นั่น ไม่ว่าพระองค์
‪จะสวมกระโปรงหรือผูกโบที่ผม
‪ก็ไม่มีใครสนใจทั้งนั้นพ่ะย่ะค่ะ
‪ที่จริง…
‪ข้ายังไม่อยากเชื่อเลย
‪ว่าข้าจะออกจากวัง
‪แล้วมาใช้ชีวิตของตัวเองได้จริงๆ
‪องค์รัชทายาท รอสักเดี๋ยวพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมมีสิ่งหนึ่งที่ต้องซื้อ แต่ลืมไปเสียสนิท
‪- อะไรกัน
‪- ทานไปพลางๆ พ่ะย่ะค่ะ
‪รอแค่ครู่เดียวพ่ะย่ะค่ะ
‪หากเจ้าอยากให้สองคนนี้รอดชีวิต
‪ก็จงทิ้งดาบซะ
‪พวกเจ้ากล้าดีอย่างไร
‪- เจ้าทำบ้าอะไร
‪- กระหม่อมขออภัยพ่ะย่ะค่ะ
‪ทว่าบัดนี้ถึงเวลาเสด็จกลับวังแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪หมายความว่าอย่างไรกัน วังอย่างนั้นหรือ
‪เหตุใดท่านตาถึงมาอยู่ที่นี่…
‪ฝ่าบาท…
‪สวรรคตแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪เสด็จกลับพระราชวังโดยเร็วเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪องค์รัชทายาท
‪ท่านหมายความว่าอย่างไรกัน
‪เสด็จพ่อสวรรคตอย่างนั้นหรือ
‪องค์ราชาสวรรคตแล้วหรือ เรื่องจริงไหม
‪ก็จริงน่ะสิ เมื่อครู่เจ้าไม่เห็นพวกทหาร
‪ถอยทัพออกไปหรือ
‪เป็นราชามันจะวิเศษวิโสอะไร
‪สุดท้ายก็ตายเหมือนๆ กันอยู่ดี
‪ชีวิตคนเราไม่เที่ยงจริงๆ
‪วางยาพิษอย่างนั้นหรือ
‪จากคำพูดหมอหลวง
‪ที่เข้าเฝ้าพระองค์ครั้งสุดท้าย
‪บอกว่าที่พระวรกายของพระองค์เปลี่ยนสี
‪เพราะถูกวางยาพิษแน่นอนขอรับ
‪ใครกันที่ทำเช่นนั้น
‪ทรงไตร่ตรองอะไรถึงเพียงนั้นหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪โปรดทรงรีบระบุผู้สืบบัลลังก์
‪ก่อนจะสายไปกว่านี้เถิดพ่ะย่ะค่ะ พระพันปี
‪เราอยู่ในพระราชพิธีพระศพนะ
‪ท่านบังอาจพูดเช่นนั้น
‪ต่อหน้าพระบรมโกศได้อย่างไร
‪องค์ราชาเสด็จสวรรคตกะทันหัน
‪ตำแหน่งขององค์รัชทายาทก็ว่างอยู่พอดี
‪ราษฎรจะโกลาหลได้นะพ่ะย่ะค่ะ
‪ก่อนที่ความปั่นป่วนจะเจียนตัว
‪พระองค์ต้องรีบตัดสินใจเรื่องบัลลังก์นะพ่ะย่ะค่ะ
‪- โปรดตัดสินใจเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪ว่าแต่เหตุใดยังไม่เห็นเสนาบดีซังฮอนอีกหรือ
‪- องค์รัชทายาท
‪องค์รัชทายาทมาอยู่ตรงนี้ได้อย่างไรกัน
‪กระหม่อมมาช้าไปครู่หนึ่ง
‪เพราะนำทางองค์รัชทายาทอยู่พ่ะย่ะค่ะ
‪เสด็จพ่อ…
‪เสด็จพ่อ
‪(แผ่นจารึกอนุสรณ์แห่งกษัตริย์ฮเยจง)
‪องค์รัชทายาทที่ถูกปลดจากบัลลังก์
‪ได้หลบหนีจากเส้นทางที่ถูกเนรเทศ
‪แล้วกลับมายังพระราชวัง
‪โปรดพระองค์ทรงจับกุม
‪อดีตองค์รัชทายาทและเสนาบดีซังฮอน
‪ที่นำตัวผู้กระทำผิดมาที่วังตามอำเภอใจ
‪ในยามพระราชพิธีพระศพด้วยเถิด
‪พระองค์ต้องแสดงให้เห็นถึง
‪ความเคร่งครัดของราชวงศ์นะพ่ะย่ะค่ะ
‪แม้เขาจะเป็นผู้กระทำผิด
‪แต่จะให้ลงโทษที่มาร่วมพิธีศพของพ่อตัวเอง
‪ในฐานะลูกชายได้อย่างไรเล่า
‪ปล่อยให้องค์รัชทายาท
‪ได้แสดงความเคารพต่อเสด็จพ่อของเขา
‪สักเพียงชั่วครู่เถิด
‪พระพันปี
‪เรามีกฎหมายอยู่อย่างชัดเจนนะพ่ะย่ะค่ะ
‪หากพระพันปีไม่อาจทำได้
‪กระหม่อมจะออกหน้า
‪สั่งการพวกทหารเองพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมจะสั่งการให้จับกุม
‪เสนาบดีซังฮอนและองค์รัชทายาทบัดนี้พ่ะย่ะค่ะ
‪เสนาบดีชางชอน
‪ข้ามีเรื่องจะทูลพระพันปี
‪เสนาบดีชางชอนช่วยหลีกทางหน่อยสิขอรับ
‪ถึงอย่างไร ท่านก็ไม่ควรพาตัวองค์รัชทายาทมา
‪ท่านคิดจะทำสิ่งใดกัน
‪บัลลังก์เว้นว่างอยู่
‪พระองค์ควรรีบตัดสินใจ
‪เรื่องผู้สืบบัลลังก์สิพ่ะย่ะค่ะ
‪ท่านกำลังชี้แนะข้า
‪ว่าให้รัชทายาทที่พ้นสถานะ
‪กลับขึ้นครองบัลลังก์อีกครั้งอย่างนั้นหรือ
‪ผู้ที่ก่อการกบฏมิอาจขึ้นครองบัลลังก์ได้
‪มิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ท่านหมายความว่าอย่างไรกัน
‪ก่อกบฏอย่างนั้นหรือ
‪องค์ชายเจฮยอนอยู่ที่ใดหรือ
‪กยอม
‪ท่านพี่
‪ขออภัยพ่ะย่ะค่ะ
‪ท่านพี่เคยบอกกระหม่อมว่า
‪อย่าให้เห็นน้ำตาอีกแท้ๆ
‪ไม่เป็นไรนะ
‪ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
‪แล้วมันจะดีขึ้น
‪น่าเกลียดสิ้นดี
‪องค์รัชทายาทที่ถูกถอดยศ
‪เดินวางท่าเข้าวังอย่างไร้ข้อกังขา
‪โดยใช้พิธีศพเป็นข้ออ้าง
‪ท่านเรียกพบข้าเพราะเรื่องนั้นหรือขอรับ
‪การที่เสนาบดีซังฮอน
‪พาตัวองค์รัชทายาทที่ถูกเนรเทศกลับมา
‪เขาคงมีแผนการในใจอยู่แล้วมิใช่หรือ
‪มีข่าวลือแพร่อย่างหนาหู
‪ว่าฝ่าบาทถูกลอบปลงพระชนม์ด้วยยาพิษ
‪หากพลาดท่าละก็
‪เราเองก็อาจกลายเป็นลูกไก่ในกำมือ
‪ของเสนาบดีซังฮอนได้เหมือนกัน
‪เราหรือขอรับ
‪ข้าไม่เห็นเข้าใจว่าท่านจะสื่ออะไร
‪ท่านกับข้าเคยร่วมมือกัน
‪หนุนให้เหล่าบัณฑิตยื่นฎีกามิใช่หรือ
‪ด้วยเหตุนั้น จึงมีหลายคนแคลงใจ
‪ว่าข้ากับฝ่าบาทแตกคอกัน
‪ก่อนที่ใครจะใช้เรื่องนั้นมาหาประโยชน์…
‪หากใครมาได้ยิน เขาจะเข้าใจผิดได้นะขอรับ
‪คนที่หนุนฎีกาของพวกบัณฑิต
‪คือท่านเสนาบดีต่างหาก
‪สิ่งที่ข้าทำมีเพียงการแจ้งท่าน
‪เพื่อหวังจะคลายความไม่เป็นธรรม
‪ให้กับองค์ชายชางอุนก็เท่านั้นขอรับ
‪ท่านคิดจะมาถอนตัวเอาตอนนี้สินะ
‪นึกว่าข้าไม่รู้ธาตุแท้ของท่านหรือ
‪ท่านคิดว่าหากรัชทายาทหลุดพ้นตำแหน่ง
‪แล้วมันจะมาถึงคราวของท่านล่ะสิ
‪คิดว่าองค์ชายเจฮยอนของข้าที่ยังเป็นเด็กน้อย
‪จะจัดการได้ง่ายกว่าองค์รัชทายาท
‪ที่อยู่ในการดูแลของเสนาบดีซังฮอนสิท่า
‪ผู้ที่รู้ดีถึงเพียงนั้น คงจะไม่มีทางไม่รู้ว่า
‪ยามเมื่อคิดโลภ
‪จะต้องรับผิดชอบผลที่ตามมาด้วยนะขอรับ
‪ว่าอย่างไรนะ
‪อย่างที่ท่านเองก็รู้ดี
‪ว่าใครจะเป็นผู้ที่ได้ประโยชน์สูงสุด
‪จากการสวรรคตขององค์ราชาตอนนี้
‪และไม่มีทางที่เสนาบดีซังฮอน
‪จะไม่รู้ความจริงที่แจ่มชัดถึงเพียงนี้ด้วย
‪(ข้าว 10,000 กระสอบ
‪ม้า 100 ตัว)
‪(ดาบสั้น 160 เล่ม
‪สายธนู 70 เส้น)
‪เสนาบดีชางชอนเลี้ยงกองทหารไว้พ่ะย่ะค่ะ
‪สิ่งนี้จะหมายถึงอะไรได้เล่าพ่ะย่ะค่ะ
‪แน่นอนว่าการเลี้ยงกองทหารเป็นสิ่งที่ผิด
‪แต่จะบอกว่าเป็นการก่อกบฏ
‪เพียงเพราะเรื่องนี้ไม่ได้
‪ไม่นานมานี้…
‪เสนาบดีชางชอนบาดหมางกับองค์ราชา
‪เพราะเขาเป็นผู้นำให้เหล่าบัณฑิตเข้ายื่นฎีกา
‪ฝ่าบาทเองก็รู้ดีว่าเสนาบดีชางชอนมีกองทัพอยู่
‪แล้วคิดว่าเสนาบดีชางชอน
‪จะกลัวเพียงใดล่ะพ่ะย่ะค่ะ
‪หรือว่า…
‪เสนาบดีชางชอน…
‪วางยาพิษองค์ราชาอย่างนั้นหรือ
‪เลือกเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪ระหว่างองค์ชายเจฮยอน
‪ที่พรรคพวกก่อการกบฏ หรือว่า…
‪องค์รัชทายาทที่ถูกปลดบัลลังก์
‪องค์ราชินี ท่านเสนาบดีชางชอนขอเข้าเฝ้าเพคะ
‪เป็นอย่างไรบ้างเจ้าคะ
‪ข้าไม่น่าร่วมมือกับไอ้องค์ชายวอนซันนั่นเลย
‪ถึงจะตีหน้าเซ่อ แต่มันก็ควรมีขอบเขตสิ
‪มีข่าวลือแพร่ไปทั่วว่าท่านพ่อวางยาองค์ราชา
‪เพราะกลัวจะถูกต่อว่าเรื่องพวกบัณฑิตนะเจ้าคะ
‪จะทำอย่างไรกับเรื่องนี้ดีล่ะเจ้าคะ
‪ให้ตายเถอะ
‪เราจะมัวถูกกระทำเช่นนี้ไม่ได้เจ้าค่ะ
‪เรียกกองทหารมาบัดนี้เจ้าค่ะ
‪- อะไรนะ
‪- ไม่มีเวลาแล้ว
‪เขียนสารเถิดเจ้าค่ะ เร็วเข้าสิ
‪- ทำเช่นนี้ไม่ได้เจ้าค่ะ
‪- ได้โปรด
‪- เข้าไปไม่ได้เจ้าค่ะ
‪พวกเจ้าบังอาจทำอะไรกัน
‪นี่คือกบฏที่ลอบปลงพระชนม์องค์ราชา
‪จับมันมาเดี๋ยวนี้
‪- ขอรับ
‪- ว่าอย่างไรนะ
‪พวกเจ้าทำสิ่งใดกัน
‪- บังอาจนัก
‪- ปล่อยข้าเดี๋ยวนี้
‪- บังอาจมาแตะต้องข้าหรือ
‪- ปล่ององค์ราชินีเสีย
‪- กล้าดีอย่างไรมาแตะต้ององค์ราชินี
‪- บังอาจนัก
‪ข้าบอกให้ปล่อย
‪ปล่อย
‪พวกเจ้าเป็นใครถึงริอ่านมาแตะต้องข้า
‪องค์ราชินี
‪ท่านสั่งการให้ขันทีวางยาพิษ
‪ลงในพระโอสถของฝ่าบาท
‪หือ…
‪ก่อนจะต่อสู้กับใคร
‪ท่านควรจะเลือกคู่ต่อสู้ให้ดีเสียก่อน
‪ท่านเสนาบดีซังฮอน
‪- ลากตัวเขาไป
‪- ขอรับ
‪ใส่ร้ายกันชัดๆ
‪บังอาจนัก
‪คิดว่าทำเช่นนี้แล้วเจ้าจะรอดปลอดภัยหรือ
‪- เราถูกใส่ร้าย
‪- องค์ราชินี
‪เสนาบดีซังฮอน
‪องค์ราชินี
‪ว่าแต่ ท่านพี่มาที่นี่ด้วยเหตุใดหรือพ่ะย่ะค่ะ
‪ที่ข้ามาก็เพราะ
‪อยากกล่าวอำลาเสด็จพ่อเท่านั้น
‪ท่านพี่
‪- พาตัวมา
‪- ขอรับ
‪นี่มันเรื่องอะไร
‪ท่านพี่ ท่านพี่
‪ปล่อยข้านะ
‪ท่านพี่
‪ปล่อยข้า
‪องค์ชายเจฮยอนถูกจับตัวไป
‪เรื่องเป็นมาอย่างไรขอรับ
‪องค์ราชินีและเสนาบดีชางชอน
‪บงการให้วางยาพิษฝ่าบาทพ่ะย่ะค่ะ
‪เป็นไปได้อย่างไร
‪เสนาบดีชางชอนไม่มีเหตุผลจะทำเช่นนั้น
‪มิใช่หรือขอรับ
‪เพื่อสนองความต้องการของตนเองแล้ว
‪ย่อมไม่มีเหตุผลหรอกพ่ะย่ะค่ะ
‪จะปล่อยให้ราชบัลลังก์เว้นว่างนานไปไม่ได้
‪รีบจัดการความรู้สึกเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪หมายความว่าอย่างไรหรือขอรับ
‪- เช่นนั้น…
‪- หมายความว่าคนตรงหน้ากระหม่อม…
‪ต้องนั่งบนบัลลังก์นั้นพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าคือรัชทายาทที่พ้นจากบัลลังก์แล้ว
‪ผู้ที่จะสืบทอดบัลลังก์ของเสด็จพ่อได้
‪มีเพียงองค์ชายเจฮยอนเท่านั้นขอรับ
‪รีบปล่อยตัวเด็กคนนั้นเถิดขอรับ
‪ข้าจะกลับไปยังที่ของข้า
‪คงไม่ได้หรอกพ่ะย่ะค่ะ
‪ได้ยินว่าพระองค์หนีไป
‪ด้วยความช่วยเหลือจากอดีตอาจารย์หรือพ่ะย่ะค่ะ
‪นอกจากเผชิญหน้าความตาย
‪ในฐานะอดีตรัชทายาท
‪ที่ฝ่าฝืนพระราชโองการแล้วหลบหนี
‪พระองค์ก็ไม่มีทางเลือกอื่นอีกแล้วพ่ะย่ะค่ะ
‪ตัดแขนขาของหัวหน้าราชองครักษ์ยุนฮยองซอล
‪ตัดคอขันทีและซังกุงของพระองค์
‪และส่งเจ้าจองจีอุนไปเป็นทาสหลวง
‪ให้ขอคนอื่นกินชั่วชีวิตดีหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
‪เจ้าอยากเห็นจริงๆ หรือ
‪ว่าข้าจะทำได้ถึงขนาดไหน
‪เพื่อจะให้เจ้าเป็นราชา
‪เพราะอะไรกัน…
‪เพราะอะไรท่านจึงทำถึงเพียงนี้
‪ข้าบอกแล้วมิใช่หรือ
‪ว่าการสนองความต้องการ ย่อมไม่มีเหตุผลหรอก
‪เป็นราชาเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪หากพระองค์อยากจะปกป้องคนของพระองค์ไว้
‪พระองค์ก็ต้องมีอำนาจที่จะทำเช่นนั้นได้สิพ่ะย่ะค่ะ
‪ไม่มีใครอยู่ข้างนอกหรือ
‪นำตัวองค์รัชทายาทไปตำหนักดงกุงจอน
‪- ขอรับ
‪องค์รัชทายาท
‪หลีกไป เจ้าคิดจะทำอะไร
‪เสนาบดีซังฮอน
‪สั่งการให้นำองค์รัชทายาทไปขอรับ
‪ห้ามพระองค์พบใครทั้งสิ้น
‪เป็นอะไรไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪ท่านพี่
‪กระหม่อมดีใจที่พระองค์ปลอดภัย
‪ออกไปจากวังด้วยกันเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪กระหม่อมจะพาไปเอง
‪เก็บดาบเสียเถิด
‪ทำร้ายหัวหน้าราชองครักษ์กับคนของพระองค์
‪ยังไม่พออีกหรือขอรับ
‪เหตุใดถึงรับใช้พระองค์ได้หยาบคายเช่นนี้
‪ท่านคงไม่รู้ว่าการที่ท่านปลอดภัยอยู่ตรงนี้ได้
‪เป็นเพราะการรักษามารยาทครั้งสุดท้ายของข้า
‪ข้าได้ยินมาว่าองค์ชายวอนซัน
‪มีส่วนร่วมอย่างมาก
‪ในการปลดบัลลังก์องค์รัชทายาทนี่ขอรับ
‪วันนี้จะเป็นครั้งสุดท้าย
‪ที่ข้าจะยอมอ่อนข้อให้ทั้งสองพี่น้อง
‪ด้วยเหตุผลเพราะเป็นเจ้าชาย
‪จำใส่ใจไว้เถิดขอรับ
‪ปล่อยข้า
‪- ท่านพี่
‪- ปล่อยข้าสิ
‪องค์รัชทายาท
‪(ชินมูมุน)
‪เจ้าคนโง่เง่า
‪องค์รัชทายาทอยู่ไหนขอรับ
‪เจ้ารู้ตัวบ้างไหมว่าก่อเรื่องอะไรไว้
‪ข้าต้องพบองค์รัชทายาทขอรับ
‪เจ้าซ่อนตัวพระองค์ไว้ คิดจะทำสิ่งใดกันแน่
‪ท่านพ่อ
‪ข้าต้อง…
‪ไปพบองค์รัชทายาทขอรับ
‪บัดนี้พระองค์ไม่ใช่ผู้ที่
‪เจ้าจะพบได้ตามอำเภอใจอีก
‪หมายความว่าอย่างไรขอรับ
‪อีกไม่นานจะมีพิธีราชาภิเษก
‪เจ้ากลับไปได้แล้ว
‪หมายความว่า…
‪พระองค์จะกลายเป็นราชาหรือขอรับ
‪ไม่ได้ขอรับ
‪ไม่ได้นะ ไม่ได้
‪ท่านพี่
‪จริงหรือ…
‪ที่ท่านตาเป็นผู้ปลงพระชนม์เสด็จพ่อ
‪ไม่จริงใช่ไหม
‪บอกกระหม่อมมาทีว่าไม่จริง
‪กระหม่อมกลัวมาตลอด
‪ว่าสักวันกระหม่อมจะแย่งบัลลังก์มาจากท่านพี่
‪ทว่า…
‪มันคงจะไม่ใช่เช่นนั้น
‪กระหม่อมคงจะกลัวว่าสักวันหนึ่ง
‪วันเช่นนี้จะมาถึงเพราะความโลภ
‪ของเสด็จแม่และท่านตา
‪กลัวว่าตัวเองจะตาย
‪กระหม่อมกลัวความตายพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าขอโทษนะ กยอม
‪ข้า…
‪นึกว่ามีเพียงข้าที่เป็นทุกข์
‪นึกว่ามีเพียงข้าที่หวาดกลัว
‪ข้าคือคนที่…
‪ทำให้เสด็จพ่อต้องตายไป
‪พระองค์ตายจากไปเพราะข้า
‪ไม่ต้องกังวล
‪ข้าจะช่วยชีวิตเจ้าเอง
‪เจ้าจะต้องไม่ตาย
‪ไม่มีวัน…
‪ข้าจะไม่มีวันปล่อยให้เจ้าตาย
‪ข้าจะเป็นราชา
‪บุญคุณที่ท่านช่วยข้า
‪ให้หลุดพ้นจากวิกฤติแห่งความตาย
‪และทำให้ข้ากลายเป็นราชา
‪ข้าจะไม่มีวันลืม
‪เพียงแต่ว่า…
‪ข้ามีสิ่งหนึ่งจะขอ
‪ว่ามาเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪ไว้ชีวิตองค์ชายเจฮยอนด้วยเถิด
‪และห้ามแตะต้องคนของข้า
‪ให้สัญญาข้ามาเท่านั้นก็พอ
‪เช่นนั้นแล้ว
‪ข้าจะยอมเป็นหุ่นเชิดของท่านตาแต่โดยดี
‪แค่นั้นก็พอใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
‪เป็นพระคุณอย่างล้นพ้นพ่ะย่ะค่ะ
‪ฝ่าบาท
‪หยุดซะ
‪ทุกคนถอยไป
‪พระองค์…
‪บาดแผล…
‪น่าจะยังไม่หายดีแท้ๆ
‪ข้าขอโทษ
‪ข้า…
‪ขอโทษจริงๆ
‪ไม่ได้นะพ่ะย่ะค่ะ
‪บอกกระหม่อมมาสิว่าไม่จริง
‪พระองค์สัญญากับกระหม่อมแล้วมิใช่หรือ
‪ว่าเราจะอยู่ด้วยกัน
‪ยังไม่สายเกินไปพ่ะย่ะค่ะ
‪หากพระองค์ออกไปกับกระหม่อม
‪กระหม่อมจะพาพระองค์ไปเอง ได้โปรด…
‪นับจากนี้
‪ท่านจะอยู่ข้างกายข้าไม่ได้อีกแล้ว
‪ไม่ได้เด็ดขาด
‪เช่นนั้น…
‪ให้กระหม่อม…
‪ให้กระหม่อมได้รักษาพระองค์เถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪คำนับ
‪เงยขึ้น
‪ฝ่าบาทเสด็จแล้ว
‪เริ่มการประชุมภาคเช้าได้
‪กระหม่อมจะอยู่ข้างพระองค์
‪จนกว่าบาดแผลจะหายดีพ่ะย่ะค่ะ
‪- การให้กำเนิดโอรสและทำให้พระองค์สุขใจ
‪- องค์ราชินี
‪- คือความปรารถนาเดียวของหม่อมฉันเพคะ
‪ฝากเรื่องน่าหนักใจให้กระหม่อม
‪แล้วจดจ่อกับการสร้างทายาทสืบสกุลเถิดพ่ะย่ะค่ะ
‪ข้าจะจำใส่ใจไว้
‪ฝ่าบาทเป็นอย่างไรบ้าง บาดแผลของพระองค์น่ะ
‪บาดแผลหรือขอรับ
‪เจ้ารู้ทุกอย่างอยู่แล้วหรือ
‪หากเกิดอะไรขึ้นกับพระองค์
‪จากนี้ไปข้าคงทนไม่ไหวอีกแล้ว จีอุน
‪- ฉะนั้น ข้าอยากให้เจ้าตัดใจ
‪- ฮยอน
‪บัดนี้ ฝ่าบาทก็เป็นทุกอย่าง
‪ในโลกของข้าแล้วเช่นกัน
‪คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์