♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ២១ =
រទេះរុញស្ដាំថ្មីបានមកដល់ទីក្រុងលូកុង។
នេះបើយោងតាមគាត់,
របាយការណ៍របស់ឆ្មាំលាក់ខ្លួនគឺជាការពិត។
ស្ថានភាពនៅ Lucong កំពុងកើនឡើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានបរាជ័យចំពោះអ្នក។
លីឌឺយន់
មកដល់ហេនអានហើយ
កាណុងពីរត្រូវបានសម្លាប់កាលពីខែមុន។
លីឌឺយន់ត្រូវតែមាន
កំណត់ក្នុងកំឡុងពេលនោះ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាកាលពីម្សិលមិញ។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការស្ទាក់ចាប់រទេះរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
យើងថែមទាំងធ្លាក់ខ្លួនទៅរកល្បិច
កាល​ពី​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ។
លីឌឺយន់
ប្រហែលជាបានជួបសម្តេច
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំទើបតែរាយការណ៍
ជូនចំពោះឧកញ៉ាឈួ
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
ចង់បានគាត់
មកទីនេះ
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីតាមដានចលនារបស់គាត់ខណៈពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Fatherពុកតើអ្នកយល់ស្របនឹងផែនការនេះទេ?
គ្រួសារលីមកពីខេត្តចាវត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារស្នាដៃរបស់ពួកគេ។
កូនចៅគឺនៅទូទាំងតុលាការអធិរាជ។
Li Deyun មិនមែនទេ
មន្រ្តីថ្នាក់ទាប។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទគោលដៅដែលអ្នកអាចវាយបានទេ។
នេះគឺជាពេលវេលាដែលអស់សង្ឃឹម។
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានកោះហៅ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅមួយរយៈ។
បាទ។
ទាក់ទងនឹងការបះបោរនៅ Lucong
មានមន្រ្តីរបស់ខ្ញុំ
មករកដំណោះស្រាយ?
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង |
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែរាងកាយខ្ញុំខ្សោយពេក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចជិះសេះទៅចូលរួមពិធីបរបាញ់សត្វបានទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Zhong
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ម្តាយខ្ញុំរួចហើយ
អាយុ ៨០ ឆ្នាំ។
នាងគេងមិនលក់ហើយមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងនាមជាកូនប្រុស!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសុខចិត្តចេញដំណើរទៅ Lucong ។
យូអ៊ើរ
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ឈប់បោកបញ្ឆោត។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំស្គាល់ក្បាច់គុន។
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តដឹកនាំទាហានទៅលូខុង
ដើម្បីបញ្ចប់ភាពច្របូកច្របល់
ដូច្នេះប្រជាជនអាចមានសន្តិភាពឡើងវិញ។
អ្នកស្គាល់ក្បាច់គុន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងសង្គ្រាមទេ!
តើអ្នកថែមទាំងដឹងពីយុទ្ធសាស្ត្រណាមួយដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តរៀន។
មិនបាច់និយាយទេ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំរឹងមាំ
ហើយខ្ញុំគ្មានparentsពុកម្តាយមើលថែរក្សាទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំជាជម្រើសប្រសើរជាង
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមន្រ្តីទាំងពីរ។
នេះគឺជាតុលាការអធិរាជ!
ស្ត្រីគ្រាន់តែគ្មានកន្លែង
នៅក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងសង្គ្រាម!
ខ្ញុំត្រូវបានព្រះមហាក្សត្រតែងតាំងដោយផ្ទាល់
ក្នុងនាមជាមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់លំដាប់ទី ៥ ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើសង្គ្រាម?
សូមកុំមានការគោរពចំពោះឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង។
បាទ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកកាន់ដាវ
មិនបានទទួលសិទ្ធិក្នុងសមរភូមិទេ។
អ្នកឧកញ៉ាឈួ។
តាមទស្សនៈរបស់អ្នក,
តើខ្ញុំ
សមនឹងដឹកនាំទាហានទេ?
បងលី
វាយូរពេកហើយ។
អ្នកនៅតែមើលទៅក្មេងដូចធម្មតា។
ជាការពិតលីផ្លូវការ
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមស្វាគមន៍ជាផ្លូវការលី
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មន្រ្តី។
វាល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំលីឌឺយន់
បានត្រឡប់មកវិញនៅពេលត្រូវបានកោះហៅ
ដើម្បីបម្រើព្រះករុណា
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
ស្រួលខ្លួនលីលីផ្លូវការ។
សូមអរគុណច្រើនឯកឧត្តម
ព្រះករុណា
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាចេនយិនទី
បានសម្លាប់ស្នងការយោធា Shi Quanzhong
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងរឹបអូសយកការគ្រប់គ្រងរបស់តុលាការអធិរាជ
ហើយទទួលបញ្ជាពីកងទ័ព។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងអមដំណើរព្រះនាងនីងហេ
ទៅ Lucong សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង
ខ្ញុំបានជួប
ចេនយិនតាយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចេញដំណើរទៅ Lucong
ហើយបញ្ចប់ការបះបោរ។
អ្នកឧកញ៉ាឈួ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
លីផ្លូវការ។
អ្នកទើបតែកាន់កាប់
ដំឡូងក្តៅនេះ។
នេះគឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចសុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវតែបញ្ចប់ការបះបោរនៅលូកុង។
ប្រសិនបើសង្រ្គាមរីករាលដាលបន្ថែមទៀត
មនុស្សនឹងរងទុក្ខ។
មិននិយាយពីស្នងការយោធាផ្សេងទៀតទេ
កំពុងរង់ចាំឱកាសដើម្បីបះបោរប្រឆាំងនឹងយើង។
លីផ្លូវការ។
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
បី​ខែ។
នេះគឺជាស្ថានភាពបន្ទាន់មួយ។
បីខែគឺវែងពេក។
ធ្វើវាក្នុងមួយខែ។
ពីរ​ខែ។
ខ្ញុំគិតថាពីរខែគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ល្អ​ណាស់។
នោះដោះស្រាយវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
ដើម្បីបញ្ចប់ការបះបោរ Lucong
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ,
តើយើងគួរបន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
លីផ្លូវការ
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យ ...
បើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាកសិករធម្មតាវិញ។
អ្នកឧកញ៉ាជូ
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
លីផ្លូវការ។
ខ្ញុំមិនដែល
មិនពេញចិត្តនឹងផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយជោគជ័យ
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
ល្អ​ណាស់,
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ
សម្រាប់ពរជ័យរបស់អ្នក
ព្រះករុណា
ខ្ញុំត្រូវតែឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
លីផ្លូវការ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
Yu'er តើអ្នកបានឃើញទេ?
មន្រ្តីផ្លូវការលីបានត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
ព្រះករុណា
មិនសូវសប្បាយចិត្តទេ
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក
ការវិលត្រឡប់ជាផ្លូវការរបស់លីឌឺយន់អាចនឹងវិលត្រលប់មកវិញ
អារម្មណ៍នៅជុំវិញ
សម្រាប់តុលាការអធិរាជ។
លីឌឺយន់គឺជាមេដឹកនាំមន្រ្តីស៊ីវិល។
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់គាត់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវដកថយពីគាត់
ដូច្នេះគាត់អាចលាក់សមត្ថភាពពិតរបស់គាត់។
គាត់បានពង្រឹងជំនាញរបស់គាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះគាត់បានត្រលប់មកវិញហើយ ...
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
bootlickers
ទាំងអស់កំពុងនៅជាមួយគាត់
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អធិរាជចុងមានផែនការសម្ងាត់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមាន
ផែនការច្រើនជាងមួយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
ឥឡូវ​នេះ?
រក្សាកម្លាំងរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលក្រោយ។
មកជាមួយខ្ញុំយប់នេះយើងជួបពូខ្ញុំ
បាទ។
ចេន។
ព្រះករុណា
មីងនីងហេ
សូម, បែបបទមិនត្រូវការ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមាន
ធ្វើតាមវាសនាដូចបងប្រុសខ្ញុំ។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់គ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំ
ក្នុងការនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យឆេនប្រើជំនាញឱសថដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់
ដើម្បីដាស់ខ្ញុំ។
នេះត្រូវតែមាន
ផែនការរបស់វាសនា។
ស៊ីគួនជុង
នៅតែមានកម្លាំងខ្លះនៅលូខុង។
នៅ​ពេល​នេះ,
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
រាល់ចលនារបស់ចេនយីនថាយ
កំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
ព្រះករុណា
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពី។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការជួយរបស់អ្នកមីងនីងហេ
ព្រះករុណា
ម្ចាស់ក្សត្រីនៅតែខ្សោយ។
នាងត្រូវការសម្រាក។
មីងនីងហេ
សម្រាកឱ្យបានល្អ
ព្រះករុណា
សូមអបអរសាទរ។
ស្ថានភាពនៅលូខុងនិងហ្សេនវូ
បានជាប់គាំង Qiu Ziliang ។
នោះអនុញ្ញាតឱ្យលីផ្លូវការ
ឱកាសវិលត្រឡប់ទៅតុលាការអធិរាជវិញ។
នេះគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
លទ្ធផល​នេះ
នៅតែពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា។
ដូចដែលម្ចាស់ក្សត្រីបានលើកឡើង
នេះគឺជាវាសនា។
មនុស្សសុចរិតតែងតែទទួលបានជំនួយ។
ដរាបណាព្រះករុណាទ្រង់យកព្រះទ័យទុកដាក់ចំពោះប្រជាជន
Qiu Ziliang នឹងត្រូវបរាជ័យនៅទីបំផុត។
អ្នកមានការអរគុណរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះមីងនីងហេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែព្រះករុណានិងព្រះបាទយូអ៊ឺរងរបួស ...
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែដរាបណា
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ
នាងនឹងតែងតែឈឺចាប់
ហើយស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នាងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងការពារ។
ពូ
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះពីអ្នក
អ្វីក៏ដោយព្រះករុណា
នៅពេលអនាគត,
Qiu Ziliang និងខ្ញុំ
នឹងមានជម្លោះ។
កំហុសបន្តិចបន្តួច
នឹងចំណាយខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែជាមួយយូអ៊ី
នៅ​ខាង​ខ្ញុំ,
នាងនឹងគ្រាន់តែជាការរំខាន។
ដូច្នេះពូ
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
យូអ៊ីនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
ដើម្បីយកនាងចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពូ។
សូម។
ខ្ញុំ​នឹង
សម្រេចវា
ខ្ញុំរកឃើញហើយ។
តើវាជា Ninghe?
ទេ។
វាជារដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវគឺជាអាថ៌កំបាំង។
មិនមានចំណុចចូលដើម្បីស៊ើបអង្កេតទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ heard ផ្លូវការឃ្យូ
ហៅគាត់ថាដប់បី
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្វែងរកដោយប្រើឈ្មោះនេះ។
ខ្ញុំបានតាមដានវាត្រលប់ទៅការនាំមុខនេះ។
ល្អ​ណាស់។
វាជាឆ្នាំទី ៩ របស់តៃអាន
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបះបោរពេលព្រឹកទឹកសន្សើម
Qiu Ziliang បានទទួលយកផែនការរបស់ដប់បី
ដើម្បីរកឃើញជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
ការជម្រុញរបស់ពួកគេគឺស្វែងរកការកាត់ក្តីក្រោយមរណភាពដែលបាត់បង់
និងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកចម្បាំងនៃការលះបង់។
យើងគឺជាក្រុមដំបូង។
យើងមានសំណាង
ដើម្បីបង្កើនកិត្តិនាម។
យើងបានក្លាយជាបំណែកអុកមាស។
មានតែបំណែកអុកអុកមាសប៉ុណ្ណោះ
អាចប្រើឈ្មោះពិតរបស់ពួកគេ
របៀបដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំក្លែងបន្លំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាដប់បី
ឈ្មោះក្លែងក្លាយផងដែរ។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាឈ្មោះពិត។
ផ្លូវការឃ្យូបានកើតនៅក្នុងគ្រួសារក្រីក្រមួយ។
គាត់ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ភ្នំពីការអត់ឃ្លាន។
អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំបាន heard រឿងនោះ។
អ្នកប្រាជ្ញបានសន្និដ្ឋានដូច្នេះ
គាត់ត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ភាពអស្ចារ្យ។
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ជូននូវសៀវភៅអាថ៌កំបាំង។
នោះហើយជារបៀបដែល Qiu Ziliang
បានរៀនសិល្បៈក្បាច់គុន។
តើអ្នកដឹងទេ
តើអ្នកប្រាជ្ញនេះរស់នៅឯណា?
ប្រាសាទបៃកុង
បាទ។
វាជាកន្លែង
យើងបានទៅកាលពីម្សិលមិញ។
តើអាចទេ
ការជួបគ្នាពីម្សិលមិញ
ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់រដ្ឋមន្ត្រីស្តាំ?
រូហ្វេងមានទឹកខ្លះ។
ផឹកឡើង។
សេះល្អ។
រក្សាជាតិទឹក។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែរក្សាសេះ?
យើងនឹងចេញទៅបរបាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការរៀបចំ។
ក្រៅពីនេះ
រូហ្វេងបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំគួរតែសងវិញ
សេចក្តីសប្បុរស។
ត្រឹមត្រូវ។
តើនេះជាសេះទេ?
ពិតជាអំណោយពី Lady Li
ដល់ព្រះករុណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំជាម្ចាស់
គឺជាអំណោយពីនរណាម្នាក់។
នោះរួមបញ្ចូលទាំងអ្នក។
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជា
អំណោយជូនលោកជំទាវដោយមីងខ្ញុំ
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើនាវាចររបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកចងចាំផ្លូវទេ?
មានការផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែង។
យកល្អគួរតែតាមខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើយើងមិនចេញទៅបរបាញ់ទេឬ?
មានការទាយ។
ខ្ញុំ ...
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំអាចណែនាំផ្លូវ។
ចំណែកកញ្ញាចេង
ល្អបំផុតដែលនាងស្នាក់នៅទីនេះ។
នាងទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
វាជាបញ្ហានៃសារៈសំខាន់ដ៏អស្ចារ្យ។
សម្ដេចគួរតែប្រញាប់ទៅទីនោះ
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះការវិនិច្ឆ័យដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
"ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះការវិនិច្ឆ័យដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក"
អ្នកគ្រាន់តែគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនូវការសន្មតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
យូអ៊ើរ
មីង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់មានសុវត្ថិភាពទេ?
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងហើយឥឡូវនេះ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវរៀបការហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីឧកញ៉ាចង់ជួបអ្នក។
អង្គុយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ។
parentsពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរបានស្លាប់។
លោកជំទាវចេងនិងលោកឧកញ៉ាចេង
គ្រួសារតែមួយគត់របស់អ្នក។
បាទ។
មានគ្រោះទុរ្ភិក្សនៅស្រុកកំណើតខ្ញុំកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
parentsពុកម្តាយខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអត់អាហារ។
ខ្ញុំត្រូវបានលក់ដោយអ្នកជួញដូរមនុស្ស ...
ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់របស់លោកជំទាវចេង
តើអ្នកបានរៀនអ្វីផ្សេងក្រៅពី
លេងដាវនិងរាំ?
- ខ្ញុំ ... - ចៅហ្វាយនាយធំ។
លោក Yu'er មានគំនិតអស្ចារ្យ។
នាងអាចរៀនអ្វីក៏បាន
ក្នុងល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ។
បង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នក។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើនលោកជំទាវម្ចាស់ក្សត្រី។
នៅក្បែរព្រះករុណាហើយបម្រើទ្រង់។
បាទ។
មីង។
អ្នកគួរតែមាននេះ។
នេះគឺជាគ្រឿងអលង្ការផ្កា Peach Blossom Jade Bangle ។
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់កូនក្រមុំមកពីព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាពីអ្នកបានទេ។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
កូនក្រមុំ?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពជាកូនក្រមុំ?
ព្រះករុណាស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ព្រះចៅអធិរាជមហាទេព
បានយល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ឈឺណាស់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ពឹកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
នៃកន្លែង។
មានភ្នែកនិងត្រចៀកគ្រប់ទីកន្លែង។
វាត្រឹមត្រូវដែលត្រូវប្រយ័ត្ន។
ជា​ការ​ពិត។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ,
Misha គួរតែមកដល់ Zhenwu ។
ហ្សេនវូនឹងទាមទារ
ការពន្យល់ពីតុលាការអធិរាជ
ចំពោះឃាតកម្មលើអ្នករក្សារបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
យើងនឹងមានពេលមួយខែទៀត
ប៉ុន្តែពន្យារពេលវា
នឹងមិនដោះស្រាយ
ស្ថានភាពលំបាករបស់ព្រះមហាក្សត្រ
នោះហើយជាមូលហេតុ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែខាងមុខនេះ
អ្នកគឺជាគន្លឹះដើម្បីចាប់យក
អំណាច Qiu Ziliang ដោយមិនត្រូវការ
នៃការបង្ហូរឈាម
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ជើងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការខ្សែក្រវ៉ាត់ទេ។
ច្រានចោល។
ព្រះករុណាហាក់ដូចជាបានទទួលព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
ព្រះករុណា
ឥឡូវនេះអ្នកណាមានធ្នូ
តើខ្ញុំបានផ្តល់អំណោយដល់ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឆ្មាំ។
ព្រះករុណា
អ្នកគួរតែរក្សាធ្នូនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេwouldពុកខ្ញុំនឹងខូចចិត្ត។
តើនេះជាការគំរាមកំហែងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ទោះយ៉ាងណា ...
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ
ថាខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ
ឆ្នាំទាំងអស់នោះ
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យfatherពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំ
(មានអារម្មណ៍ចំពោះយូអ៊ឺរ)
(ប៉ុន្តែវាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់)
(កោតសរសើរដាវជាអ្នកដាវ)
(ហើយសេចក្តីអំណរដែលវិចិត្រករមាន)
(ពេលឃើញទេសភាព។ )
វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ដូច្នេះ
យូអ៊ឺមិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំបានទេ។
នាងនឹងមិនក្លាយជាម្តាយរបស់កូនខ្ញុំទេ។
ឈប់តាមខ្ញុំ។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឯកឧត្តម
ពិចារណាឡើងវិញនូវសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក
សម្រាប់ចម្លើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកភ្លាមៗ។
ព្រះមហាក្សត្រមិនបានគិតពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ចំណាយពេលខ្លះដើម្បីគិត។
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
ព្រះករុណា
មិនមានការកើនឡើងតែមួយនៅក្នុងរោមរបស់វាទេ។
ពីឆ្នាំនៃការបរបាញ់របស់ខ្ញុំ
នេះគឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំមាន។
វានឹងក្លាយជារង្វាន់របស់អ្នក។
អ្នកអាចពាក់វាលើអ្នក។
ខ្ញុំ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនពេកទេក្នុងការទទួលយកអំណោយរបស់ខ្ញុំ?
យកវា។
តើនេះ ...
ខ្សែដៃរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
ព្រះករុណា
អ្នកធ្លាប់បានព្រមានខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានកោះហៅ
ដោយព្រះមហាក្សត្រិយានីមុននេះបន្តិច
ហើយនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
គ្រប់គ្រាន់។
ព្រះករុណា
ព្រះករុណាហាក់ដូចជារីករាយនឹងការលំហែ។
ប្រទេសជាតិជួបវិបត្តិ។
ព្រះករុណា
ពិតជាមានពេលទំនេរ
ដើម្បីចេញទៅបរបាញ់។
កញ្ជ្រោងពណ៌សដ៏អស្ចារ្យ។
ល្អ។
យើងគួរតែសប្បាយនៅពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ពីរខែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ភាពរីករាយទាំងអស់អាចនឹងបាត់
ពីជីវិតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
សុំឱ្យខុសគ្នា។
ព្រះករុណាជឿជាក់ថាលីឌឺយន់នឹងត្រលប់មកវិញដោយជ័យជំនះ។
ឬប្រហែលជាព្រះនាងនីងហេភ្ញាក់ហើយ។
ព្រះករុណា
នាងនឹងមិនដែលភ្ញាក់ទេ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
សមហេតុសមផល។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីបានទទួលមរណភាព
តើនោះមិនមែនជាការស្លាប់របស់នាងទេឬ?
ព្រះករុណា
នាងបានជួបការស្លាប់របស់នាង។
លោក។
Qi Yan មានភាពក្រអឺតក្រទម
លើសពីហេតុផល។
គាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកខឹង!
គាត់ក៏ប្រហែលជាសុំភាពអាម៉ាស់ដែរ។
ព្រះករុណា
ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ញ៉ាំអាហារដោយគ្មានខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងវិមានពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយពេលទាំងមូលដោយភាពវង្វេងស្មារតីដោយ Taiye Pond ។
មានខ្ញុំ
សូមអញ្ជើញមកទស្សនាព្រះនាងនីងហេ
វានឹងមាន ...
Qiu Ziliang ចង់ឱ្យនាងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកក៏នឹងត្រូវគេសម្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ពួកគេ
ហើយជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ប្រហែលជាលទ្ធផល
នឹងខុសគ្នា។
ទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ថេរ។
ព្រះករុណា
នាំវាមកទីនេះ។
អ្វី?
កងដៃ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេដឹងអំពីផែនការរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីឧកញ៉ាទេ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែភ្លេចវា។
បាទ។
ច្រានចោល។
យូអឺឈប់នៅត្រង់នេះ!
អ្នកបានស្គាល់ព្រះមហាក្សត្រ
មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះទៅគាត់?
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់ខឹងនឹងអ្នក។
អ្នកបានវាមក។
គាត់បានយកទៅឆ្ងាយ
ខ្សែដៃ Peach Blossom Jade Bangle ។
ពូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
ព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់គឺជាបុរស
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបម្រើ។
ដំបូងខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំត្រូវបានខ្វាក់ដោយពាក្យចចាមអារាមមិនពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ
ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅ
ហើយស្វែងយល់ថាគាត់ជានរណា។
ដូច្នេះ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដើម្បីក្លាយជា
អ្នកបម្រើស្មោះត្រង់
អង្គរក្សក្លាហាន
និងអ្នកកាន់ដាវដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
សម្រាប់នៅសល់
ខ្ញុំមិនហ៊ានផ្តល់គំនិតដល់ពួកគេទេ
ខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈ
យូអ៊ើរ
ខ្ញុំ​យល់
កង្វល់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកអំពីបញ្ហានេះទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងនៅយប់នេះដើម្បីកាន់ទុក្ខម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបំរើទេ
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បាទ។
(យូអឺ។ )
(អ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ )
(អ្នកនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ)
(ស្នេហានោះគឺឥឡូវនេះ)
(ប្រណីតសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំនឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពលោក)
(ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបាន)
(ជីវិតកាន់តែប្រសើរ។ )
Ninghe បានស្លាប់។
មន្ត្រី Qiu បានថប់ដង្ហើមនាង
ជាមួយខ្នើយ។
នាងបានតស៊ូ,
ដូច្នេះវាចំណាយពេលបន្តិច។
យើងទទួលបន្ទុកជំរុំ
ប៉ុន្តែកងទ័ពសឺនឆៃបានលួចមើលយើង។
វាត្រូវចំណាយពេល Qiu Ziliang យូរដើម្បីទទួលបានឥទ្ធិពល។
គាត់នឹងមិនជោគជ័យដោយងាយទេ។
យើងនឹងបន្តដោយអត់ធ្មត់។
ឥឡូវនេះនីងហេបានបាត់ទៅហើយ
ផ្លូវរបស់ Qi Yan នឹងក្លាយជា
ពោរពេញដោយបញ្ហាប្រឈម។
ទោះឆិនយិនតាយចុះចាញ់ក៏ដោយ
Qiu ផ្លូវការនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្រោងការបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
តើអ្នករកឃើញរឿងកំប្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថារដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
មានការព្រួយបារម្ភច្រើនជាងយើង។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ឆ្ពោះទៅវិមានស៊ុននីភ្លៀង។
នាងនៅទីនេះ។
ប្រកួតប្រជែងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែចងចាំ,
គ្មានការសម្លាប់។
វាពិបាកពន្យល់ដល់ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវព្រោះអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញយើង
មុខរបស់អ្នកនៅពីក្រោយរបាំងនេះ?
ល្អ​ណាស់។
សំណួរដំបូងរបស់ខ្ញុំ,
អ្នក​ជា​នរណា?
តើចម្លើយមិនពិតរាប់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យពូខ្ញុំដាស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបំណងល្អរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
មីងនីងហេ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ជ្រើសរើសជួយខ្ញុំ?
សមហេតុសមផល!
ខ្ញុំមិនមានជីតាទេ។
គឺ​អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងគ្មានតម្លៃ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកឥឡូវនេះ!
ហ្សីយាន
ហានយូបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកនៅតែអាចបង្វែរស្លឹកថ្មី។
អ្នកបានសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ
ហើយសម្លាប់ម្ចាស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកអ្នក!
Qiu Ziliang បានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
គាត់ក៏បានសម្លាប់ហានយូដែរ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាមនុស្សអាក្រក់
នេះ!
លះបង់ជីវិតរបស់នាង។
អធិរាជគ្មានតម្លៃ។
ព្រះករុណា
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំយឺតពេលក្នុងការការពារព្រះមហាក្សត្រ
សូមទុកឱ្យនាងមកខ្ញុំ។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ