[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កំទេច]
[ភាគទី ៣]
អរុណសួស្តីបុរស។
ពេលព្រឹក។
អ៊ូយ៉ានតើនេះជាអ្វី?
dadពុកខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់
ដើម្បីនាំយកគ្រាប់ស្រូវកាវទាំងនេះមកខ្ញុំពីស្រុកកំណើតរបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងចែករំលែករបស់ទាំងនេះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងមិនអាចរក្សាពួកគេបានយូរទេ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកចំអិនហើយបញ្ចប់វានៅយប់នេះ។
សូមអរគុណ។
យើងសំណាងហើយ។
dadពុកខ្ញុំបង្កើតរបស់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
វាពោរពេញទៅដោយរសជាតិនៃសុភមង្គល។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍រីករាយជាងបន្ទាប់ពីញ៉ាំរបស់ទាំងនេះ។
សូមចែកចាយរបស់ទាំងនេះមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
លោកស៊ូប្រអប់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបានគិតដូចពីមុន
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកលើកទឹកចិត្តគាត់?
អ្នកគ្រូសុំទោស
ខ្ញុំ​យឺត។
Xiao Ling?
គ្រូ?
តើ Xiao Wei នៅឯណា?
លោកលីខ្ញុំមិនអាចរកស៊ាវវៃបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងត្រូវគេទុកចោល។
អ៊ូយ៉ានសូមទៅមើលថ្នាក់រៀនឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេពីមុន។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចរកមិត្តរួមថ្នាក់ឬគ្រូរបស់ពួកគេបានទេ
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅរកនាង
[នាយកដ្ឋានពិការភ្នែកថ្នាក់ទី ៣ ថ្នាក់ទី ៣]
Xiao Wei?
លោកស៊ូលោកស៊ូ។
លោកស៊ូខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅហើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅត្រង់នេះ។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើការពិនិត្យសុខភាព។
ឥឡូវអ្នកចាំហើយមែនទេ?
ការងារល្អ Xiao Wei ។
អ្នកបានមកថ្នាក់រៀននៅពេលដែលអ្នកមិនឃើញគ្រូនិងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកស្តាប់អ្វីដែលគ្រូនិយាយ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
កុំយំ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Xiao Wei ទៅពិនិត្យសុខភាព។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Xiao Wei ឱ្យបានល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯងជឿជាក់លើមនុស្ស។
ស៊ាវៃ
សូមឱ្យលោកស្រីសាងនាំអ្នកទៅពិនិត្យសុខភាពតើមែនទេ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះទៅ Xiao Wei ។
[ស៊ូនៀនឈិន]
អូអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
ខ្ជះខ្ជាយអ្វីពីមុខដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
អ៊ូយ៉ាន
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញហើយ។
លោកលី
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាលោកស៊ូហាក់ដូចជាពេញចិត្តនឹងស៊ាវៃ។
នាមត្រកូលរបស់ Xiao Wei គឺ Su ផងដែរ។
តើពួកគេជាសាច់ញាតិទេ?
ទេ។
តើលោកស៊ូធ្វើការនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ជាងមួយខែ។
តាមពិតទៅគាត់មិនមែនជាគ្រូរបស់យើងទេ។
គ្រូបង្រៀនដែលបង្រៀនអក្សរប្រីលគឺលោកស្រី Zheng កំពុងសម្រាលកូន។
នាងកំពុងសំរាកលំហែមាតុភាព។
មានគ្រូចូលនិវត្តន៍ម្នាក់ទៀតគឺកញ្ញាស៊ូ។
សាលាចង់ជួលនាងម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងត្រូវការមើលថែចៅរបស់នាងនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការគ្រូ។
នាយកសាលាប៉ី
ខ្ញុំស្គាល់លោកស៊ូយ៉ាងច្បាស់
ដូច្នេះគាត់បានជួលគាត់ជំនួស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនៅទីនេះជាងកន្លះឆ្នាំ។
តើការងារមុនរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
តើគាត់បានបង្រៀននៅកន្លែងផ្សេងទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គាត់មិនដែលចូលរួមការសន្ទនារបស់យើងទេ។
គ្រាប់បាល់បាយដំណើប?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
ពីមិត្តរួមការងារ។
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានទទួលអំណោយពីមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកចូលចិត្តអ្នកទេ
ជាមួយនឹងឥរិយាបថរបស់អ្នក។
ទៅផ្ទះ។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់ស្រូវកាវល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
តើពួកគេពិតជាល្អមែនទេ?
សាកល្បងវាហើយអ្នកនឹងដឹង។
[Myពុកខ្ញុំបង្កើតរបស់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។ ]
[វាពោរពេញទៅដោយរសជាតិនៃសុភមង្គល]
[អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍រីករាយជាងមុនបន្ទាប់ពីញ៉ាំរបស់ទាំងនេះ។ ]
ពួកគេល្អមែនទេ?
ពួកគេបានជំនួសស្ករជាមួយ osmanthus ។
វាពិតជាពិសេសណាស់។
សួរមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកថាតើនាងបានរបស់នេះមកពីណា?
fatherពុករបស់នាងបានធ្វើរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានដឹង។
មនុស្សនិយាយថាអាហារតែងតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្តីស្រឡាញ់។
អាហារដែលធ្វើដោយfatherពុកគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ណៀនឈីននឹងមានការកកស្ទះចរាចរណ៍នៅថ្ងៃមានភ្លៀងធ្លាក់។
អ្នកនឹងយឺតពេលទៅសាលារៀន។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានមេរៀនតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅទូរស័ព្ទហើយធ្វើការសម្របសម្រួលជាមួយសាលា?
ទេ។
ក្មេងៗនៅតែទៅសាលារៀននៅថ្ងៃដែលមានភ្លៀងធ្លាក់។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកបន្ទាប់ពីការងារ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។ ភ្លៀងទើបតែឈប់។
លោកស៊ូអ្នកនៅទីនេះ
នោះគឺជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងមែនទេ?
ចូលមក។
លោកស៊ូខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងឆ័ត្រសម្រាប់អ្នក។
[ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីវិនាទី។ ]
[បី។ ]
[ពីរ។ ]
សូម​សរសើរ។
គ្មាន​បញ្ហា។
[សូម​សរសើរ?]
[គាត់មើលទៅមានអាកប្បកិរិយាល្អប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានស្បែកស្គម]
លោកស៊ូខ្ញុំសុំទោស
នៅក្នុងមេរៀនអក្សរប្រីលដែលនឹងមកដល់របស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវការប្រើពេលវេលាខ្លះរបស់អ្នក។
សាលាទើបតែចេញសេចក្តីជូនដំណឹង។
យើងត្រូវការសង្ខេបនិស្សិត
អំពីថ្ងៃឈប់សម្រាកពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងពួកគេជាមុន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនោះទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
មិនអីទេអរគុណច្រើន។
អ៊ូយ៉ានគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេថ្ងៃនេះ។
បើរវល់
អ្នកអាចចាកចេញមុនគេ។
មិនអីទេ
ថែរក្សា។
នៅក្បែរស្ពានហ្សូកធ្វើឱ្យស្មៅដុះឡើង។
នៅលើវូយអាឡីព្រះអាទិត្យកំពុងរះយឺត ៗ ។
លេបដែលបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅលើត្រចៀករបស់វ៉ាងនិងស៊ីក្នុងពេលកន្លងទៅ
ឥឡូវនេះកំពុងធ្លាក់ចុះនៅចំពោះមុខទ្វារផ្ទះដ៏រាបទាប។
ចំណាត់ថ្នាក់ស្មៅដុះលូតលាស់។
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះយឺត ៗ ។
វាទាប។
អ្វី?
នៅពីលើវួយអាលីព្រះអាទិត្យកំពុងរះទាប។
ទេវាច្បាស់ជាកំណត់យឺត
យឺត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងកំណាព្យនេះវាត្រូវបានកំណត់ទាប។
វាទាប។
តើដូច្នេះមែនទេ?
កាលខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទី ២
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅវ៉ាយអ៊ីអាលី។
ប្រសិនបើអ្នកទេសចរមិនបាននិយាយអំពីវា
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
វ៉ាងស៊ានហ្សីនិងវ៉ាងស៊ីជី
គឺម្នាក់ក្នុងចំណោមវ៉ាងនិងស៊ី
- ក្នុង Wuyi Alley ។
ខ្ញុំលឺថាវ៉ាងស៊ានហ្សីពិតជាបុរសដែលមានស្នេហា។
គាត់គឺជាការលើកឡើងអំពីសាឡាងឬអ្វីមួយ។
វាគឺជាសាឡាងតាយ៉ូ។
ម៉ោង ១២ ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
លាហើយ។
លោកស៊ូខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាអ្នកមិនអាចរកវាឃើញ
ខ្ញុំនឹងទុកឆ័ត្ររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ លាហើយ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
មិនមាននិមិត្តសញ្ញាឬលំនាំទេ
នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ស៊ូនៀនឈិន។
ពួកគេតែងតែមានអាវធំសាមញ្ញ
ឬអាវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមើលទៅពិសេសនិងស្អាត
នៅពេលគាត់ពាក់ពួកគេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
ថាស្ត្រីម្នាក់បានទៅយកគាត់។
នាងបើករថយន្ត BMW ពណ៌ស។
ខ្ញុំបានឃើញនាងពីរដងរួចទៅហើយ។
ស្ត្រីនោះ
គឺល្អមើលណាស់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការងាររបស់នាងជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ទាយ
នាងជាស្ត្រីអ្នកមាន។
ស៊ូនៀនឈិនគឺជាបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានរក្សាទុក។
តើអ្នក hear ខ្លួនឯងទេ?
អ្នកគឺជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យដែលមានការអប់រំខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគំនិតបែបបុរាណបែបនេះ?
បន្ទាប់មកវាផ្ទុយពីនេះ។
ប៉ុន្តែលោកលីប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំម៉ោងរបស់គ្រូជំនួសគឺទាបណាស់។
តើគាត់គាំទ្រខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
♫ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់មកលើច្រាំង
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយោបល់ខ្ញុំ?
តើវាអាក្រក់ទេ?
វាល្អ។
ស្ទីលប្លែកពីការងារចុងក្រោយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនេះមានភាពចាស់ទុំនិងពេញលេញ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃតន្ត្រីលោកខាងលិច
និងអក្សរសិល្ប៍បុរាណចិន។
វាពិតជាឆើតឆាយណាស់។
តើអ្នកទទួលបានការបំផុសគំនិតនៅឯណា?
សូមជូនបទចំរៀងនេះដល់ហ្សេងអ៊ី។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
អ្នកចំរៀងអ្នកនិពន្ធ
អ្នកណាសួររកបទចម្រៀងតាមសារឯកជន?
រៀបចំថត។
ខ្ញុំបានរៀបចំការរៀបចំ។
យល់ព្រម។
"នៅក្នុងសុបិន"
memories អនុស្សាវរីយ៍ចាស់បានលេចចេញមក
“ ខ្ញុំងងុយដេកហើយនិយាយមិនចេញ”
[មជ្ឈមណ្ឌលតន្ត្រីស្តានណេស]
តើការថតបានទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ផ្នែកខ្សែអក្សរដែលស្មុគស្មាញបំផុតត្រូវបានបញ្ចប់។
សុំទោស។
សូមប្រាប់ក្រុមតន្ត្រីឱ្យកត់ត្រាវាឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់ប្តូរទៅ D អនីតិជនមុនពេលចូលច្រៀង។
ថតឡើងវិញ?
អ្នកចង់ប្តូរវានៅផ្នែកនេះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នៀនឈិនអ្នកបានធ្វើការពេញមួយយប់
ក្រោយមក ...
ស៊ាវលូ
កំណត់ត្រាសាមសិបពីរនិងកំណត់ចំណាំពាក់កណ្តាល
គឺដូចគ្នានៅក្នុងសន្លឹកតន្ត្រីប្រីល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់នៅទីនោះ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
នៅពេលអ្នកចម្លងវាទៅបុគ្គលិកនាពេលអនាគត
សូមយកចិត្តទុកដាក់តើមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
[ការផ្សាយតន្ត្រីតុងហ៊ូ]
ព្រឹក​នេះ,
ចេងយឺបានទម្លាក់បទចម្រៀងចុងក្រោយរបស់គាត់គឺស្ពានហ្សូគ
ចេញពីពណ៌ខៀវ។
ដោយ​គ្មាន​ជ្រួលច្របល់​បន្ថែម​ទៀត,
តោះស្តាប់ចម្រៀងនេះ។
♫ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់មកលើច្រាំង
♫លេបត្រលប់មកវិមានវិញ
♫ក្បែរស្ពាន Zhuque
"កប៉ាល់បានចេញដំណើរហើយ"
♫បន្ទាប់ពីឆ្នាំនេះ
♫តើពេលណាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត? ♫
♫ខ្ញុំរអ៊ូរទាំក្រោមឆ័ត្រ
♫ក្នុងចំណោមវូយីអាលី♫
♫ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ
♫តែកំពុងពេញនិយមនៅក្នុងព្រះពន្លា
um ស្គរខ្សែរ
“ ពេលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ”
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានស្តាប់បទនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំបាន heard វាមុនពេលវាត្រូវបានចេញផ្សាយ។
"នៅក្នុងសុបិន"
memories អនុស្សាវរីយ៍ចាស់បានលេចចេញមក
“ ខ្ញុំងងុយដេកហើយនិយាយមិនចេញ”
reeze ខ្យល់អាកាសពេលព្រឹកនិងព្រះចន្ទដែលលង់លក់
“ ផ្កាក្រៀមស្វិត”
♫តើអ្នកណាជាមុខដែលខ្ញុំឃើញដូចដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរ
អត្ថបទចម្រៀងគឺជារឿងរបស់វ៉ាងស៊ានហ្សី។
វ៉ាយអ៊ីអាលីនិងសាឡាងតាយ៉ូយ។
♫រឿងកំសត់ណាស់
[អ្នកនិពន្ធចម្រៀងស្ពាន Zhuque៖ យីជីន]
c រដូវស៊ីកាដានិងព្រិលរដូវរងា♫
គឺយីជីន?
យីជីនបានសរសេររឿងនេះ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[ទីមួយ]
[នៅពេលដែលនីស៊ីជួបសម្ភាសជាមួយអ៊ីជីន
[ខ្ញុំបានជួបស៊ូនៀនឈិន]
[នៅស្ថានីយ៍វិទ្យុ]
ទីពីរ
ចំរៀង​នេះ។
Hear ថាស៊ូនៀនឈិនលេងរឿងនេះពីមុន។
ទីបី
ទាំងយីជីននិងស៊ូនៀនឈិន
រស់នៅក្នុង Xiamen ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះគឺជាបុរសក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំឈ្មោះយីជីន។
បទចម្រៀងដែលគាត់បាននិពន្ធមានភាពទន់ភ្លន់
តើគាត់មានអាកប្បកិរិយាអាក្រក់បែបនេះទេ?
មានរឿងមួយទៀត
ដែលអាចប្រាប់
ថាតើស៊ូនៀនឈិនជាយីជីន។
មិនមែនជាបទសម្ភាសន៍របស់ស៊ីទេ។
អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ជាច្រើនដង
អ្នកគួរតែអាច
ដើម្បីស្គាល់សំឡេងរបស់ស៊ូនៀនឈិន
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
[បទសម្ភាសន៍របស់អ្នកនិពន្ធចំរៀងអាថ៌កំបាំងយីយីន]
[សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះយីជីន។ ]
[មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិទទួលបានមតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។ ]
[អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេកំពុងគិត]
[ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ]
[ដើម្បីផលិតបទចម្រៀងល្អ ... ]
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
នៀនឈិន។ ឈិន។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
នៅពីលើវួយអាលីព្រះអាទិត្យកំពុងរះទាប។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ព្រះជាម្ចាស់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវរត់ខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់។
[អេហ្វអឹម ២៧.១]
សួស្តីលោកលី
[អ៊ូយ៉ានខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។ ]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នេះគឺជារឿង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសន្មត់ថាត្រូវបញ្ជូនអ្វីមួយទៅផ្ទះសុខុមាលភាព។
ប៉ុន្តែមានអ្វីកើតឡើង។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
[តើអ្នកអាចទៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?]
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះបន្ទាប់ពីការងារ។
[អស្ចារ្យ។ ]
សំភារៈ
ស្ថិតនៅខាងក្នុងខុទ្ទកាល័យការិយាល័យ។
[គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់ទីនោះ]
[ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទីតាំងពិតប្រាកដ។ ]
យល់ព្រម។
សុំទោសលោកលី
ខ្ញុំត្រូវព្យួរឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
លោកជៀង
ថ្ងៃពុធ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ,
នឹងមានការប្រជុំតន្ត្រីករក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
ទៅពិនិត្យវាចេញ។
ខ្ញុំ?
បាទអ្នក
អ្នកគួរតែទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
Xu Qian មានព័ត៌មានទាំងអស់។
បើអ្នកមិនយល់សូមទៅរកនាង
ខ្ញុំ ...
នេះ ...
[Wei Hao សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ]
[ខ្ញុំមិនចង់លេងល្បែងស្នេហាជាមួយអ្នកទេ។ ]
ហើយខ្ញុំស្អប់ទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សូមអរគុណដែលបានបញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ។
កុំបារម្ភ។ វាអាចយល់បាន។
ស៊ូអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល Xiao Wei ទេ?
សួស្តីលោកស្រី Zhang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្នាក់ឯង?
តើ Xiao Wei នៅឯណា?
ក្មេងស្រីម្នាក់បានមក។
នាងបានសុំឱ្យ Xiao Wei លេងដុំថ្មជាមួយនាង។
បាទ។ ពួកគេទាំងបីតែងតែដើរលេងជាមួយគ្នា។
មួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកចុងក្រោយ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
-រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
របស់វា,
ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងការងារណាស់
ថាខ្ញុំភ្លេចសួរអំពីអ្នក
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ដោយសារយើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈ
យើងគួរតែតាមឱ្យទាន់។
ស៊ូតើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ថ្មីៗនេះទេ?
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបនាង។
-អ្នក ... -តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
លោកស្រីសាង
សាំងតើមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វី, គ្មានអ្វី។
និយាយអីញ្ចឹងមានកូន
តើពួកគេរស់នៅទីនេះពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេទេ?
ទេ។
ពួកគេខ្លះបានបាត់បង់។
ប៉ូលីសមិនអាចរកឃើញparentsពុកម្តាយរបស់ពួកគេទេ
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ។
ពួកគេខ្លះត្រូវបានabandonedពុកម្តាយបោះបង់ចោល។
អ្នកខ្លះត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះនៅពេលពួកគេនៅតូច។
អ្នកខ្លះត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះបន្ទាប់ពីពួកគេបានកើតមក។
នោះដោយសារតែពួកគេឈឺ?
ជាធម្មតាពួកគេមានពិការភាពពីកំណើត។
តើតាមរបៀបណាអាចមានparentsពុកម្តាយបែបនេះនៅក្នុងពិភពលោក?
ក៏មានparentsពុកម្តាយផងដែរ
ដែលបានផ្តល់កំណើតដល់កុមារដែលមានពិការភាពពីកំណើត
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែថែរក្សាពួកគេពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
លោកស៊ូ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមកលេង Xiao Wei នៅទីនេះទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
[ចប់ហើយឬនៅ?]
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅផ្ទះសុខុមាលភាព។
យល់ព្រម។
លោកស៊ូ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នក
យីជីន?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ។
បើមិនចង់សារភាពទេ
អ្នកអាចក្លែងបន្លំវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាអ្នកអាចឆ្លងជំងឺប៉េស្ត
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចូលមកអង្គុយនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែសូមកុំឈរនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ហើយឈប់រំខានខ្ញុំទៀតមែនទេ?
លោកស៊ូតើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងដើរនៅមុខខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងអង្គុយខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។
ដំបូងអ្នកអង្គុយលើកៅអីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសាងសង់ផ្លូវនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំអាចឈរនៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នក ... ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស្តាប់។
នៅពេលដែលយីនជីនធ្វើបទសម្ភាសន៍
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
បទចំរៀងថ្មីរបស់យីជីនគឺផ្អែកលើសំដីរបស់វ៉ាងស៊ានហ្សី។
ហើយយើងបានពិភាក្សាគ្នាអំពីរឿងនេះពីមុន។
វាពិតជាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
យីជីនជាអ្នកណា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
បន្តអង្គុយនៅទីនេះតើអ្នកអាចទេ?
ឥឡូវនេះវាកាន់តែងងឹតហើយ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់មកទទួលអ្នកមែនទេ?
ការរង់ចាំម្នាក់ឯងពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​គិតថា
ថាអ្នកពិតជាឡូយមែនទេ?
យល់ព្រម។ អ្នកពិតជាឡូយមែន
ពិតជាឡូយមែន
ម៉េចបានដឹងថាខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ?
ចាវយីងបានឃើញអ្នកហើយប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានសុំពួកគេពីអាហារពេលល្ងាច។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង
ហើយធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនគួរឈប់នៅក្នុងការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលសម្រាប់ក្រុមនេះទេ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានជួបបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេ។
តើខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាប្រភេទណា?
ឈប់តាមខ្ញុំ។
នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
យើងបានអង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
វាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះមុន។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
អ៊ូយ៉ាន។
អ្នក ...
គាត់ ... គាត់ជាសង្សារខ្ញុំ។
យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
លោកស៊ូ, លោកស៊ូដែលមានអំណាចបំផុត,
សូមអាណិតមេត្តាខ្លះ
ហើយបញ្ចប់ការលេងនេះជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
បញ្ចប់ការលេងនេះជាមួយខ្ញុំ។
លោកស្រីសាង
សូមធ្វើខ្លួនអ្នក។
គាត់ឃ្លាន។
គាត់មិនអាចគិតត្រង់បានទេ។
ស៊ូនៀនឈិន។
ស៊ូនៀនឈិន!
ស៊ូនៀនឈិនឈប់សិន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។ តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ...
♫ខ្ញុំសុខចិត្តស្រមៃ
♫គ្រប់លទ្ធភាព♫
"ធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ"
♫មានតែអូនម្នាក់គត់
♫ខ្ញុំសុខចិត្តជឿជាក់
សូមអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំនឹងមិន
♫មិនថាដំណើរវែងឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅទីនោះ
ហើយពន្យល់នាង។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយការពិតដល់នាងទេឬ?
អ្នក ...
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះដោយរបៀបណា?
ធ្វើអ្វី?
ស្តាប់។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចេញជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ
ហើយបានផ្លាស់ទៅ Xiamen ជាមួយអ្នក។
អ្នកនិយាយថាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
អ្នកក៏និយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាfatherពុកល្អ។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហើយទៅណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីនោះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
កូនរបស់យើងនិងខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ម៉េចក៏អ្នកឃោរឃៅម្ល៉េះ
ហើយឈ្លោះជាមួយស្រីផ្សេង?
ប្រពន្ធគាត់មានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងបោកប្រាស់នាង
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះ?
កាលយើងនៅក្មេងអ្នកចូលចិត្តតែខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ឥឡូវនៅជាមួយស្ត្រីផ្សេង?
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលប្រសិនបើវាជាអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសម្នាក់ដែលមានរូបរាងល្អ
នឹងមិនដែលស្មោះត្រង់ឡើយ។
គាត់ជាសត្វសាហាវ។
គាត់អាក្រក់ជាងសត្វ។
តើនេះជាអ្វី?
សាងអ៊ូយ៉ាន។
ក្រោកឡើងមុនគេ។
ទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ក្រោកឡើងមុនគេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់បាន KFC
ដាក់នេះ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវពាក់វា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តយំទេ?
ដាក់វា។
អ្នកបន្តកាន់ប៊្លូហ្សឺរនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យខ្លាច
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អចំពោះអ្នក
តោះ​ទៅ។