[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
ตอนที่ 3
อรุณสวัสดิ์ค่ะทุกคน
อรุณสวัสดิ์ครับ
อู๋เยียน นี่อะไรเหรอครับเนี่ย
นี่เป็นบัวลอยที่พ่อของฉัน
ฝากคนอื่นส่งมาให้จาก
บ้านเกิดโดยเฉพาะค่ะ
ฉันแบ่งมาให้ทุกคนกินนะคะ
บัวลอยนี่จะเก็บไว้นานไม่ได้ค่ะ
ทางที่ดีวันนี้ทุกคนก็ต้มกินกันนะคะ
ขอบคุณนะครับ
คราวนี้พวกเรามีลาภปากแล้วละ
นี่พ่อฉันทำเองกับมือเลยค่ะ
มีรสชาติของความสุขอยู่ด้วย
กินแล้วก็จะต้องมีความสุขมากขึ้นแน่นอน
คุณช่วยฉันแบ่งหน่อยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
อาจารย์ซูคะ กล่องนี้ของคุณนะคะ
งั้นฉันวางไว้ที่นี่แล้วกันนะคะ
ไม่ต้องหรอกครับ
ก่อนหน้านี้ฉันคิดแบบนั้นฉันผิดเองค่ะ
ขอโทษด้วยนะคะ
ไม่มีอะไรต้องขอโทษหรอกครับ
คุณไม่ได้ทำผิดกับผมสักหน่อย
ทำไมถึงเอาใจยากขนาดนี้นะ
ครูคะขอโทษนะคะ
หนูมาสายแล้วค่ะ
เสี่ยวหลิง
ครูคะ
เสี่ยวเวยล่ะ
ครูหลี่คะ เสี่ยวเวยหายไปค่ะ
ฉันกลัวว่าเมื่อกี้เขาจะตามมาไม่ทันค่ะ
อู๋เยียน คุณรีบกลับไปดูที่
ห้องเรียนสักหน่อยนะครับ
ก่อนหน้านี้ผมสอนพวกเขาเอาไว้
ถ้าหาครูกับเพื่อนคนอื่นไม่เจอ
ให้กลับไปที่ห้องเรียน
ได้ค่ะ ฉันจะไปดูหน่อยค่ะ
[ป.3/3 แผนกบกพร่องทางสายตา]
เสี่ยวเวย
ครูซูคะ ๆ
ครูซูคะ หนูคิดว่าพวกครู
หายไปหมดแล้วซะอีก
แล้วก็ไม่ต้องการหนูอีกแล้ว
ครูอยู่ที่นี่นะ
หนูลืมแล้วเหรอ
คาบนี้พวกเราต้องไปตรวจร่างกายนะ
นึกออกแล้วใช่ไหม
เสี่ยวเวยเก่งมาก ๆ เลยนะ
หาครูกับเพื่อนนักเรียน
ไม่เจอก็กลับมาที่ห้องเรียนเอง
ฟังที่ครูสอนไปด้วย
ทำได้ดีมาก ๆ เลย
เด็กดี
พวกเราไม่ร้องแล้วนะ
ฉันเองค่ะ
ฉันมารับเสี่ยวเวยไปตรวจร่างกายค่ะ
ฉันรู้ว่าคุณไม่อยากฟังฉันอธิบาย
แต่คุณเชื่อฉันนะคะ
ฉันจะดูแลเสี่ยวเวยให้ดีแน่นอนค่ะ
อย่างน้อยคุณ
ก็ให้โอกาสตัวเองได้เชื่อ
คนอื่นสักครั้งเถอะค่ะ
เสี่ยวเวย
ให้ครูซางพาหนูไปตรวจร่างกายดีไหม
ดีค่ะ
งั้นพวกเราไปก่อนนะคะ
ไปเถอะเสี่ยวเวย
[ซูเนี่ยนชิน]
นิสัยแบบนี้
น่าเสียดายใบหน้านี้จริง ๆ เลย
อู๋เยียน
ยังไม่ไปอีกเหรอ
ฉันกำลังจะไปแล้วค่ะ
ครูหลี่คะ
ฉันเห็นว่าครูซูเหมือนจะ
ชอบเสี่ยวเวยเป็นพิเศษ
เสี่ยวเวย ก็แซ่ซูเหมือนกัน
พวกเขาเป็นญาติกันเหรอคะ
ไม่ใช่หรอกครับ
งั้นครูซูทำงานที่นี่มานานเท่าไรแล้วคะ
ก็ ก็เดือนกว่า ๆ แล้วละครับ
ที่จริง เขาไม่ถือว่าเป็น
ครูของพวกเราที่นี่หรอก
แต่เป็นเพราะครูเจิ้งที่สอน
อักษรเบรลล์ในตอนแรกไปคลอดลูก
ก็เลยลาคลอดน่ะ
แล้วยังมีครูสวีที่เกษียณไปแล้ว
ที่จริงโรงเรียนก็คิดจะจ้างเขาต่อ
สุดท้ายเขาจะไปเลี้ยงหลานที่ต่างจังหวัดน่ะ
ดังนั้นที่นี่ก็เลยขาดครู
แล้วครูใหญ่เผยของพวกเรา
ก็สนิทกับครูซู
ก็เลยให้เขามาสอนแทนน่ะครับ
ผมคิดว่าเขายังจะต้องสอนแทน
ไปอีกครึ่งปีละมั้งครับ
งั้นก่อนหน้านี้เขาทำงานอะไรเหรอคะ
ก็สอนหนังสืออยู่ที่อื่นเหมือนกันเหรอคะ
เรื่องนั้นผมก็ไม่รู้แล้วละครับ
เขาน่ะไม่เคยคุยเล่นกับพวกเราเลยครับ
บัวลอยเหรอ
เอามาจากไหนน่ะ
เพื่อนร่วมงานให้มาน่ะ
นี่เป็นครั้งแรกที่นายได้
ของขวัญจากเพื่อนร่วมงานเลยนะ
คิดไม่ถึงว่านิสัยอย่างนาย
จะมีเพื่อนร่วมงานชอบนายด้วย
กลับบ้านเถอะ
อร่อยจริง ๆ
นี่เป็นบัวลอยที่อร่อยที่สุดที่ฉันเคยกินเลย
อร่อยขนาดนั้นเลยเหรอ
นายชิมดูก็รู้แล้วนี่
นี่เป็นบัวลอยที่พ่อฉันทำเองกับมือเลยค่ะ
มีรสชาติของความสุขอยู่ด้วย
กินแล้วก็จะต้องมีความสุขมากขึ้นแน่นอน
อร่อยใช่ไหมล่ะ
ใช้ดอกกุ้ยฮวามาแทนน้ำตาล
รสชาติพิเศษมากเลยนะ
นายถามเพื่อนร่วมงานสิว่าซื้อที่ไหน
พ่อของเขาทำเองกับมือน่ะ
มิน่าล่ะ
ว่ากันว่าอาหารถ้าใส่ความรักเข้าไป
รสชาติก็จะอร่อยมากเป็นพิเศษ
อาหารที่พ่อทำมันไม่เหมือนกันจริง ๆ
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
ช่างเถอะ
เนี่ยนชิน วันฝนตกรถต้องติดแน่นอน
อีกเดี๋ยวถึงโรงเรียนก็ไม่รู้ว่ากี่โมงไปแล้ว
วันนี้นายมีสอนแค่คาบเดียว
ไม่งั้นโทรไปให้ทางโรงเรียน
เปลี่ยนตารางให้หน่อยเถอะ
ไม่ต้องหรอก
เด็ก ๆ ก็ต้องฝ่าฝนไปเรียนเหมือนกัน
ก็ได้
รอเลิกงานแล้วฉันจะมารับนะ
งั้นพี่ระวังด้วยล่ะ
ไม่เป็นไร ฝนเพิ่งหยุดตก
ครูซู มาแล้วเหรอครับ
เมื่อกี้ฝนตกหนักเลยนะ
เชิญครับ
ครูซูคะ ฉันช่วยคุณใส่ไว้ในถังแล้วกันค่ะ
จะให้เวลาคุณอีกสามวินาที
สาม
สอง
รบกวนด้วยครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
รบกวนเหรอ
พูดจามีมารยาท หน้าบางจังเลยนะ
ครูซูครับ ขอโทษทีนะครับ
วิชาอักษรเบรลล์ต่อไปของคุณ
ผมอาจจะสอนเกินเวลาไปสักหน่อยนะครับ
โรงเรียนเพิ่งจะประกาศออกมา
บอกว่าจะต้องบอกกับนักเรียน
เรื่องวันหยุดเทศกาลไหว้พระจันทร์น่ะครับ
พรุ่งนี้ผมอยากจะขอลาหยุด
ดังนั้นเลยต้องบอกพวกเขาล่วงหน้าสักหน่อย
คุณว่า น่าจะไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหมครับ
ไม่มีปัญหาครับ
ได้ครับ ขอบคุณนะครับ
อู๋เยียน วันนี้ไม่มีอะไรแล้ว
ถ้าคุณมีเรื่องอื่นละก็
ก็ไปได้แล้วละ
ค่ะ
ค่อย ๆ เดินนะคะ
ข้าง ๆ สะพานหงส์ไฟดอกหญ้าเบ่งบาน
มีพระอาทิตย์อัสดงแขวนเอียง
อยู่ที่ทางเข้าตรอกอูอี
นกนางแอ่นใต้ตระกูลหวังกับตระกูลเซี่ย
บัดนี้บินไปอยู่ที่บ้านอื่นเรียบร้อยแล้ว
ดอกหญ้า
พระอาทิตย์ตกแขวนเอียง
คำนั้นอ่านว่าเสียครับ
อะไรนะคะ
มีพระอาทิตย์อัสดงแขวนเอียง
อยู่ที่ทางเข้าตรอกอูอี
ไม่ใช่นะคะ นี่อ่านว่า "เฉียง" ชัด ๆ
เฉียงค่ะ
ผมรู้ว่ามันเป็นคำว่าเฉียง
แต่ในกลอนประโยคนี้ต้องอ่านว่า "เสีย"
วรรณยุกต์เสียงสองครับ
งั้นเหรอคะ
ตอนที่ฉันเรียนปีสอง
ยังเคยไปที่ตรอกอูอีโดยเฉพาะด้วยนะคะ
ตอนนั้นถ้าไม่ได้ยินไกด์พูดถึง
ฉันก็ไม่รู้หรอก
ว่าหวังเซี่ยนจือกับหวังซีจือ
จะเป็นหนึ่งในตระกูลหวังกับเซี่ยที่
อยู่ในตรอกอูอี
ได้ข่าวว่าหวังเซี่ยนจือก็เจ้าชู้ไม่เบา
ทำให้มีคำกล่าวอ้างถึงเรือข้ามฟากอะไรนั่น
เรือข้ามฟากเถาเย่
เที่ยงแล้ว
ฉันไปก่อนนะคะ
บ๊ายบาย
อาจารย์ซูคะ ฉันกลัวว่าคุณจะหายาก
ฉันเอาร่มของคุณวางไว้ที่นี่นะคะ
อยู่ที่ตำแหน่งนี้นะคะ
ไปแล้วค่ะ บ๊ายบาย
ฉันบอกเธอให้นะ
เสื้อผ้าของซูเนี่ยนชินน่ะ
ไม่มีรูปโลโก้อะไรเลย
เป็นแบบเสื้อนอกเรียบ ๆ เอย
เสื้อเชิ้ตอะไรแบบนั้น
แต่ว่าพอใส่อยู่บนตัวเขา
ก็จะสะอาดแล้วก็ดูดีมาก ๆ เลย
แล้วฉันยังสังเกตเห็น
มีผู้หญิงคนหนึ่งมารับเขาตลอด
ขับรถบีเอ็มดับเบิลยูสีขาวคันหนึ่ง
ฉันเห็นมาสองครั้งแล้ว
ผู้หญิงคนนั้นน่ะ
ก็หน้าตาดีมากเลยนะ
เธอว่าเขาทำอะไรกันแน่เหรอ
งั้นฉันคิดว่า
ผู้หญิงคนนั้นจะต้องเป็นคนรวย
ซูเนี่ยนชินจะต้องถูกเลี้ยงดูอยู่แน่เลย
เธอดูนะ
นักศึกษามหาวิทยาลัยอย่างเธอ
ที่ได้รับการศึกษาระดับสูง
ไม่มีความคิดแปลกใหม่อะไรเลยเหรอ
งั้นก็สลับกัน
แต่ว่าฉันเคยได้ยินครูหลี่บอกว่า
เขาเป็นแค่ครูสอนแทน
ค่าสอนของครูสอนแทน
มันน้อยมากเลยนะ
งั้นเขาอาศัยอะไรใช้ชีวิตกันแน่นะ
♫ ฝนพรำอยู่ที่ชายคา ♫
เป็นยังไงบ้าง
นายถามฉันเหรอ
นายเป็นอะไรเหรอ
ถึงได้ถามความคิดเห็นของฉันน่ะ
ไม่ดีเหรอ
ดีอยู่แล้วละ
ถึงแม้จะไม่เหมือนสไตล์ก่อน ๆ ของนาย
แต่ก็เป็นผลงานที่สุกงอม
และสมบูรณ์มาก ๆ เลย
ทำนองของดนตรีตะวันตก
ผสมรวมเข้ากับวรรณกรรมจีนคลาสสิก
ก็หรูหรามากดีนะ
นายเอาแรงบันดาลใจมาจากไหนเหรอ
เอาเพลงนี้ให้กับเจิ้งเย่เถอะ
นายหมายความว่า
นักร้องต้นฉบับนักแต่งเพลงคนนั้น
ที่ส่งข้อความส่วนตัวมา
ขอให้นายเขียนเพลงให้น่ะเหรอ
จัดการเวลาในการอัดเสียงหน่อยนะ
ทำนองผมเขียนเอาไว้หมดแล้ว
ได้
♫ ความฝันปรากฏขึ้น ♫
♫ ภาพในอดีต ♫
♫ ตื่นจากความเมามายไร้คำพูด ♫
[ซิงเฉาเยว่เซ็นเตอร์]
อัดเสียงเป็นยังไงบ้างแล้ว
ใกล้เสร็จแล้วละครับ
ส่วนของเครื่องสายที่ซับซ้อนที่สุดเสร็จแล้ว
ขอโทษนะครับ
รบกวนบอกวงดนตรี
ว่าให้อัดใหม่หน่อยครับ
ก่อนที่จะเข้าไปท่อนคอรัส
ผมจะเปลี่ยนเป็นคอร์ดดีไมเนอร์ครับ
อัด อัดใหม่เหรอครับ
การเปลี่ยนคอร์ดตรงนี้
ไม่มีใครใช้แบบนี้นะครับ
ผมใช้ครับ
เนี่ยนชิน ทำงานมาทั้งคืนแล้ว
ครั้งหน้าค่อย
เสี่ยวลู่
โน้ต 32 วินาทีกับโน้ตครึ่งจังหวะ
ในโน้ตของอักษรเบรลล์นั้นเหมือนกัน
แต่ผมเขียนกำกับเอาไว้โดยเฉพาะแล้ว
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกแล้วนะ
ครั้งหน้าถ้าเอามาลงในบรรทัดห้าเส้น
ก็ระวังเอาไว้ด้วยโอเคไหม
ได้
[สถานีวิทยุตงหูมิวสิก]
วันนี้ตอนเช้า
เจิ้งเย่ประกาศเพลงใหม่ล่าสุดของตัวเอง
"สะพานหงส์ไฟ"  โดยไม่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ไม่พูดมากแล้วกันนะคะ
ขอเชิญทุกท่านมาฟังเพลงใหม่เพลงนี้กันเลยค่ะ
♫ ฝนพรำอยู่ที่ชายคา ♫
♫ นกนางแอ่นใต้ชายคา ♫
♫ ข้าง ๆ สะพานหงส์ไฟ ♫
♫ เรือแล่นไปแสนไกล ♫
♫ จากกันไปเนิ่นนาน ♫
♫ เมื่อใดจะได้พบเจอ ♫
♫ ฉันรำพึงอยู่ใต้ร่ม ♫
♫ ในตรอกอูอี ♫
♫ อาทิตย์อัสดงบางเบา ♫
♫ บ้านเรือนโชยกลิ่นชากลิ่นควัน ♫
♫ สะบัดสายพิณ ♫
♫ มองกลับมาทันควัน ♫
เป็นอะไรเหรอ
เพลงนี้ฉันเคยฟังมาก่อน
ฉันเคยฟังจริง ๆ นะ
ก่อนที่จะออกมาฉันก็เคยได้ยินแล้ว
♫ ความฝันปรากฏขึ้น ♫
♫ ภาพในอดีต ♫
♫ ตื่นจากความเมามายไร้คำพูด ♫
♫ ลมโชยยามรุ่งอรุณพระจันทร์เสี้ยว ♫
♫ บุปผาร่วงโรย ♫
♫ จะวาดภาพใบหน้าของใคร ♫
เนื้อเพลงนี้เขียนเรื่องราวของหวังเซี่ยนจือ
ตรอกอูอีกับเรือข้ามฟากเถาเย่
♫ เรื่องราวโศกศัลย์ ♫
[สะพานหงส์ไฟ ผู้แต่ง: อีจิน]
♫ คิมหันต์จักจั่นเหมันต์หิมะ ♫
เป็นอีจินเหรอ
เป็นอีจินเหรอเนี่ย
นี่มันไม่น่าเชื่อไปหน่อยแล้วนะ
ทำไมเหรอ
ข้อหนึ่ง
วันที่อีจินยอมรับการสัมภาษณ์ของเนี่ยซี
ฉันได้เจอกับซูเนี่ยนชิน
ที่สถานีวิทยุ
ข้อสอง
เป็นเพลงนี้แหละ
ที่ฉันได้ยินซูเนี่ยนชินเล่นเปียโน
ข้อสาม
อีจินกับซูเนี่ยนชิน
ล้วนอยู่ที่เซี่ยเหมิน
ไม่ได้
พ่อเทพบุตรอีจินของฉัน
เพลงที่เขาเขียนอ่อนโยนขนาดนั้น
จะอารมณ์ร้ายขนาดนั้นเลยเหรอ
แล้วยังมีอีกอย่าง
ที่จะพิสูจน์ได้ว่า
ซูเนี่ยนชินคืออีจินหรือเปล่า
การสัมภาษณ์ของเนี่ยซี
จากการติดต่อกันมาหลายครั้งขนาดนี้
เธอก็ควรจะสามารถ
แยกเสียงของซูเนี่ยนชินออกสิ
ใช่แล้ว
[นักแต่งเพลงลึกลับ สัมภาษณ์พิเศษอีจิน]
สวัสดีครับทุกคนผมคืออีจินครับ
สมองอยู่บนคอของคนอื่น
พวกเขาจะคิดยังไง
ผมไม่สนใจครับ
เพื่อเขียนได้ง่าย
พวกเรารู้จักกันเหรอครับ
ไม่ต้องหรอกขอบคุณ
เนี่ยนชิน ชินที่มาจากตัวอักษรวันนี้กับเสื้อผ้า
คุณไปได้แล้ว
มีพระอาทิตย์อัสดงแขวนเอียง
อยู่ที่ทางเข้าตรอกอูอี
คุณพระช่วย
คุณพระ
เธอใจเย็นหน่อยสิ
ฉันออกไปเดี๋ยวนะ
เธอจะไปไหนน่ะ
ฉันจะไปวิ่งสงบสติอารมณ์สักสองรอบ
[FM 27.1]
ฮัลโหล ครูหลี่คะ
อู๋เยียน ผมมีเรื่องอยากจะ
รบกวนคุณหน่อยครับ
เรื่องอะไรคะว่ามาได้เลยค่ะ
แบบนี้นะครับ
วันนี้ผมน่ะ
ที่จริงจะต้องไปส่งเอกสารที่บ้านเด็กกำพร้า
แต่ว่ามีธุระด่วนเลยไปไม่ได้ครับ
คุณช่วยไปให้ผมหน่อยได้ไหมครับ
ได้สิคะ
งั้นเดี๋ยวฉันเลิกงานแล้วก็จะไปนะคะ
ดีมากเลยครับ
เอกสารน่ะ
อยู่ที่ตู้เอกสารในห้องทำงานครับ
คุณถึงแล้วก็โทรศัพท์หาผมได้เลย
ผมจะบอกตำแหน่งอย่างละเอียดให้คุณ
ได้ค่ะ
ขอโทษด้วยนะคะครูหลี่
ฉันวางก่อนนะคะ งานฉันมาแล้วน่ะค่ะ
ผู้อำนวยการเจียงคะ
วันพุธหน้ามี
งานมีตติ้งของนักดนตรี
เธอไปสักหน่อยนะ
ฉันเหรอคะ
ใช่ เธอไป
ถึงเวลาที่ต้องออกไปฝึกแล้ว
เอกสารทั้งหมดอยู่ที่สวี่เชี่ยนนะ
ถ้าหากมีอะไรไม่เข้าใจก็ไปหาเขานะ
ฉัน
นี่
เว่ยฮ่าวนายฟังให้ชัด ๆ นะ
ฉันไม่อยากจะเล่นเกมความรักกับนาย
แล้วฉันก็เกลียดความสัมพันธ์ที่ซับซ้อนด้วย
ฉันยุ่งมาก
แค่นี้แล้วกันนะ
ขอบคุณนะคะที่อุตส่าห์มาส่งให้
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ ฉันเข้าใจ
เสี่ยวซู เธออยู่นี่เหรอ
มาเยี่ยมเสี่ยวเวยเหรอ
สวัสดีครับน้าจาง
งั้นทำไมเธออยู่ที่นี่คนเดียวล่ะ
เสี่ยวเวยล่ะ
เมื่อกี้มีเด็กผู้หญิงคนหนึ่งเข้ามา
บอกอยากให้เสี่ยวเวยไปเล่นกับ
เสี่ยวสือโถวเป็นเพื่อนเขาน่ะครับ
ใช่ พวกเขาสามคนมักเล่นด้วยกันตลอด
ไม่ได้เจอคุณน้านานแล้ว
ช่วงนี้คุณน้าสบายดีไหมครับ
ก็ดีนะ
คุณรอสักพักนะคะ
- ฉันไปสักรอบหนึ่ง
- ค่ะ
ไปเถอะ
เสี่ยวซู
เธอดูสิช่วงนี้ฉันยุ่ง
จนลืมถามเลยว่าเธอเป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นไรครับ
น้าไปทำธุระเถอะครับ
ไม่ต้องห่วงผมแล้วครับ
ฉันทำธุระเสร็จแล้วละ
เธอนั่งอยู่ที่นี่คนเดียวน่าเบื่อแย่เลย
พวกเราก็ไม่ได้เจอกันนานแล้ว
ไม่งั้นก็คุยกันหน่อยไหม
พักนี้เสี่ยวซูมีแฟนไหม
พามาให้น้าดูบ้างสิ
- พวกเธอ
- คุณอยากรู้จริง ๆ เหรอครับ
ครูซาง
เสี่ยวซางเป็นอะไรเหรอ
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
ใช่แล้ว เด็กที่นี่
อาศัยอยู่ที่นี่ตลอดเลยเหรอคะ
ก็ไม่ใช่หรอก
มีบางคนหลงมา
ตำรวจยังหาพ่อแม่ไม่เจอชั่วคราว
ก็เอามาฝากให้ดูแลไว้ก่อนน่ะ
บางคนก็ถูกพ่อแม่ทอดทิ้ง
ถูกส่งมาตั้งแต่เล็กก็มี
บางคนเพิ่งเกิดก็ถูกส่งมาแล้ว
นั่นเป็นเพราะไม่สบายเหรอคะ
ปกติแล้วจะพิการตั้งแต่กำเนิดน่ะ
บนโลกนี้มีพ่อแม่แบบนี้ได้ยังไง
ที่จริงก็มีพ่อมีแม่
ที่ให้กำเนิดเด็กพิการ
แต่ก็เลี้ยงดูทั้งชีวิตนะ
ครูซูคะ
คิดไม่ถึงว่าคุณจะมาเยี่ยม
เสี่ยวเวยโดยเฉพาะด้วย
ดูเหมือนว่าคุณจะชอบเธอ
มากจริง ๆ นะคะเนี่ย
คุณจะไปไหนคะไม่งั้นให้ฉันไปส่งคุณ
ไม่ต้องหรอกครับ
เสร็จแล้วเหรอ
ผมอยู่นอกบ้านเด็กกำพร้า
โอเค
ครูซูคะ
มีเรื่องหนึ่งที่จริงฉันอยากถามคุณมาตลอด
อยากถามว่า
คุณคืออีจินใช่ไหมคะ
จะยังไงคุณก็ตอบสักคำสิคะ
ต่อให้ไม่ยอมรับ
คุณก็แกล้งปกปิดสักหน่อยก็ยังดี
ทำไมต้องทำแบบนี้ด้วยล่ะ
เหมือนว่าถ้าพูดกับฉันมากไปหนึ่งประโยค
แล้วจะติดโรคระบาดงั้นแหละ
คุณเดินทางของคุณ
ผมนั่งอยู่ที่นี่ไม่ได้ขวางทางคุณสักหน่อย
แต่ขอร้องคุณอย่ามาอยู่ข้างหน้าผมตลอด
แล้วก็อย่ามารบกวนผมตลอดได้ไหมครับ
ครูซูคะที่คุณพูดมานี่
มันอะไรกันคะเนี่ย
เมื่อกี้คุณเดินอยู่ข้างหน้าฉัน ฉันอยู่ข้างหลังคุณ
ตอนนี้คุณนั่งอยู่ส่วนฉันยืน
ถึงแม้ว่าเก้าอี้ตัวนี้คุณจะนั่งลงก่อน
แต่ถนนนี่คุณไม่ได้สร้างใช่ไหมล่ะคะ
ฉันอยากจะยืนอยู่ตรงไหนก็ยืนตรงนั้น
คุณ ฉันพอใจก็พอแล้ว
คุณดูสิคะ
วันที่อีจินไปสัมภาษณ์รายการวันนั้น
ฉันก็ได้เจอคุณในลิฟต์
เพลงใหม่ของอีจินเป็น
เรื่องราวของหวังเซี่ยนจือ
แล้วพอดีฉันก็เพิ่งคุยกับคุณเรื่องพวกนี้ไป
นี่จะต้องไม่ใช่ความบังเอิญแน่
อีจินคือใครเหรอครับ
ช่างเถอะไม่เป็นไรค่ะ
ไม่งั้นฉันส่งคุณกลับไปเถอะค่ะ
คุณจะนั่งอยู่ตรงนี้ตลอด
ก็ไม่ดีใช่ไหมล่ะ
ท้องฟ้าก็ใกล้จะมืดแล้ว
คุณก็ต้องกินข้าวแล้ว
คุณรอคนมารับที่นี่เหรอคะ
นั่งรอคนเดียวก็น่าเบื่อใช่ไหมล่ะ
ฉันอยู่คุยเป็นเพื่อนคุณได้นะคะ
คุณคิดว่า
ตัวเองเป็นแบบนี้เท่มากใช่ไหมล่ะ
ค่ะ คุณเท่มาก
เท่มาก
นายหาที่ทำงานของฉันเจอได้ยังไง
จ้าวอิงเห็นเข้าก็เลยมาบอกฉันน่ะ
วันนี้ฉันนัดทุกคนกินข้าว
อย่างน้อยเธอก็กินข้าวกับทุกคน
แล้วก็พูดให้ชัดเจนเถอะ
ไม่มีอะไรต้องพูดหรอก
จากมากะทันหันเป็นความผิดของฉันเอง
แต่ว่าฉันไม่มีจิตใจจะเล่นวงดนตรีแล้ว
เธอพูดกับฉันตามตรงนะ
เธอมีเรื่องอะไรใช่ไหม
ไม่มี
ฉันจะมีเรื่องอะไรได้
นายหยุดตามฉันได้แล้ว
ฉันจะพูดเป็นครั้งสุดท้ายนะ
คุณไม่หนาวเหรอคะ
เหมือนว่านั่งอยู่ตรงนี้พักเดียว
ก็หนาวนิดหน่อยแล้วนะคะ
ไม่งั้นคุณกลับไปก่อนเถอะครับ
คุณไม่หิวเหรอคะ
อู๋เยียน
พวกเธอ
นี่ นี่เป็นแฟนของฉัน
พวกเรากำลังเดตกันอยู่น่ะ
ครูซู ท่านเทพซู
คุณช่วยหน่อยนะคะ
ช่วยฉันแสดงละครฉากนี้หน่อยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ช่วยฉันแสดงฉากนี้ให้จบหน่อยนะคะ
คุณซางครับ
คุณสำรวมด้วยครับ
หิวแล้ว
สมองก็เลอะเลือนไปแล้วน่ะคนคนนี้นี่
ซูเนี่ยนชิน
ซูเนี่ยนชินคุณหยุดเลยนะ
ฉันให้คุณหยุดคุณไม่ได้ยินหรือไง
ฉันให้คุณ
♫ ฉันยินดีที่จะใฝ่ฝัน ♫
♫ ทุกความเป็นไปได้ ♫
♫ ทำให้ฉันเชื่อ ♫
♫ หนึ่งเดียวของเธอ♫
♫ ฉันยินดีที่จะเชื่อ ♫
ช่วยปล่อยมือด้วยครับ
ฉันไม่ปล่อย
♫ เดินไกลแค่ไหน ♫
ถ้าคุณอยากให้ฉันปล่อย ก็ได้
คุณกลับไปกับฉัน
แล้วพูดกับเขาให้รู้เรื่อง
ที่ผมพูดเมื่อกี้ไม่ใช่เรื่องจริงหรือไง
คุณ
ทำไมคุณถึงเป็นคนแบบนี้นะ
คนแบบไหนเหรอ
คุณ เป็นคนแบบนี้ได้ยังไงกัน
คุณดูสิ
ฉันทะเลาะกับครอบครัวก็เพราะคุณ
ตามคุณมาเซี่ยเหมิน
คุณเคยบอกว่าจะดูแลฉันให้ดี
แล้วยังบอกว่าจะเป็นพ่อที่ดี
ทำไมคุณบอกจะไปก็ไป
จะไปเดตกับผู้หญิงคนนั้นล่ะ
ตอนนี้ฉันแม้แต่ข้าวก็ยังไม่ได้กิน
ลูกกับฉันก็ยังหิวอยู่เลย
คุณทำไมถึงใจดำได้ขนาดนี้
จะออกไปหาผู้หญิงมากหน้าหลายตา
นี่ภรรยากับลูกก็มีแล้ว
ยังจะออกไปเดตอีกเหรอ
รังแกคนเกินไปแล้ว
- นั่นสิ
- ทำไมถึงมีคนประเภทนี้ได้นะ
ตั้งแต่เล็กคุณก็ดีกับฉันมาตลอดไม่ใช่เหรอ
ทำไมตอนนี้กลับไป
อยู่กับผู้หญิงคนอื่นล่ะ
ถ้าเป็นคนอื่นฉันจะอดทนก็ได้
แต่เขากลับเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
พวกคุณหลอกฉันแบบนี้ได้ยังไงกัน
อายุยังน้อยแท้ ๆ
มองไม่ออกเลยนะเนี่ย
ผู้ชายหน้าตาแบบนี้
ถ้าไม่เจ้าชู้สิแปลก
แย่มาก
ซางอู๋เยียน
คุณลุกขึ้นก่อนเถอะ
ไม่เอา
คุณอยากจะทำยังไงก็ได้
ลุกขึ้นก่อนเถอะ
ฉันหิวแล้ว
ฉันอยากกินเคเอฟซี
คุณใส่นี่ไว้นะ
ผมไม่หนาว
งั้นก็ต้องใส่ไว้
หรือคุณอยากจะดูฉันร้องไห้ต่อ
ใส่สิคะ
เห็นคุณถือไว้ในมือตลอด
ฉันยังคิดว่าเจ้าเสื้อตัวนี้จะน่าเกลียดขนาดไหนเชียว
พอใส่แล้วก็หล่อมากนี่นา
ไปเถอะ