«យើងជានរណា? »
«តើយើងគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកដទៃចង់អោយយើងធ្វើទេ? »
«តើយើងមានជោគវាសនាហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើងទេ? »
«ឬតើយើងអាចវិវត្តបានទេ? »
«ក្លាយជា ... អ្វីបន្ថែមទៀត? »
♪នាងនឹងរកឃើញកំណត់ចំណាំ♪
♪ខ្ញុំបានទុកព្យួរនៅលើទ្វាររបស់នាង♪
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានីយ៍បានទេ?
នៅពេលបទចម្រៀងចប់ហើយទឹកឃ្មុំ។
អ្នកបាននិយាយថាពីរបទមុន។
«អ្នកដឹងទេនេះជាបុរាណមែនទេ? »
«មិនអីទេចុះម៉េចខ្ញុំសន្យាជាមួយអ្នក? »
នៅពេលអ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបើកបរ,
អ្នកអាចស្តាប់តន្ត្រីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ហឹម?
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង?
- ចន។ - តើមិនមែនខ្ញុំទេ។
ហ្សង់គឺនោះហើយ ... តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
♪ ... សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ♪
- ហ្សង់តើអ្នកជាអ្វី ... - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ស្ងាត់។
ស្ងាត់!
ហ្វារ៉ាងសៀមអរគុណ។ សូមរីករាយ!
«នាងគ្មានស្នាមលើនាងទេ។ »
«មិនមានរបួសផ្ទៃក្នុងទេ។ »
«ហើយអ្នកប្រាកដថានាងនៅក្នុងឡាន? »
«មែន។ »
«អ្នកណានឹងប្រាប់នាង? »
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំឈ្មោះឆាល Xavier និង…
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
មែនទេ?
បាទ​គឺ​ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងហើយបានជាខ្ញុំមកនេះតាមពិតទៅ។
«អ្នកឃើញខ្ញុំមានសាលារៀនមួយ»
នោះគឺសំរាប់យុវជនដែលដូចអ្នក។
ពិសេស។
ពិសេសគ្រាន់តែជាពាក្យល្អសម្រាប់…
«ចំលែកមែនទេ? ឬឆ្កួត? »
យាយ។
បាទពេលខ្លះវាគឺជា។
អូហូ។
ពេលខ្លះវាអាចជាពាក្យ
ប្រើដើម្បីពិពណ៌នាអំពីមនុស្សដែលសំខាន់។
ឬអស្ចារ្យ។ ឬ ...
ឬគ្រាន់តែ ... ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកបានទទួលអំណោយ, ហ្សង់។
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
យកប៊ិចនេះទៅស្តាំ។
វាជាអ្វីដែល ...
មែនហើយតាមពិតគ្រាន់តែយកវាទៅ។
វាជាអំណោយ។
ឥឡូវអ្នកអាចជ្រើសរើសគូរ
រូបភាពដ៏ល្អជាមួយនោះ ...
ឬអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីចាប់ភ្នែកអ្នកណាម្នាក់ចេញ។
ប៉ុន្តែតាមវិធីណាក៏ដោយវានៅតែគ្រាន់តែជាប៊ិចប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាអំណោយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើជាមួយអំណោយរបស់អ្នក
ផងដែរនោះស្រេចតែអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើវាដើម្បីធ្វើរឿងល្អ ...
ល្អខ្ញុំអាចជួយបាន។
អ្នកមិនដូចវេជ្ជបណ្ឌិតដទៃទៀតទេ។
ទេ
ហើយអ្នកមិនដូចអ្នកជំងឺដទៃទៀតទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ។
យល់ព្រម។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំបែករឿង។ - តើសំឡេងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ៖
ប្រសិនបើអ្នកខូចអ្វីមួយខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បំបែកអ្វីៗដែលធ្លាប់មានទៀតទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកក៏អាចជួសជុលខ្ញុំបានដែរ។
ទេ
ទេពីព្រោះអ្នកមិនបែកបាក់។
¦ ដប់, ប្រាំបួន, ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ¦
¦ ប្រាំមួយប្រាំបួនបួនបីពីរមួយ ... ¦
¦ ម៉ាស៊ីនចាក់បញ្ចូល។ ¦
engines ម៉ាស៊ីន ៣ ឥឡូវនេះមាន ១០៤% ។ ¦
ហេខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងរើសអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ម៉ាខ្ញុំមានរបស់ខ្លះដែលអង្គុយនៅទី ៦ ។
¦ ហ៊ូស្តុនយើងមានបញ្ហា។ ¦
¦ យានអវកាស Shuttle Endeavour បានជួបប្រទះបញ្ហាជាច្រើនក្នុងបេសកកម្មរបស់ខ្លួន។ ¦
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។ - នេះជាល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចម្លើយគឺទេ។ យន្តហោះមិនអាចឡើងខ្ពស់បានទេ។
សូម្បីតែជាមួយនឹងរ៉ុក្កែតរំnewកថ្មីនិងការកែប្រែទាំងអស់របស់អ្នក?
ពួកវាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការបង្កើនល្បឿនមិនមែនការកើនឡើងទេមែនទេ?
នេះ​មិន​មែន។ ទេ
¦ ពួកគេបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងវ៉ិចទ័រ។ ¦
settings ការកំណត់គន្លងមិនទៀងទាត់ ¦
¦ ទំនងជាមកពីការឆេះម៉ាស៊ីនថេរ។ ¦
generation ជំនាន់អុកស៊ីសែនធ្លាក់ចុះ ... ¦
បាទ / ចាស? មែនហើយនេះគឺជាគាត់។
- ឆាល? - លោកប្រធាន។
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងមើលឥឡូវនេះ។
ហាន់?
យាយ។
វាជាការស្រង់ចេញសាមញ្ញ។
យើងចូលទៅកាន់ទីអវកាស
យើងទទួលបានអវកាសយានិកយើងនាំពួកគេទៅផ្ទះ។
- មានសំណួរអ្វីទេ? - មែនហើយដូចជាមួយពាន់។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់មួយពាន់ទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងទៅកន្លែងទំនេរ?
ត្រូវហើយខេតយើងនឹងចូលទៅទីអវកាស។
យើងកំពុងបំពេញបេសកកម្មអវកាសឥឡូវនេះ។ ត្រជាក់។
តើ X-Jet នឹងខ្ពស់ជាងនេះទេ?
- អញ្ចឹងបច្ចេកទេស ... - វានឹងនាំយើងទៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ?
ខ្ញុំភ្លេចពេលខ្លះអ្នកអាចអានគំនិតបាន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អានគំនិតរបស់អ្នកទេ។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អវាល្អ។
បើមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរបេះដូងយើងអោយវិលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
second នាវាទីពីរត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅលើមេឃ។ ¦
are យើងកំពុងត្រូវបានគេប្រាប់លោកប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំបានអំពាវនាវរកជំនួយពីបុរស។ ¦
សុភាពបុរសសុភាពបុរសនៃអង្គការណាសានេះគឺជាសំលេងរបស់ឆាលសាវីស។
នរណាម្នាក់អាចសូមឱ្យខ្ញុំដឹងអំពីស្ថានភាពនេះ?
យើងកំពុងយកអណ្តាតភ្លើងព្រះអាទិត្យ។
យើងជឿជាក់ថាកំដៅបានខ្លីចរន្តអគ្គិសនីរបស់ពួកគេ។
lost ពួកគេបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងការទំនាក់ទំនងការតំរង់ទិស ¦
everything អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្អាតណាស់។ ¦
កុំបារម្ភអីកម្មវិធីត្រួតពិនិត្យបេសកកម្ម។ ជំនួយកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជាការសប្បាយដូចខ្ញុំគិតថាវានឹងមាននោះទេ។
នោះជាពន្លឺព្រះអាទិត្យ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការអានដូចនេះទេ។
«ការបំភាន់របស់តំបន់តំរង់ទិស។ »
- កាប៊ីននោះនឹងមិនទុកបានយូរទេ។ - ខេតតើអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះបានទេ?
វាវិលលឿនណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនៅខាងក្នុងបង្អួចទេ។
ស្កតខ្ញុំចង់អោយអ្នកផ្លុំផ្លុំនោះ
«បន្ថយល្បឿន។ »
«គីសយកពេត្រុស។ ទៅ! »
«ព្យុះបិទត្រាបង្ក្រាបទាំងនោះ។ »
ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
«អូ! »
- រុំចូលយើងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។ - រង់ចាំ។
មេបញ្ជាការរបស់យើងគាត់មិននៅទីនេះទេ។
«គាត់ស្ថិតនៅក្នុងរបត់ពោងដែលកំពុងធ្វើការនៅលើផ្លូវដែក។ »
ហត្ថលេខាកំដៅកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាដាក់នៅក្នុង។
ទេ Raven ។ ទេយើងមិនទុកនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យក្រុមនេះស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់បន្ថែមទៀតទេ។
ចុះក្រុមរបស់ពួកគេវិញ?
ហ្សង់អាចកាន់យាននោះជាមួយគ្នា។
«ចនមិនអាចទេហ្សង់? »
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំអាចដាក់កប៉ាល់ជាមួយគ្នាប៉ុន្តែមិនមែនពីទីនេះទេ។
- ខ្ញុំត្រូវការចូលទៅខាងក្នុង។ - ការឡើងកំដៅនៃកំដៅ។
យើងមានពេលតិចជាងមួយនាទីរហូតដល់ភ្លើងផ្ទុះឡើង។
នាងបាននិយាយថានាងអាចធ្វើបាន។
សាមសិបវិនាទី។
«រាប់វាចុះ។ ទៅ។ »
យើងទទួលបាន ២០ វិនាទី។
ដប់ ...
«ប្រាំបួនប្រាំបី ... »
«ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ ... »
«ប្រាំ ... »
«បួន ... »
«បី ... »
«ពីរ ... »
«មួយ។ »
តើហ្សង់នៅឯណា? ខេតតើនាងនៅឯណា?
- នាងនៅឯណា? - ខ្ញុំ​សុំទោស!
ដង្កៀបសម្រាប់ផលប៉ះពាល់។
គឺរាល់ ...
តើអ្នករាល់គ្នាមិនអីទេ?
យាយយើងមិនអីទេ។
ដូច្នេះចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- យាយ X-Men! វូ! - មែនហើយ!
យាយ! មនុស្ស​មាន​ថាមពល​ចំ​លែក!
«វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រី។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ »
«បុរស X-ថ្ងៃនេះបានធ្វើរឿងដែលមិនគួរឱ្យជឿ។ »
ពួកគេបានបង្ហាញភស្តុតាងជាថ្មីម្តងទៀតដល់មនុស្សជាតិថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការយើង
មនុស្សដូចខ្លួនអ្នក។
ប្រធានាធិបតីផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់គាត់,
«ក៏ដូចជាការដឹងគុណអស់ពីដួងចិត្តរបស់គាត់។ »
«ហើយចំពោះខ្លួនឯងខ្ញុំមាន ... »
មិនដែលត្រូវបានគេ prouder ។
សូមរីករាយ។ អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
តាមពិតអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
មិនមានថ្នាក់ទៀតទេនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
ហ្សង់?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងភ័យខ្លាចនៅទីនោះ។ តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តាមពិតខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
- ហាន់? - មែនហើយ?
តើអ្នកអាចក្រឡេកមើលហ្សង់ទេ?
វេជ្ជសាស្ត្រស្តង់ដារសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ដែលរងរបួសក្នុងវិស័យនេះ
«អរគុណ។ »
«អ្នកដឹងទេលោកប្រធានាធិបតីស្ទើរតែផ្ញើសារចូលរួមរំលែកទុក្ខ។ »
- នាងគួរតែស្លាប់។ - អរគុណនាងមិនមែនទេ។
ជាទូទៅខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាហ្សង់បានធ្វើបន្តិចបន្តួចដូចជាឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែវាភាគច្រើនខ្ញុំទាំងអស់។
«អ្នកដាក់យើងនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់, ឆាល។ »
អ្នកធ្វើឱ្យក្មេងទាំងនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់អំពីសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
“ បណ្តាលឱ្យយើងទទួលយកហានិភ័យកាន់តែធំនិងកាន់តែធំ។
«ហើយសម្រាប់អ្វី? »
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាអត្មារបស់អ្នកទេ។
«កំពុងស្ថិតនៅលើគម្របទស្សនាវដ្តី»
«ទទួលបានមេដាយពីប្រធានាធិបតី។ »
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
ផ្ទុយពីការបរបាញ់និងការមើលងាយ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
«វាគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។ »
- តើចុងបញ្ចប់នោះជាអ្វី? - រក្សាយើងអោយមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកគួរតែយល់ច្បាស់ជាងអ្នកណា
ថាយើងមានតែមួយថ្ងៃអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ
ពីពួកគេចាប់ផ្តើមមើលឃើញថាយើងជាសត្រូវម្តងទៀត។
ដូច្នេះ, អ្វីដែល? យើងស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា
និងញញឹមនៅក្នុងរូបភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព?
នោះគឺជាតម្លៃតិចតួចដែលត្រូវចំណាយសម្រាប់ការរក្សាសន្តិភាព។
- ដោយប្រថុយប្រថានប្រជាជនរបស់យើងដើម្បីសង្គ្រោះរបស់ពួកគេ? - បាទ! ត្រូវហើយ!
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំពេលវេលាចុងក្រោយបានទេ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលប្រថុយនឹងអ្វីមួយ។
«ហើយដោយវិធីនេះ»
ស្ត្រីតែងតែជួយសង្គ្រោះបុរសនៅជុំវិញទីនេះ។
អ្នកប្រហែលជាចង់គិតអំពីការប្តូរឈ្មោះទៅជាស្ត្រី X ។
ចង្វាក់បេះដូងលោតរបស់បេះដូងគឺល្អ។
សកម្មភាពខួរក្បាលគឺធម្មតា។ »
ការអានហ្សែន,
ខ្ញុំនឹងមើលនៅផ្សេងទៀត។
តើអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកទើបតែអានគំនិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ?
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់និយាយទេប៉ុន្តែអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដែលឃើញអានថាមពលដូចនេះទេ។
អ្នក ... អ្នកព្យញ្ជនៈ ... ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើគំនូសតាង។
ដូច្នេះតើវាមានន័យថាម៉េច?
វាមានន័យថាអ៊ុំ ...
យើងនឹងត្រូវបង្កើតម៉ាស៊ីនល្អជាងនេះ។
ប៉ុន្តែ ... តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ល្អ។
អញ្ចឹងតាមដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានអ្នកល្អនឹងទៅ។
- អ្នកអាចដឹកនាំជាន់ខាងលើ។ - ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណហាន់។
«ហាន់បាននិយាយអញ្ចឹង? »
« - "បិទតារាង"? » - គាត់បានធ្វើ។
បុរសរោមពណ៌ខៀវធំ? គ្រូពេទ្យ? ថាហាន់?
«នោះគឺជាអ្វី។ ហេតុអ្វី? »
អ្នកបំភិតបំភ័យតិចតួចប្រហែលជា?
ថេរ។
- ចន។ ហ្សង់ ... - ហឹម?
តើអ្នក ... តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំប្រសើរជាងមិនអីទេ។ ព្រះខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗគឺគ្រាន់តែ ...
បានកើនឡើង។
យាយ។
- ទេវាទើបតែ ... - តើមានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តែខ្ញុំបានមករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
គឺថាលូណា?
ប្រហែលជាគ្រាន់តែកំប្រុកប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ែ ... ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលនាង។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
- ប្រាប់នាងឱ្យបិទទ្វារ។ - លូណា!
ឡូណា!
ហាន់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវាជាអ្វីទៅ?
គាត់សើចសើចបំផុត។
នោះមិនមែនទេ ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាកើតឡើងទេ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - នោះ​គឺ...
ម៉ាហ្គារ៉េត?
ស្អី ... ?
♪ដាក់ដៃលើខ្ញុំ♪
♪អស្ចារ្យក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ធ្វើឱ្យវាកាន់តែភ្លឺ♪
♪ស្នេហាយើងស្ថិតលើភ្លើង♪
♪បើកភ្លើងទាំងអស់♪
♪យកខ្ញុំខ្ពស់ជាង♪
♪ដាក់ដៃរបស់អ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកលើខ្ញុំ♪
- ផ្លូវ​នេះ។ - យល់ព្រម។
មួយទៀត?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ពីរ​ទៀត?
អូយាយ។
♪ដាក់ដៃលើខ្ញុំ♪
- ហេ។ - ថ្ម។
សូមអរគុណ។
- តើនាងសុខសប្បាយជាទេ? - នាង, uh ...
- ស្រេកទឹក។ - មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
តើនាងមិនអីទេចំពោះអ្នក?
សម្រាប់អ្នកដែលទើបតែត្រូវបានរងគ្រោះដោយអណ្តាតភ្លើងព្រះអាទិត្យ ...
- ខ្ញុំចង់និយាយថានាងធ្វើបានល្អណាស់។ - សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេវាមិនយូរប៉ុន្មានទេ
យើងបានបោះចោលពិធីជប់លៀងដូចនេះ។
ឥឡូវនេះយើងនៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
យាយ។ ចុងក្រោយនៃថ្នាក់ដំបូង។
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើងត្រូវបន្តទៅមុខហើយ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី ... ផ្លាស់ទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាគ្រាន់តែជាឆាល។
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរវានឹងបក់បោក។
ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ប៉ុន្តែគាត់ខុសគ្នា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ ... វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
យាយ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដូច្នេះយើងអាចរស់នៅក្នុងវាបាន។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
មែនហើយប៉ុន្តែនេះគឺជាជីវិតរបស់យើង។ នេះគឺជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
- មិនដូចនេះទេ។ - Raven ...
វាមិនមែនជាជីវិតរបស់យើងទេ។ វាជារបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាអក្សរ "X" នៅក្នុង X-men តំណាងឱ្យអ្វី?
«ឆាលស៍និងបុរស - ស៊ីនគឺជាកន្លែងដែលយើងបើកទ្វារ»
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់យើង។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
សូមអរគុណ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបង្កើតពិភពលោក
នៅក្នុងនោះកុមារអាចរកឃើញសន្តិភាពនិងមោទនភាព
នៅក្នុងភាពខុសគ្នា។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លះជ្រើសរើសហៅយើងថាជា“ កំពូលវីរបុរស” ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាពាក្យនោះមានន័យអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាជាការមើលឃើញអាក្រក់ជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ហៅយើង។
- មករាំជាមួយខ្ញុំ។ - អ្នកចង់រាំទេ?
សូមអញ្ជើញមកលោក Scott ។
តើអ្នក hear អ្វីដែលក្មេងៗកំពុងហៅអ្នកទេ?
- តើខ្ញុំចង់ដឹងទេ? - មែនហើយ។
ហ្វូនីក។
វាត្រជាក់មែនទេ? អ្នកដឹងទេបក្សីដែលងើបពីស្លាប់។
អូ!
អូ ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ? ហេប្រហែលជាយើងគួរតែឈប់សម្រាក។
« - ហ្សង់។ » - ឈប់។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ទេឈប់ឈប់ឈប់ឈប់។
វាជាហ្សង់។
«ហ្សង់។ សូមលោកហ្សង់។ »
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់។
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់!
- អរគុណ។ - សូមអរគុណលោកឆាល។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់អ្នករាល់គ្នាប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញ។
អរគុណ​អ្នក​ច្រើនណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់នាងមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។
ជាលើកដំបូងខ្ញុំមិនអាចជ្រាបចូលក្នុងចិត្តរបស់នាងទេ។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
ហុនបានសាងសង់សេរេរ៉ូដើម្បីពង្រីកអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ហ៊ិនតើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
បន្តិចទៀត។ សូមអរគុណ។
នាងនៅទីនោះ។
« - ត្រូវហើយ។ - មិនអីទេមែនទេ? »
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមើលទៅដូចនេះ?
ចិត្តរបស់ចិត្តវិទ្យាគឺជារឿងផុយស្រួយ។
«វាត្រូវការពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ»
«ដើម្បីណែនាំវាក្នុងទិសដៅខុស។ »
ខ្ញុំត្រូវកែប្រែគំនិតរបស់នាងពេលនាងនៅក្មេង។
តើការកែតម្រូវប្រភេទណា?
រន្ទា។
ជញ្ជាំងជាជាងដើម្បីរក្សាចេញពីរបួសទាំងអស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះនាងឆាលស៍?
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដែលបានកើតឡើងក្នុងលំហរបានធ្វើអ្វីមួយដល់នាង។
នៅក្នុងដំណើរការជញ្ជាំងទាំងនោះដែលខ្ញុំបានសង់
កំពុងត្រូវបានបំផ្លាញ។
«ស្ងាត់! »
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង។
«តុសំរាប់មួយ។ ធម្មតារបស់ខ្ញុំ។ »
តើសំលេងនោះជាអ្វី?
- ទេ ... - ឆាល?
ឆាល?
នាងកំពុងភ្ញាក់។
«ហ្សង់? »
ហ្សង់កុំខ្លាចអី។ មានតែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
«ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកផ្តោតលើសំលេងខ្ញុំ។ »
ចេញ​ពី​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ហ្សង់។
នាងកំពុងប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបើកវា។
ខ្ញុំបាន heard ឪពុកខ្ញុំ។
- គាត់នៅរស់។ - អ្នកទើបតែលឺសំលេង។
ហ្សង់គំនិតអ្នកត្រូវការសម្រាក។
អ្នក ...
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
បើកវាឡើង។
- ទេវាច្រើនពេកហើយ។ - កុំធ្វើវាហាំង។
- ហាន់។ - ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះឆាល!
ចេញ​ពី​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ!
ឆាល!
- ឆាល! - ឆាល!
ហ្សង់! តើអ្នក ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? យើងនៅខាងក្រៅហើយបន្ទាប់មក ...
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្មៅ។
តើខ្ញុំ ... តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
មិន​អី​ទេ។
- ទេវាមិនល្អទេ។ - វាជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះស្កតទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវមើល ... ខ្ញុំត្រូវការជួបឪពុកខ្ញុំ។
- ហ្វរបស់អ្នក ... ឪពុករបស់អ្នក ... - គាត់នៅរស់។ ខ្ញុំអាចស្តាប់គាត់។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងការធ្លាក់នេះនៅចាំទេ?
ខ្ញុំសុំទោសស្កត។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
- ព្យួរ, ព្យួរ, ព្យួរ។ - ព្រះសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- សូម។ - សូមបន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេនៅពេលវាមកដល់។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាសនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
- តើគាត់នឹងមិនអីទេ? - ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- អត់ទេគាត់មិនអីទេ។ - ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
នាងមានបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់។
កំហឹងគ្រប់យ៉ាងឈឺចាប់ទាំងអស់។
ហើយវាចេញមកក្នុងពេលតែមួយ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងចំពោះនាងគឺ Raven ។
នាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ចូលទៅក្នុងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ្សង់បាត់ហើយ។ នាងបានចាកចេញ។
- ទៅណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឆាលអ្នកអាចតាមដាននាងដោយគំនិតរបស់អ្នក។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
នាងធំធាត់ខ្លាំងណាស់សូម្បីតែខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទៅជួបឪពុករបស់នាង។
វាមិនមានន័យទេមែនទេ?
រៀបចំយន្តហោះ។ យើងនឹងនាំនាងទៅផ្ទះ។
"យើង"? ឆាល, អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្មានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ។ នាងនឹងរក ...
នាងនឹងមិនមានអ្វីល្អនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលនៅសល់នៃអាល់បៀអាណាចក្រ?
ជម្រាបសួរ, Vuk ។
តើអ្នកបានរៀនភាសារបស់ពួកគេហើយឬនៅ?
ដោយភាពងាយស្រួល។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ?
ថាមពលកំពុងត្រូវបានផ្ទុកនៅក្នុងខ្លួនមួយ។
- ប្រភេទសត្វដំបូង ៗ នេះ? - នាងកាន់តែរឹងមាំ។
មនុស្សចាស់។
នាងមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
ប្រសិនបើយើងអាចគ្រប់គ្រងអំណាចនោះបាន ...
យើងអាចរស់ឡើងវិញការប្រណាំងរបស់យើង។
ចាប់ផ្តើម​ម្តង​ទៀត។
នៅទីនេះ។
តើនាងនៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ប៉ា?
ហ្សង់។
«តើអ្នកដឹងកន្លែងណាដែលយើងទៅឆាល? »
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចតាមដាននាងតើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណា?
អ្នកដឹងពីរបៀប។
" ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។ »
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំការពារនាង។
ពីការពិត។
មានពាក្យមួយទៀតសម្រាប់រឿងនោះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
«ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះទេ។ »
វាដូចគ្នា។
វាទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកឬ ... ដើម្បីញ៉ាំបានទេ?
អូ ...
ទេខ្ញុំល្អ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អូខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទឹកខ្លះមិនអីទេ?
«ស្ងាត់។ »
«ហ្សង់? »
រូបថតទាំងអស់នេះគ្មានខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដែលស្វែងរកខ្ញុំទេ។
« - ហ្សង់ ... » - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកខ្ញុំ?
ប្រហែលជាយើងគួរតែអង្គុយចុះ។
ទេខ្ញុំមិនចង់អង្គុយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
ហើយកុំព្យាយាមកុហក។ ខ្ញុំអាចអានគំនិតរបស់អ្នក។
«ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយនាងបានទេ។ »
«ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថានាងជានរណាផង។ »
" ខ្ញុំ​ធ្វើ។ »
«បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយកនាង? »
អ្នកក៏មិនបាននិយាយលាដែរ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយលាម្តាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចង់ចូលមក?
សូមចូលមកក្នុងវិធីទាំងអស់។
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
«ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ »
«ស្ងាត់! »
ណឺដ។
«ខ្ញុំសុំទោសហ្សង់ ... »
ប៉ុន្តែពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
ហើយ ... អ្នកបានទៅជាមួយវា។
ហ្សង់សូមកុំធ្វើអី។
«បញ្ឈប់វា។ »
បញ្ឈប់​វា។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាជាពួកគេ។
អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង? យើងទើបតែនាំអ្នកមកផ្ទះវិញហ្សង់។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា។
មើលឪពុករបស់អ្នកមិនអាចដោះស្រាយអ្នក
ហើយយើងបាននាំអ្នកចូលទៅ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់
ហើយអ្នកបានប្រើខ្ញុំសម្រាប់អំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ទេវាមិនពិតទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ហ្សង់យើងអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំអត់ទេ។
ស្កត។
គាត់បានកុហកខ្ញុំគឺស្កត។ អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា។ ទើបត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
ចាំថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
ហ្សង់។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
- បញ្ឈប់នាងអោយលឿន! - ឆាលសូមរង់ចាំ!
ហ្សង់សូម!
ហ្សង់ឈប់!
- ខ្ញុំបានចាក់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងយក .. - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Hank ។ ខ្ញុំចង់អោយ Raven មានឱកាស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយ។
នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
សូម។ ឈប់។
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នក។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកមិន ...
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​វា​មក...
មនុស្សរងរបួស។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេហ្សង់។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ផ្តោតលើសំលេងរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេហ្សង់។
នេះជាអ្វីដែលគ្រួសារធ្វើ។ យើងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំហ្សង់។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ឈប់!
- Raven ... - ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ទេ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ ...
សូមមេត្តា។
Raven ។
Raven ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Raven ។
ទេ
«យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើសង្គ្រាម»
«ធ្វើសង្គ្រាមនឹងខ្លួនយើង»
«ហើយ Raven បានធ្វើសង្គ្រាមនោះអស់មួយជីវិត។ »
«ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឥឡូវនេះនាងបានរកឃើញសន្តិភាពហើយ។ »
« Raven បានស្លាប់ដោយធ្វើអ្វីដែលនាងធ្វើបានល្អបំផុត ... »
«ជួយមិត្តម្នាក់»
មិត្តម្នាក់ដែលកំពុងត្រូវការ។
នាងមិនបាត់ទេ។
នាងរស់នៅតាមខ្ញុំ
«តាមរយៈពួកយើង ... »
«និងតាមរយៈស្មារតីរបស់បុរស - អ៊ិច។ »
«តើវាពិតទេ? »
ហ្សង់សម្លាប់នាង?
នាងមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ហ្សង់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
«ប៉ុន្តែនាង ... នាងនៅតែហ្សង់។ »
នាងនៅតែជាមិត្តរបស់យើង។
យើងនៅតែអាចជួយនាងបាន។ យើងអាចរកនាង។
«ហើយនាំនាងទៅផ្ទះ។ »
នោះហើយជា ... នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើមិនអីទេ?
វាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេស្កត។
នាងបានសម្លាប់ Raven ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចទទួលស្គាល់វាចំពោះខ្លួនអ្នកឬចំពោះពួកគេទេ
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
នោះមិនមែនជាហ្សង់ទេមិនមែនហ្សង់ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
ពេលខ្លះអ្នកចង់ជឿ
មនុស្សគឺជាអ្វីដែលពួកគេមិនមែនជា។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណា ...
យឺត​ពេល​ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួប Raven ដំបូង។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់នេះហើយ ...
នាងបានចូលទៅរកអាហារ។
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងអាចស្នាក់នៅ
ហើយថានាងនឹងលែងឃ្លានទៀតហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងនូវជីវិតប្រសើរជាងមុន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកយកវាពីនាង។
- ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក? - អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។
- ហ៊ិន ... - នេះជាកំហុសរបស់អ្នកឆាល។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកនាងបានស្លាប់ហើយ។
- សូមអញ្ជើញមកនោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ - យុត្តិធម៌? ទេកុំនិយាយអំពីយុត្តិធម៌។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគំនិតរបស់ក្មេងស្រីអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
អ្នកបានរុញច្រានការឈឺចាប់និងកំហឹងទាំងអស់នោះ ...
- ហ្សង់? - ... តើអ្នកគិតថាវានឹងទៅណា?
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីជួយនាង។ តើ​ខ្ញំ​ុ​ធ្វើអ្វី,
- ខ្ញុំធ្វើដើម្បីជួយពួកគេទាំងអស់។ - សូមអញ្ជើញមកលើសូម។
- អ្នកនៅតែមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស? - វាទើបតែ ...
ទេអ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះឆាល! អ្នកត្រូវប្រឈមនឹងវា។
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ឆាប់​ឡើង!
ព្រម​ទទួល​យក​វា!
ឆាលគ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកខុសសូមមេត្តា។
អ្នកនៅតែមិនអាច។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការដាក់រនុកលើខ្ញុំប្រាំនាទីបន្ទាប់ពីខ្ញុំដាក់ប្អូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្នូរ
- ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ ... - នេះមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសមិនអីទេឆាល?
នាងត្រូវចាកចេញ។ Raven នឹងចាកចេញទៅ
ហើយខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងចេញពីវា។
នាងបានឃើញអ្វីដែលនៅសល់របស់យើងមិនមាន។
ហើយនោះជាអ្វី?
ទាំងមូលនេះយើងបានព្យាយាម
ដើម្បីការពារកុមារទាំងនេះពីពិភពលោក
នៅពេលដែលយើងគួរតែការពារពួកគេពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
- គ្មានជនស៊ីវិលឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ ... - FBI ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់។
ហើយអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជានរណា?
យើងគឺជាអ្នកដែលនឹងជួយអ្នកគឺលោកហ្គ្រេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ទទួលបានរូបភាពត្រឹមត្រូវថាតើហ្សង់ជានរណា។
ប្រាប់យើងអំពីពេលដែលអ្នកឱ្យនាងទៅអ្នកបំប៉ន។
មួយ ...
ប្រហែលជាអ្នក ...
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយមេធាវី។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់លោកហ្គ្រេស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីនាងឥឡូវនេះ។
នេះពិតជាការអភិវឌ្ឍន៍អភិជន។
តើហេតុអ្វីទៅ?
ព្រោះវាងាយយល់ភាសារបស់អ្នកណាស់
នៅពេលដែលអ្នកមិនស្រែក។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ឆ្លើយ​សំណួរ។
ទុកឱ្យនាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេ
អ្នកនឹងត្រូវអត់ទោសឱ្យពួកគេ។
ពួកគេមិនទម្លាប់នឹងភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញទេ។
សូម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមពីដំបូង?
តើឈាមនោះជាអ្នកណា?
- ស្អី? - នៅលើអាវរបស់អ្នក។
តើឈាមរបស់អ្នកណា?
មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាឆាលទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកធ្វើបាបមនុស្ស។
- វាបានមួយរយៈ។ - ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំពីអ្វី?
តើអ្នកបានឈប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយការសងសឹកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំ ...
បាត់បង់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់
ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្ស។
ត្រូវហើយសម្លាប់មនុស្ស។
«សម្លាប់អ្វីៗដែលខ្ញុំគិតថានឹងធ្វើអោយការឈឺចាប់បាត់ទៅ។ »
វាមិនបានទេ
ទោះបីជាខ្ញុំបានបញ្ជូនព្រលឹងទៅ ...
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
នៅពេលខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ...
រឿងកើតឡើងរឿងអាក្រក់ ...
ចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
តើឈាមនោះជាអ្នកណា?
តើមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះទេឬ?
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។ តើឈាមនោះជាអ្នកណា?
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។ - តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
- សូមខ្ញុំ ... « - ឆ្លើយសំណួរហ្សង់។ »
- ឈប់អេរីកអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។ « - ល្អ! »
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកខឹង។
- បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលកើតឡើងហ្សង់។ - ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកខឹង? បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
- បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វី ... - ឈប់!
យើងមានយោធា។
នៅខាងក្នុង។
នៅ​ទីនេះ។
បក្សីពីរ។ អាមេរិក
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យនៅស្ងៀមប៉ុន្តែត្រៀមខ្លួន។
ត្រូវហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងមានសិទ្ធិស្របច្បាប់នៅទីនេះ។
ដីនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើងដោយរដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិក។
យើងមិនមានបំណងយកវាមកវិញទេ។
យើងមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
«យើងកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់ក្នុងចំនោម X-men ។ ហ្សង់ជីន។ »
«ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងយូរទេ។ »
«បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើយើងមើលជុំវិញ។ »
« - ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។ - អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា។ »
«តើអ្នកចង់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះរបស់អ្នក ... »
នេះជាអ្វីដែលគ្រួសារធ្វើ។ »
« ... មិនបានប្រកាសនិងមិនបានអញ្ជើញ? »
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំហ្សង់។ »
មើល ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
- ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ។ - ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកបោះជំហានទៅមុខ។
យើងមានសិទ្ធិដូចអ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកដែរ។
ហើយដូចខ្ញុំបាននិយាយយើងមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលបានលះបង់ការប្រយុទ្ធទាំងនោះ
នៅពេលដែលនាងបានវាយប្រហារក្រុមប៉ូលីសមួយក្រុម។
ពួកគេមានគ្រួសារផងដែរ។
ស្មានថាអ្នកមិនដែលបាន that ទេ។
យើងមិនទទួលបានព័ត៌មាននៅទីនេះលោកប្រធានក្រុម។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់ឥឡូវនេះ!
- វាមិនមែនខ្ញុំទេ។ " - គឺ​ខ្ញុំ។ »
«ហ្សង់? »
ហ្សង់!
«ចុះ! »
ចូលក្នុងចង្កឹះហើយទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ! ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
តោះទៅផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
តោះ​ទៅ! ហុកចូល! ផ្លាស់ទីវា! ឆាប់​ឡើង!
- តោះយើងទៅយើងទៅ! - ឆាប់​ឡើង!
ហុចដៃ​អ្នក​មក។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ទៅ!
- ទុកកន្លែងនេះ! - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានការពារអ្នកប្តូរភេទនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងការពារពួកគេ ... ពីអ្នក។
«អ្នកត្រូវចាកចេញ។ »
ទៅ!
ពាក្យនឹងមកដល់នៅយប់នេះដែលសភាកំពុងពិចារណា ¦
facilities កន្លែងបណ្តោះអាសន្ននៃការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ mut
¦ សម្រាប់អ្នកដែលមានអំណាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថា ¦
danger គ្រោះថ្នាក់ច្បាស់លាស់និងបច្ចុប្បន្នសំរាប់ពលរដ្ឋមនុស្ស។ ¦
¦ ការមកដល់នៃឧប្បត្តិហេតុហ្សង់ប្រផេះ ¦
ដែលបន្ទាប់ពីបំផ្លាញសហគមន៍ចំនួនពីរ,
¦ និងវាយប្រហារប៉ូលីសនិងបុគ្គលិកយោធា ... ¦
នេះគឺជាលោក Charles Xavier ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយប្រធានាធិបតី។
Xav លោក Xavier, ទូរស័ព្ទនេះនឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។ ¦
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់កុំអោយធ្វើបែបនេះ។
មិនចាំបាច់បោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានសម្រេចទេ។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសនិង ...
«ប្រសិនបើអ្នកបំបែកអ្វីមួយ, អ្វីមួយ, »
«ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។ »
«មិនអីទេ។ »
search ការស្រាវជ្រាវអន្ដរជាតិកំពុងដំណើរការសម្រាប់ប្រផេះ។ ¦
are អាជ្ញាធរកំពុងជំរុញឱ្យពលរដ្ឋរក្សាចម្ងាយរបស់ពួកគេ។ ¦
¦ រាល់ការមើលឃើញគួររាយការណ៍ reported
¦ ទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។ ¦
officials មន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលមាន ... ¦
man បុរសនេះត្រូវខ្សែភ្លើងឆក់ ... ¦
តើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួល? ¦
ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
សួស្តីហ្សង់។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ខ្ញុំដូចពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំមិនដូចពួកគេទេ។
សូមដូចគ្នា។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឧបមាថាខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅកន្លែងខ្ពស់ ៗ ។
អ្នក​ជា​នរណា?
សំណួរដែលប្រសើរជាងនេះគឺ ...
តើអ្នកជាក្មេងស្រីតូចដែលគួរឱ្យខ្លាច
ដែលឆ្លើយទៅបុរសម្នាក់នៅលើកៅអី ...
ឬអ្នកជាសត្វដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើភពផែនដី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបោះបង់ចោល។
ប្រហែលជាពួកគេមានហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារតែអ្វីដែលនៅខាងក្នុងអ្នក?
អ្នកខ្លាចវាពីព្រោះអ្នកគិតថាវាធ្វើអោយអ្នកអាក្រក់
អាក្រក់,
ពាក្យទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវបានបង្រៀនដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងជួរ។
ពាក្យដែលបានបង្កើតជាយូរមកហើយ
ដោយបុរសដែលមានគំនិតតិចតួចបំផុត។
ពួកគេមិនអាចចាប់ផ្តើមយល់ពីអ្វីដែលអ្នកជា។
សូម្បីតែបុរស X របស់អ្នក។
ហើយអ្នកអាច?
ឆាល?
ឆាល? ឆាល!
- ហេ, ហាន់មិននៅក្នុងថ្នាក់។ - ស្អី?
ហាន់មិននៅក្នុងថ្នាក់។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលត្រីមាសរបស់គាត់ទេ?
មែនហើយគាត់ក៏មិននៅទីនោះដែរ។
តើនៅសល់របស់ពួកគេនៅឯណា? »
ទេខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើមិនមានលោកឆាលទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកហ្សង់ ...
- នាងបានទៅហើយ។ - ទេខ្ញុំដឹងថា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះហាន់?
អ្នកមានភ្នែកនិងត្រចៀកជុំវិញពិភពលោក
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរកអ្នកប្តូរភេទនៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួយខ្ញុំរកជេន។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីរកនាងទេ។
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ធ្វើវាសម្រាប់ Raven ។
តើនាងបានផ្ញើអ្នកទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ដឹងទេហាន់ហេ?
មរណភាពរបស់ Raven ។
«ហ្សង់បានសម្លាប់នាង។ »
«ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំរកហ្សង់។ »
ប្រសិនបើខ្ញុំរកនាងខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
ត្រូវហើយ។
ហើយពួកគេមិនខ្លាចខ្ញុំទេ?
មនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះខ្លាចអំណាចរបស់អ្នក ...
គឺ​អ្នក។
ទៅហើយប្រមូលអ្នកផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេនោះយើងនឹងបំផ្លាញវាចោល។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំ?
ទេ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
អ្វីដែលចូលទៅក្នុងអវកាសមិនមែនជាពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ។
«ហើយវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។ »
«វាត្រូវបានទាក់ទាញ ... សម្រាប់អ្នក។ »
«តើ ... វាជាអ្វីទៅ? »
«កម្លាំងលោហធាតុសុទ្ធនិងមិននឹកស្មានដល់។ »
«យើងបានឃើញវាបញ្ចូលអ្នកនៅទីអវកាស។ »
«យើងនៅទីនោះហ្សង់ដើរតាមកម្លាំងនោះ។ »
«ហេតុអ្វី? »
ព្រោះវាជាផ្កាភ្លើងដែលផ្តល់ជីវិតដល់សកលលោក…
និងអណ្តាតភ្លើងដែលបានបំផ្លាញពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនៅសល់នៃប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានស្វែងរកផ្កាយ
សម្រាប់អំណាចនោះដើម្បីគ្រប់គ្រងវា
ប៉ុន្តែវាបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលវាទាក់ទង។
រហូតដល់​អ្នក។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកខ្លាំងជាងអ្នកដឹង។
ដោយសារតែអ្នកពិសេសហ្សង់។
«ដោយមានជំនួយពីខ្ញុំអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលនៅខាងក្នុងអ្នក។ »
«ប្រើថាមពលដើម្បីបង្កើតពិភពថ្មីទាំងមូល ... »
«បង្វែរធូលីទៅក្នុងទឹក ... »
«ទឹកចូលទៅក្នុងជីវិត។ »
«វាជាជោគវាសនារបស់អ្នកហ្សង់ក្លាយជាអ្វីដែលធំជាង ... »
«ដើម្បីវិវឌ្ឍន៍ទៅជាកម្លាំងខ្លាំងបំផុតក្នុងកាឡាក់ស៊ី។ »
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេមិនអាចយល់ពីអ្នកបានទេ។
ហើយអ្វីដែលពួកគេមិនយល់ពួកគេខ្លាច។
ហើយអ្វីដែលពួកគេខ្លាច ...
ពួកគេព្យាយាមបំផ្លាញ។
«តើ Raven រងទុក្ខទេ? »
មិនយូរ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានរបស់យើង
ភាពខុសគ្នាកាលពីអតីតកាលប៉ុន្តែ ...
យើងទាំងពីរស្រឡាញ់ Raven ។
ត្រូវហើយ។
«ចា, យើងបានធ្វើ។ »
«គេបានឃើញក្មេងស្រីនោះហើយ។ »
កន្លែងណា?
ញូវយ៉ក។
យើងនឹងមានភ្នែកនៅលើដីនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
វាដល់ពេលហើយ។
យើងដឹងថាហ្សង់នៅឯណា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចតាមដាននាងបានទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេដែលបានរកឃើញនាង។
គឺអេរីក។
Hank នៅជាមួយគាត់។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកនាងហើយពួកគេនឹងសំលាប់នាង។
ហើយអ្នកណាដែលឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ខេតខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកស្កតនិងខ្ញុំនៅទីនោះប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចាកចេញពីពួកយើងនៅទីនោះហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
និង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទៅកាន់អ្នកឥឡូវនេះថាជាបុរស។
ស្កតនិងខ្ញុំនឹងទៅហើយតស៊ូដើម្បីហ្សង់ដោយគ្មានអ្នក។
បញ្ចប់ការពិភាក្សា។
ព្យុះខ្ញុំបាត់បង់មនុស្សជាច្រើនដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកឱ្យទៅទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
" ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។ »
- ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកហើយ។ - មើល ...
បញ្ចប់ការពិភាក្សា។
Kurt, បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញទិសដៅរបស់អ្នក។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
នាងនៅទីនោះ។
សួស្តីមិត្តចាស់។
រក្សាទុកលាមក "មិត្តចាស់" ឆាល។
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅទីនោះបានទេ។
អ្នកតែងតែសុំទោសឆាល។ ហើយតែងតែមានសុន្ទរកថា។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ទៀតទេ។
យើងធ្វើវានៅទីនេះឥឡូវនេះពួកគេនឹងឃើញយើងជាសត្វចម្លែក។
«ការតស៊ូដោយអហិង្សាការប្រយុទ្ធគ្នានៅតាមដងផ្លូវនៃទីក្រុងញូវយ៉ក។ »
«តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី? »
«បំផ្លាញវាបុរសអើយស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។ »
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
រក្សា​វា​ទុក។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះនាងខ្ញុំនឹងខ្ជិលសម្លាប់អ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះអី។
«ការសម្លាប់ហ្សង់នឹងមិននាំ Raven មកវិញទេ។ »
ក្មេងស្រីស្លាប់។
ខេតខ្ញុំត្រូវការអ្នក!
«ក្រេកយកខ្ញុំទៅខាងក្នុង។ »
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលអាចគ្រប់គ្រងគំនិតបាន។
គីស!
ពួកគេមកសម្លាប់អ្នក។ អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងត្រឡប់មកវិញ។
មានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលនៅខាងក្នុងអ្នក។
អំណាចគឺជាអ្នក។
កាន់ពួកគេ!
ខ្ញុំដឹងថាឈាមនោះជាអ្វី។
អ្នកដេញខ្ញុំចេញ។
ឥឡូវអ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀប។
«ស្កតជំនួយតិចតួចទេ? »
គីស!
ឃឺដ! ឃឺដ?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - ទេ!
មក​នេះ! សូមទទួលខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនោះឥឡូវនេះ!
តើអ្នកបានមកសម្លាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
មិនដែល
«ហ្សង់មិនដែល! »
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។ ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្តែ ...
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
គីស!
- ហ្សង់សូម! - អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
នាងមិនមែនជាក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នកទៀតទេ។
WHO...
អ្នកជា​អ្វី?
ហ្សង់សូមសាកល្បងហើយចងចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ដូច្នេះបង្ហាញខ្ញុំ។
ដើរមករកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
ទេ!
សូមលោកហ្សង់។
សូម។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកទៀតទេ ...
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ដូច្នេះមើលទៅ។
ហ្សង់មើល។
«ហើយអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើជាមួយអំណោយរបស់អ្នក»
«ល្អណាស់ដែលស្រេចតែអ្នក។ »
«នេះអាចជាផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។ »
«យើងអាចជាគ្រួសារថ្មីរបស់អ្នក។ »
ទេ!
«ពីព្រោះអ្នកមិនបែកបាក់។ »
«បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយកនាង? »
«ចាស។ »
ទេ!
«ខ្ញុំអាចជួយនាងតាមវិធីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។ »
«នាងមិនអាចជួយបានទេ។ »
«នាងជាបុព្វហេតុបាត់បង់។ »
«ទេនាងមិនមែនទេ។ »
«ដរាបណាមានអ្នកមើលថែនាងដែលជឿ»
«ពេលនោះនៅតែមានសង្ឃឹម។ »
បន្ទាប់មកមាន ...
នៅតែមានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំបានដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
គាត់ទើបតែបង្ហាញអ្នកពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
តាម​ខ្ញុំ...
ទៅអនាគតរបស់អ្នក។
ទេ
weapons កំណត់អាវុធដើម្បីបន្សាប។ ¦
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំរឿងនេះទេ។
ណាមួយរបស់វា។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្កាយដើម្បីជាអំណោយដែលអ្នកមិនចង់បាន។
បន្ទាប់មកយកវា។
សូម។
ដោះលែង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
" បញ្ឈប់​វា។ »
អ្នកនឹងសម្លាប់នាង។
ជីវិតរបស់អ្នកគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ពិភពលោករបស់អ្នកនឹងក្លាយជារបស់យើង។
អ្នកនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវហើយ។
ហ្សង់អ្នកត្រូវបណ្តោយឱ្យ។
ហ្សង់អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តោះទៅហ្សង់។ តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
មានមួយ! យកគាត់ទៅ!
ហ្សង់!
ហ្សង់។
ហ្សង់?
ហ្សង់, ហ្សង់។
- ឆាលតើមានអ្វីខុស? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់នាងបានទេ។
«ចេញមក! យកគាត់ចេញ! »
«ចេញមកក្រៅចេញ! អ្នកទាំងអស់គ្នាមក។ រថភ្លើង។ »
«អ្នកទាំងបួនជាមួយខ្ញុំតោះ! »
" - តោះ​ទៅ! - ចូលមកផ្លាស់ទី! »
" ឆាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី! »
- នាងនៅរស់។ - ស្កតអ្នកត្រូវតែយកនាងចេញ។
អ្នកត្រូវតែ ... ទេ!
«យើងច្បាស់ហើយ! »
«ចុងក្រោយ។ »
«យើងត្រូវការការបោសសំអាតយ៉ាងស្អាតនៅលើប្លុកចំនួនបីចុងក្រោយ។ »
" តោះ​ទៅ! »
កូនខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្រ។
Raven មានសិទ្ធិរបស់វា។
ហ្សង់មិនដែលជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយកុហកនាងទេ។
ខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែអំណាចនេះ ...
នៅខាងក្នុងរបស់នាងខ្ញុំមិនដែលដាក់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដោយចេតនាធ្វើបាបនាងឡើយ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំហើយនេះមិនមែនជាហ្សង់ទេ។
យើងនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
នាងនៅតែហ្សង់នៅខាងក្នុង។
¦ យើងស្ថិតនៅចម្ងាយ ១០ ម៉ាយល៍ពីមជ្ឍមណ្ឌលមេនធ័រមេនធ័រ។ ¦
រៀបចំសម្រាប់ការផ្ទេរអ្នកទោស។ ¦
តើអ្វីកំពុងគ្រប់គ្រងនាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់នេះ ...
រឿង ...
មានរសជាតិនៃអំណាចនោះ
ហើយនាងនឹងត្រលប់មកវិញថែមទៀត។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ហ្សង់។
ល្អ។ អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង។
នាងនឹងសម្លាប់នាងដើម្បីទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាការសម្លាប់នឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល Raven ចង់បានទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
អ្នកទាំងពីរធ្វើ។
¦ អ្នករំលងតើអ្នកឃើញទេ? ¦
អាល់ហ្វាមួយអ្នកមានអរិភាពជាច្រើននៅលើនាវា។
're ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅខាងក្រោយ។ ¦
- បើកបួនទៅប្រាំ។ ¦ - ចម្លងនោះ។ ¦
ត្រូវហើយអ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដែលនៅសល់សូមនៅទីនេះការពារអ្នកទោស!
កុំល្ងង់! អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើង!
មើលទៅចុះ! ឥឡូវ​នេះ!
មេមាន់ព្រះមេត្រីបានមកដល់និទាឃរដូវអ្នក។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកបង្កាត់ពូជឡើយ។
ដោះលែងយើងអ្នកនឹងត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
យើងមានឱកាសតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន។
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
¦ ឧសភាឧសភា! ឧសភាឧសភា! ¦
តើមានស្ថានភាពយ៉ាងណាចំពោះអ្នកប្តូរភេទទាំងនោះ?
¦ ឥឡូវយើងត្រលប់មកវិញហើយ! ពួកគេមិនមែន ... ¦
អ្វី?
ពួកគេមិនមែនជាអ្វី?
're ពួកគេមិនមែនជាអ្នកបង្កាត់ពូជទេ! ¦
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ហ្សង់។
ត្រៀមបើកភ្លើង!
កូនរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវអំពីយើង។
យើងអាចជួយអ្នកបាន!
សូម!
ភ្លើង!
មានច្រើនទៀត!
យើងគ្រាន់តែចង់បានក្មេងស្រី។ ថយចេញ។
ទេ!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? »
អ្វីដែល Raven នឹងមាន។
ស្កតសូមនាំខ្ញុំទៅហ្សង់!
សេលេណេ!
ហាន់!
ជួយព្យុះ!
មិនអីទេមិនអីទេសូមមេត្តា។
កុំស្លាប់។ ទេ
នោះហើយជាវានោះហើយជាវានោះហើយជាវា។
ស្កតការពារច្រកចូល។
ហ្សង់, ភ្ញាក់ឡើង។
ហ្សង់, ភ្ញាក់ឡើង។ អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
ហាន់!
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
អ្នកចង់ឱ្យនាងស្លាប់។
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សាការឈឺចាប់ឱ្យឆ្ងាយប៉ុន្តែ ...
«អ្នកទើបតែកប់វា។ »
ហ្សង់។
«កន្លែងណា ... ? »
«តើយើងស្ថិតនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំទេ? »
«វាមានសន្តិភាពជាងអណ្តូងរ៉ែ។ »
«ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។ »
" ខ្ញុំ​ដឹង។ »
«អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការពារអ្នក»
«និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។ »
«អ្វីដែលកុមារគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបាន។ »
" គ្រួសារ​មួយ។ »
«មែន។ »
«ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដោយក្តីស្រឡាញ់។ »
" ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។ »
«ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។ »
«ហើយនោះគឺជាអ្វី? »
«ការពារគ្រួសារខ្ញុំ។ »
ខោ​ខូ​វ​ប៊​យ។ ខោ​ខូ​វ​ប៊​យ។
អ្នកចង់បានអំណាចនេះទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានវា។
អា! ហ្សង់!
«អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។ »
«បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។ »
អារម្មណ៍អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយ។
ហ្សង់។
ហ្សង់!
អ្នកខុសហើយ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
នាងបានបាត់បង់។
នាង ...
នាងមានសេរីភាព។
«ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។ »
«ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកដទៃចង់ ឲ្យ ខ្ញុំធ្វើនោះទេ។ »
«ខ្ញុំមិនមានវាសនាដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។ »
«ខ្ញុំបានវិវត្តហួសពីពិភពលោកនេះ។ »
«នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំទេ ... »
«ឬបុរស - អ៊ិច។ »
«វាជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។ »
ហេ, បន្ថយល្បឿន។ សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង។
តើការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកព្យាបាលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអេរីកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានមកជួបមិត្តចាស់។
ល្បែងប្រជាប្រិយ?
ទេមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ សូមអរគុណ។
ជាយូរមកហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះមួយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នកដែរ។
មានតែល្បែងមួយទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីពេលវេលាចាស់។
ខ្ញុំនឹងស្រួលអ្នក។
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។