"Pernah terwujudnya sebuah
peperangan diantara Orc dan manusia,.."
"..yang berlaku lama
seandainya masih boleh diingati."
"Tapi ada di suatu ketika,.."
"..semasa kami pun langsung tidak
sedar siapakah musuh kami sebenarnya,.."
"..atau apakah yang sihir hijau
jahat, Fel itu, telah lakukan pada kami."
"Tapi pada permulaannya,
bagaimana kami nak sedar?"
"Apakah pilihan yang kami ada?"
"Dunia kami sedang nazak,.."
"..dan aku perlu mencarikan
kaum aku, tempat kediaman baru."
Durotan,..
..aku boleh rasa kesedihan di mata kau.
Aku ingat kau sudah tidur.
Aku tadi memang tidur.
Bermimpikan satu pemburuan,..
..merentasi musim salji.
Aku ada terfikir satu nama.
Apapun, tak payah yang itu, sayang.
Aku akan pilih satu nama
bila anak lelaki kita dilahirkan.
Atau perempuan.
Oh,..
..dan bagaimana pula Durotan perkasa
itu akan menamakan anak lelakinya?
Sekiranya aku tak pergi dengan dia.
Anak lelaki?
Bolehkah kau sembunyikan
perut gemuk kau itu?
Lebih baik dari kau yang boleh
menyembunyikan kepala besar kau itu.
Terlalu banyak puak
dari pelbagai tempat, Orgrim.
Laughing skull. Black rock.
Semuanya sudah dipanggil.
Ia akan menjadi perang yang terbesar.
Aku cuma tertanya-tanya siapakah
yang masih tinggal untuk berperang?
Menang atau mati!
Black rock, sebelah sana.
Berapa lama lagi, Blackhand?
Kita dah sedia, Gul'dan.
Tolong aku.
Anak aku. Tolonglah lepaskan dia.
Aku merayu pada kau.
Apa yang dia cakapkan?
Dia merayu pada kau
untuk melepaskan anaknya.
Tapi aku perlukan anaknya.
Aku perlukan mereka semua.
Jalanlah, betina kacukan.
Apakah itu?
Sihir si Gul'dan.
Sumber bagi sihir aku..
..adalah jiwa.
Kita hanya ada tahanan yang cukup untuk
dihantar sebagai tentera kita yang terkuat.
Tapi itu pun sudah memadai.
Musuh kita sangat lemah.
Bila kita dah sampai, kita
akan jadikan mereka sebagai sumber.
Kita akan membina sebuah portal baru,..
..dan apabila ianya sudah siap,
kita akan membawa semua orang,..
..dari puak Horde.
Biar aku yang pergi dulu.
"Untuk puak Horde!"
Dengan yang mengandung?
Kau berani bawa bebanan
itu ke dalam pasukan perang aku!
Lepaskan aku, Blackhand.
Draka!
Tolaklah, si kecil.
Tolak.
Anak lelaki.
Pahlawan baru untuk puak Horde.
Terjemahan oleh Aziz Lee, Brunei.
Lothar, ke marilah.
Aku ada sesuatu untuk kau.
- Apa benda itu?
- Senjata luar biasa.
Inilah dia kayu bom.
Odd?
Minumlah air.
Kau mungkin perlu pulang ke rumah, nak.
Ada orang baru menyerang
salah satu barisan pertahanan kau.
Nampaknya, Raja kau
perlukan kau, komander.
Keseluruhan barisan pertahanan,
dan tiada siapa yang nampak apa-apa.
Kami tadi menemui seseorang.
Dia sedang memeriksa
mayat, di sini, di berek ini.
Di berek ini?
Akhirnya.
Adakah kau ketuanya?
Tanda ini adalah dari Kirin Tor.
Apa yang kau lakukan
di kota aku, Ahli Sihir?
Biar aku selesaikan pemeriksaan
aku pada mayat itu di dalam dewan ini.
Kenapa pula aku kena
benarkan kau buat begitu?
Dalam tubuh itu ada
tersimpan rahsia untuk serangan kau.
Apakah maksudnya itu?
Kau mesti memanggil Guardian.
Medivh?
Sememangnya dialah
yang tahu menjelaskannya.
Hanya Raja yang layak memanggil Guardian.
Bawa dia ke Goldshire.
- Apakah jenisnya makhluk itu?
- Khabar angin, Tuanku.
Bagaimanakah 30 orang dari satu
pasukan pertahanan lenyap tanpa pengetahuan.
Fel.
Atau setidaknya itulah pengaruhnya.
Adakah dia orangnya?
Mmm-hmm.
Tuanku.
Ayah.
Terima kasih, nak.
Jadi, siapakah kau sebenarnya, Ahli Sihir?
Nama aku Khadgar.
Akulah calon Guardian percubaan itu.
- Itu dahulu. Aku dah tinggalkannya.
- Maksudnya, kau seorang pelarian?
Aku bukannya bersembunyi.
Tuanku.
Aku mungkin telah meninggalkan latihan
aku, tapi aku tidak melupakan kemahiran aku.
Aku merasakan sesuatu.
Kuasa jahat. Apabila ia jadi kuat, ia..
..seakan boleh dihidu.
Mengetahui sesuatu yang begitu jahat ada
berdekatan, aku tak bolehlah nak abaikannya.
"Di manakah semua ini berlaku?
Adakah ini benar?"
- Apa yang berlaku di luar sana?
- Asap, Tuanku. Di sebelah tenggara.
Tuanku, aku menyeru tuanku
agar memanggil Guardian secepatnya.
- "Mereka sudah mendekati Hutan Elwynn."
- "Grand Hamlet sedang terbakar."
Serangan?
- Apa?
- Tak payah libatkan Callan.
- Jangan campuri urusan aku.
- Dia mahu mengikut jejak langkah ayahnya.
- Anak lelaki aku tak perlukan bantuan kau.
- Waspadalah bila bercakap dengan Ratu kau.
Kau masih lagi kakak aku.
Bilakah kali terakhir
kau berkunjung ke Karazhan?
Dengan kau.
Tak tahulah. Hmm, 6 tahun?
Dan kau langsung tak
berhubung dengan Medivh selepas itu?
Bukannya aku tak pernah mencuba.
Apapun,..
..dia tidak boleh
bersembunyi dari kita sekarang.
Guardian telah pun dipanggil.
Naiklah.
Semoga berjaya.
Okey!
Kami perlukan mereka hidup-hidup!
Anak aku!
Ini bukannya sifat seorang pejuang.
"Lepaskan aku!"
Frostwolf tidak menyertai perburuan ini?
Kami lebih suka musuh kami
bersenjatakan kapak, bukannya seorang budak.
Kita telah pun diarahkan, Durotan.
Hormatilah cara lama ini.
Pastinya ada musuh yang
berada di tempat timbunan sampah ini.
Cari mereka semua!
Kalau boleh jangan bunuh terlalu
banyak. Kita perlukan mereka hidup-hidup.
Lothar.
Moroes.
Tengoklah diri kau.
Kau masih belum dimamah usia.
Di manakah semua orang?
Banyak perkara yang telah berubah.
Kuasa yang perlu dikunci
ada di sini, ilmu pengetahuan.
Di mana dia?
Aku tak tahu pun ada
begitu banyak buku yang dicipta.
Tunggu di sini.
Dan cuba jangan sentuh apa-apa.
- Dia tak mahu jumpa sesiapa?
- Dunia ini sudah aman.
Baguslah kau berada di sini, Lothar.
Ia akan membuatkan
Guardian merasa gembira..
..melihat seorang kawan
yang peramah selain si tua ini.
Dia tak boleh menolak
berjumpa kau, mahupun Raja Wrynn.
Tidak melainkan dia telah dipanggil.
Chop chop.
Adakah kau yang panggil dia, Moroes?
Tidak. Dia tidak memanggilnya.
Jadi,..
..kau sudah jadi seorang..
- ..pemahat?
- Aku sedang membuat Golem.
Ia biasanya memerlukan masa bertahun untuk sihir
itu masuk ke dalam tanah liat, tapi di atas sini, ianya..
..jauh lebih pantas.
Membuatkan seseorang
menjadikan peneman Moroes.
Membantu mengemas di sekitar rumah ini.
Terima kasih.
Sangat senang berjumpa kau, Lothar.
Kami perlukan bimbingan kau, Medivh.
Raja kami yang memanggil kau.
Siapa budak yang di bawah itu?
Helo?
Guardian?
Sudah melihat kawasan sekeliling?
Sudah dapat beberapa idea, apa kau nak
buat pada tempat ini bila dah jadi milik kau?
Guardian, aku sudah
meninggalkan latihan aku.
Aku tak mahu pun nak datang ke sini.
Aku bersumpah, Guardian.
Aku yang suruh mereka mencari kau.
Aku beritahu mereka..
..kaulah orang yang layak menjelaskannya.
Menjelaskan apa?
Fel!
Di Azeroth?
Di berek. Pada salah satu mayat.
Guardian, apakah maksudnya Fel itu?
Satu sihir yang bukan seperti sihir lainnya.
Ia memakan jiwa yang ada dengan sendirinya.
Ia Mencemarkan penggunanya,
merubah semua yang disentuhnya.
Ia menjanjikan kuasa yang besar,
tapi ia membawa akibat yang mengerikan.
Tiada tempat bagi Fel di Azeroth.
Kau telah melakukan perkara yang betul.
Kita akan pergi.
Hei. Kau pulanglah.
Masuk ke dalam.
- Medivh.
- Tuanku.
Setelah sekian lama.
Ke marilah.
Bantulah kami untuk
mencari punca bagi masalah ini.
- Apakah jenisnya makhluk itu?
- Mereka menggelarnya gergasi.
Gergasi bersenjata.
Mereka menunggang serigala.
Raksasa besar yang sukar dibunuh.
Bagaimana dengan kerajaan lain?
Adakah mereka mengalami nasib yang sama?
Semuanya minta perlindungan kita, tapi tidak
berani untuk melaporkan kepada kita apa-apapun.
Kita tidak tahu apa-apa
mengenai yang digelar raksasa ini.
Kita perlukan tahanan.
Malah mayat pun
dapat memberitahu kita sesuatu.
Aku tidak tahu bahaya
apakah yang kami hadapi ini, Medivh.
Aku dilahirkan untuk
melindungi kerajaan ini, Tuanku.
Itulah tujuan sebenar aku.
Aku adalah Guardian.
Setidaknya pun buat masa sekarang.
Ya.
Apa kita akan buat dengan,..
..apa nama dia?
Khadgar, Tuanku.
Dia akan ikut bersama kami.
Baiklah, kalau begitu.
Lebih baik kita mula bergerak.
Berhenti!
Semua ini tak boleh jadi.
Guardian?
Rapatkan kedudukan!
Awasi belakang kamu!
Awasi sebelah kamu!
Di sebelah kiri kamu!
Guardian!
Matilah kamu manusia!
Jangan cuba untuk
melawan mereka dengan kekerasan.
Mereka lebih kuat.
Berfikirlah sedikit.
Sihir Fel.
Mereka semua bakal mati!
Hanya makhluk hijau yang akan mati!
Bunuh makhluk besar itu!
Durotan, marilah.
Guardian.
Guardian, apa yang kau dah buat?
Saya memang benar, bukan begitu?
Sihir Fel ada di sini!
Mana kau nak pergi?
Bawa orang-orang
ini kembali ke Stormwind.
Aku kena pulang ke Karazhan.
Kau dah lakukan yang terbaik hari ini.
Mana Guardian?
Karazhan.
Kita perlukan seorang tahanan.
Mana kuda kau?
Mereka dah larikan kuda aku.
Betulkah? Tunggu saja di sana.
Tidak!
Sejauh mana kau sayangkan tuan kau?
Aku akan lakukannya!
Berundur!
Kasihannya.
Bulunya pasti boleh
dijadikan kot yang baik.
Di sebelah sini!
- Kau menangkap dia sendirian?
- Ya.
Nampaknya seperti dia yang paling kecil.
Kau.
Kau makhluk apa?
Dan kenapa kau menyerang tanah kami?
Dia tak faham apa yang kau cakap.
Kau faham bahasa kami?
Sekali lagi kau guna bahasa mereka,...
..aku akan kerat lidah kau!
Aku takkan ingatkan kamu lagi!
- Suruh dia berhenti.
- Kau saja yang beritahu dia.
Sama-sama.
Kau ada nama?
Kau faham bahasa kami.
Sekali lagi,..
..kau ada nama?
Garona.
Dia menggelar dirinya Garona.
Apakah jenis makhluk kau ini?
Dia seperti lebih
menyerupai kita berbanding..
- ..makhluk yang kami lawan.
- Orc.
Orc?
Itukah diri kau yang sebenar atau
seperti makhluk di dalam kurungan itu?
Aku kenal semua puak dalam Tujuh Kerajaan.
Aku belum pernah pun mendengar tentang Orc.
Tunjukkan kami dari mana kau berasal.
Itu bukannya dunia Orc.
Dunia Orc sudah tiada.
Orc mahu merampas dunia ini sekarang.
Bukan dari dunia ini?
Bagaimana kamu boleh ke sini?
Gerbang utama.
Jauh di dalam tanah dan
sihirlah yang membawa kami ke sini.
Tapi bagaimana kamu belajar bahasa kami?
Orc menculik tahanan
untuk membina gerbang.
- Aku belajar dari mereka.
- Tahanan?
Orang kami?
Adakah mereka masih hidup?
- Ya. Ramai.
- Kenapa?
Untuk dikorbankan demi gerbang.
Untuk membawa puak Horde.
Untuk merampas dunia kamu.
Kamu mesti bawa kami kepada mereka.
Tidak.
Kamu kena bawa kami kepada mereka..
..atau kau akan mati seperti
kawan kau di dalam kurungan itu.
Kau fikir kau begitu menakutkan, hah?
Anak Orc mempunyai haiwan peliharaan
yang jauh lebih menakutkan dari kau.
Kami bukannya cuba nak jadi buas, Garona.
Kami cuba melindungi
orang-orang kami, keluarga kami.
Kalau kau bantu kami,
aku berani bersumpah pada kau,..
..kau akan mendapat kebebasan.
Blackhand yang menakutkan.
Ketua perang dari puak Horde.
Kau sudah biarkan manusia bergigi
kecil itu membunuh pahlawan kau.
Lebih teruk lagi, kau memalukan
kaum kau dengan lari daripada musuh.
Adakah kau terlalu
lemah untuk bercakap, pemusnah?
Puak Horde tidak layak untuk yang lemah.
Hormatilah adat kita, ketua perang.
Kau tahu hukumannya.
Kematian!
Untuk puak Horde!
Berhenti!
- Berani kau menghalang hukuman ini?
- Kami sudah berjuang semampunya!
Ahli sihir mereka telah
menggunakan Fel kau menentang kami.
Cuma aku yang boleh mengawal Fel!
Nampaknya kau dan
orang-orang kau sudah terselamat.
Mungkin Blackhand..
..yang telah
menyelamatkan kau di medan perang.
Mungkin dia tahu yang kau pun lemah juga.
Adakah kau ingin mencabar
aku, ketua puak kecil?
Aku bukannya mahu mempersoalkannya, Gul'dan.
Tapi sihir Fel itu lahir dari kematian,..
..ia pasti ada harga.
Harganya dibayar
dengan nyawa yang diambil.
Kau nak dukung anak kau?
Dia akan menjadi ketua puak yang perkasa.
Seperti ayahnya.
Seorang ketua yang sejati.
Aku bukannya ketua ketika ini.
Dia sudah pun mencabar kau.
Kalau Gul'dan boleh menjangkiti
bayi yang tidak berdosa seperti dia,..
..apakah peluang yang kita ada?
Apapun yang berlaku.
Aku nampak kau.
Gerbang itu,..
..siapa yang menunjukkannya kepada Gul'dan?
Siapa yang membawa dia ke Azeroth?
Gul'dan menggelarnya iblis.
Adakah kau nampak dia?
Bukan rupanya,..
..tapi suaranya.
Bagaikan api dan debu.
Aku akan berada di sini
kalau kau perlukan aku.
Pasangan kau.
Aku boleh bunuh kau
sebelum dia sempat capai aku.
Lothar?
Dia adalah abang aku.
Raja itulah pasangan aku.
Jadi, kau adalah isteri ketua puak?
Aku rasa begitulah.
Jadi, membunuh kau akan memberikan
aku satu penghormatan yang besar.
Tidak bagi kaum aku.
Malam ini sangat sejuk.
Aku rasa, kau mungkin mahu gunakan ini.
Ini boleh menghangatkan kau.
Banyak kampung kami
telah terbakar malam ini.
Sebuah darinya adalah kampung kelahiran aku.
Aku tak boleh bayangkan kekejaman
apakah yang kau telah lalui, Garona.
Tapi semua ini tidak patut berlaku.
Kami sudah hidup aman
di tanah ini semenjak dahulu lagi.
Keamanan di antara bangsa
daripada seluruh pelusuk dunia.
Apakah benda ini?
Aku boleh bantu menanggalkannya.
Ada kehidupan di sini untuk kau, Garona.
Bersama kami.
Sebuah kehidupan yang bebas.
Kalau kau mahukannya.
Gerbang utama.
"Dari cahaya, datang kegelapan,.."
"..dan dari kegelapan, ada cahaya."
Apapun, itu jelas.
"Tanya Alodi."
Alodi?
Hah, gembira dapat
melihat pokok-pokok lagi.
Dan salji.
Biarpun dari kejauhan.
Ingat lagi semasa kita memburu
merentasi bukit pasir Frostwind?
Sentiasa ada daging.
Sentiasa hidup ceria.
Adakah kau tak rasa pelik..
..bahawa kita sudah kehilangan
rumah apabila Gul'dan mula berkuasa?
Seorang Orc takkan mampu
memusnahkan dunia, Durotan.
Adakah kau pasti?
Pandanglah di sekeliling kau.
Tidakkah ia mengingatkan kau pada sesuatu?
Di mana saja Gul'dan menggunakan
sihirnya, tanah akan mati.
Sekiranya kaum kita mahu
membina rumah di sini, sahabatku..
..Gul'dan mestilah dihentikan.
Kita belum cukup kuat
untuk mengalahkan Gul'dan.
Tidak.
Tapi dengan bantuan manusia,..
..kita mungkin mampu.
Aku mahukan senjata itu.
Kau kan ada aku untuk melindungi kau.
Aku tak perlukan
sesiapa untuk melindungi aku!
Apa yang sedang kau tengok?
Ulat buku, pantaulah dahulu.
Dengan hormatnya,
Komander, nama aku Khadgar.
Mohon maaf, Khadgar.
Tahu tak, aku ingatkan
kita sudah bersepakat, semasa..
Aku tak humban kau ke penjara kerana
memecah masuk ke dalam berek diraja.
Sekarang, ambil alih pemantauan.
Apapun, setidaknya kau tidak membaca.
Dia teringin nak tidur dengan aku.
Maaf?
- Kau pasti akan cedera.
- Tak! Aku tak mahupun tidur dengan kau.
Baguslah. Kau takkan
jadi pasangan yang sepadan.
Kenapa kau ketawa?
Aku tak dapat bayangkan bagaimana
manusia boleh hidup dengan keadaan sebegitu.
Tak berotot untuk melindungi kamu.
Tulang yang mudah rapuh.
Kau tak nampak pun
begitu berbeza dengan kami.
Macammana kau boleh hidup?
Tulang patah berganti
tulang yang lebih kuat.
Tulang aku sangat kuat.
Maafkan aku.
Tak perlulah.
Nama aku,..
..Garona.
Maknanya "sumpahan" dalam bahasa Orc.
Mak aku dibakar hidup-hidup
kerana melahirkan aku.
Tapi mereka membiarkan kau hidup, kan.
Gul'Dan yang melakukannya.
Dia menghadiahkan aku taring mak aku..
..untuk mengingati dia.
Mak-ayah aku bawa aku ke Kirin Tor
semasa aku berusia enam tahun.
Itulah kali terakhir
aku melihat mereka atau..
..mana-mana adik-beradik aku.
Ia memberikan penghormatan kepada keluarga
untuk menawarkan seorang anak ke Kirin Tor.
Agar anak mereka dibawa
ke kota terapung di Dalaran..
..dan dilatih oleh ahli
sihir yang terkuat di bumi ini.
Memang sedikit, sebilangan mereka yang lari.
Apapun,..
..kisah itu memang menceriakan.
Gerbang utama.
Kenapa mereka perlukan begitu ramai tahanan?
Umpama kayu untuk api.
Sihir hijau mengambil
nyawa untuk membuka gerbang itu.
Berapa ramai lagi Orc
yang mereka rancang untuk bawa?
Ke semua mereka.
Ini baru seangkatan perang.
Apabila portal itu terbuka,
Gul'dan akan membawa puak Horde.
Bawa mereka kembali ke Stormwind.
Kita akan bergerak dulu.
Garona,..
..kita kena pergi.
Tidak selamat di sini.
Durotan.
Di utara, terdapat sebiji
batu hitam yang mencakar langit.
Aku nak jumpa dengan pemimpin mereka.
Untuk mencabar dia?
Aku nampak kau membawa manusia
bergigi kecil ke perkhemahan kami.
Mereka sudah menyaksikan
apa yang sedang dibina.
Cuma kau yang tahu apa yang
Gul'dan telah rancangkan terhadap puak aku.
Sihirnya adalah kematian
kepada semua makhluk.
Ia mesti dihentikan.
Beritahu dia.
Batu hitam, apabila
matahari sudah meninggi.
Aku akan beritahu.
Ketua puak.
Sekiranya aku kembali,..
..mahukah kau
menerima aku menjadi puak kau?
Kau lebih selamat di sana,..
..bersama mereka.
- Adakah itu yang kau takutkan?
- Sihir Fel ada di mana-mana.
Kalau begitu, kau tak boleh pergi lagi.
Mereka perlukan bantuan Guardian
sekarang lebih daripada sebelumnya.
Mungkin budak itu boleh membantu.
Kita perlukan penyelesaian!
- Mudah bagi kau untuk berkata begitu!
- Kaum kerdil mesti bekerja lebih masa.
Kau melayan kami
tidak ubah seperti anjing.
Kami takkan bekalkan
kepada kamu senjata lagi!
Cukup!
Kamu semua diminta ke Stormwind sebelum
ini samada untuk tentera atau timbang tara.
Kalau kita tidak bersatu untuk
menentang musuh ini, kita akan binasa.
- Ya, ya.
- Stormwind perlukan tentera, senjata, kuda.
Hah! Kami ada kerajaan sendiri untuk dijaga.
- Perjuangkan sendiri perang kamu!
- Tuanku.
Komander.
Puak Orc sedang membina sebuah portal,..
..di mana mereka merancang
untuk membawa angkatan tentera.
Jika kita tidak hentikan mereka sekarang,
kita mungkin takkan pernah dapat peluang lagi.
Di mana dia?
Di manakah pelindung dari Azeroth itu?
- Dia mana Guardian?
- Di mana Medivh?
- Rakan pemerintah.
- Aku cadangkan kita berehat.
Rehatlah selama mana yang kau suka.
Kami sudah selesai.
Komander.
Apakah yang tinggal dari pasukan
ke-4 setelah berundur dari Stonewatch.
Apa yang tinggal?
Callan adalah diantara yang cedera.
Ayah?
Aku okey. Jangan risau.
Kau buat ayah risau.
Mana anggota pasukan kau yang selebihnya?
Mereka telah membawa
kebanyakkan dari mereka hidup-hidup.
Kita akan dapatkan mereka semula.
Janganlah tergesa-gesa.
Kau saja yang ayah ada.
Aku tahu.
Aku seorang tentera.
Dia takkan minta untuk bertemu jika
dia rasa dia boleh kalahkan Gul'dan sendiri.
Sihir Fel sudah
pasti telah menakutkan dia.
Durotan tidak takut dengan apapun.
Lokasi itu.
Perjumpaan secara tiba-tiba ini.
Seolah-olah seperti satu perangkap.
Ia bukannya perangkap.
Boleh jadi.
- Ia bukannya perangkap.
- Boleh jadi.
- Ia bukannya perangkap!
- Apa pendapat kau?
Memang sayang peluang
sebegini untuk diabaikan.
Aku rasa, kita sudah tiada pilihan.
Kita mesti halang puak Orc
daripada membuka portal itu.
- Tapi kita perlukan bantuan.
- Dan seandainya dia menipu?
- Orc tidak menipu.
- Bagaimana jika dia menipu?
Itu sudah tidak bermaruah.
Dan di manakah maruah dirinya
dengan mengkhianati kaumnya sendiri?
Durotan sedang melindungi puaknya.
Musuhnya adalah sihir Fel.
Gul'dan adalah seorang pengkhianat.
Orc ini, Durotan.
- Bagaimana kau kenal dia?
- Dia yang bebaskan aku,..
..dan dia sangat disayangi oleh puaknya.
Dia adalah seorang
ketua puak yang kuat.
Ketua puak yang kuat mestinya
mendapat kepercayaan dari puaknya.
Seandainya kami mahu kau sertai kami,..
..kami mesti mendapatkan kepercayaan kau.
Untuk membela diri kau sendiri.
Dengan ini?
Ya.
Cari Guardian.
Apa ini?
Guardian?
Gerbang itu.
Kami melihatnya, di paya.
Aku sudah mengumpulkan
kesemua petunjuk yang boleh aku dapatkan.
Ini.
Lakaran ini.
Dari mana kau menyalinnya?
Guardian.
Dan yang ini.
Dan ini.
Dan ini?
Aku telah menyelidikinya semenjak
aku mula merasa ada kehadiran sihir Fel.
Aku adalah Guardian! Aku.
Bukan kau. Belum lagi.
Aku cuma merasa yang kau
mungkin perlukan sedikit bantuan.
Jangan anggap yang kau boleh bantu aku.
Kau tidak sedar kekuatan apakah..
..yang sedang berdepan dengan aku.
Kalau kau nak membantu,..
..lindungi raja.
Kau serahkan sihir Fel kepada aku.
Pilihan menarik.
Guardian.
Berkemas sekarang dan
pergilah ke gerbang barat!
Kau! Kemaskan gerai
kau dan pergi. Sekarang!
Aku perlukan bantuan kau.
Aku terjumpa sebuah buku.
Tentulah kau dah jumpa.
Ada satu lakaran yang
menunjukkan sebuah gerbang..
..seperti gerbang yang
kita lihat sedang dibina.
Maaf. Maaf.
Khadgar.
Selepas itu, aku cuba tunjukkan
kepada Guardian, tapi dia menjadi berang.
Dia bakar semua penyelidikan aku.
Dia mungkin akan bakar yang ini juga
kalau aku tak sorokkannya di dalam jubah aku.
Tidak, pusingkan kertas itu. Begini.
Tengok.
Nampak?
- Apa kau rasa maksud lakaran ini?
- Orc telah pun dipanggil.
Dari bahagian pagar ini.
Mereka sebenarnya telah diundang.
Dan Guardian membakar penyelidikan kau?
Dia mungkin cuma nak lindungi kau.
Sekarang pergilah.
Satu tempat yang
baik untuk serangan hendap.
Pengawal kita telah ditempatkan.
Aku akan periksa sekali lagi.
Kau meminta untuk bercakap dengan ketua manusia.
.
Dialah orangnya.
Aku adalah Raja Ilane.
Aku diberitahu yang kau ingin berbincang.
Tanya mereka samada mereka
merancang untuk pulang ke tempat mereka?
Dunia kami telah dimusnahkan.
Tiada apa lagi untuk kami pulang ke sana.
Kami tidak bertanggungjawab
di atas kemusnahan dunia kamu.
Berperang dengan kami
takkan menyelesaikan apa-apa.
Dia kata, bagi Orc,
perang menyelesaikan segalanya.
Kalau begitu, kenapa dia ke sini?
Untuk menyelamatkan kaum aku.
Sihir Fel meragut
nyawa mangsanya lebih daripada..
..ia membinasakan bumi dan
merosakkan orang yang menggunakannya.
Gul'dan akan meracuni
segalanya dengan sihir mautnya.
Jika kaum aku nak selamat,..
..Gul'dan mestilah dihapuskan!
Dalam dua hari,..
..manusia yang telah kami tangkap..
..akan dipergunakan untuk membuka portal.
Jika kamu serang khemah kami,..
..dan menghapuskan pahlawan mereka,..
..puak Frostwolf, akan membunuh mereka.
Dua hari?
Jika kami melakukannya,..
..adakah kau akan
lindungi kaum aku ketika itu?
Aku akan cuba.
Perangkap!
Ini satu perangkap!
Pengkhianat, matilah kau!
- Berundur!
- Kembali!
Jaga khemah kita!
Berundur semula!
Jangan berpecah!
Lindungi raja!
Fokus, semua. Seperti masa dulu.
Lindungi benteng!
Berpecah!
Pengawal!
Kau okey?
Kau tidak berguna pada
kami kalau kau mati. Pergilah.
Aku akan lindungi yang lain.
Berundur!
Kita semua akan keluar.
Medivh akan lindungi jalan keluar kita.
Berpecah!
Lindungi laluan belakang!
Awas!
Garona!
Jangan berpecah!
Berundur!
Lindungi tempat kamu!
- Di mana pula Guardian licik itu?
- Di belakang!
Lindungi raja.
Aku akan lawan mereka.
Formasi perisai!
Bunuh makhluk itu!
Berundur ke dataran tinggi!
Berundur!
Medivh.
Medivh! Hentikan saja!
Medivh!
Bertahanlah, nak.
Ayah.
Demi Azeroth.
Medivh!
Berhenti.
Tidak.
Callan.
Dia di sini!
Ada apa dengan dia?
Kita perlu membawa dia ke Karazhan.
Aku akan ambil kuda.
Kau takkan berjaya
sampai melalui jalan darat.
Gunakanlah salah satu burung aku.
Letakkan dia dalam kolam.
Moroes, ada apa dengan dia?
Aku dah cakap padanya
jangan tinggalkan Karazhan.
Aku kena pergi.
Kita perlukan bantuan Kirin Tor, sekarang!
Pergilah.
Ada sedikit ubat yang
perlu aku sediakan. Jaga dia.
Kau dan anak kita perlu pergi sekarang!
Kau memang seorang pengkhianat, Durotan.
Bukan.
Aku cuma menghargai kenangan kita
yang dulu. Seperti diri kau yang dulu.
Masa itu sudah berlalu.
Kita hanya sekadar
sumber bagi sihir Fel, sekarang.
Masih ada harapan, Blackhand.
Anak-anak kita.
Jangan paksa aku meragut lebih
banyak nyawa lagi, ketua puak muda.
Kalau aku menyerah,...
..boleh kau bebaskan orang-orang aku?
Bagaimana aku nak panggil anak kita?
Go'El.
Kau.
Mana orang tua itu?
Dia minta aku untuk menjaga kau.
Raja?
Dia masih hidup.
Anak Lothar sudah mati.
Aku yang meminta perjumpaan itu.
Lothar akan membenci aku.
Hal itu mengecewakan kau?
Dia adalah seorang pahlawan yang hebat.
Dia mempertahankan kaumnya dengan adil.
Pasangan serasi untuk puak Orc.
Aku bukannya Orc.
Aku juga bukan manusia.
Semasa aku masih muda, aku selalu
merasa tersisih dari keluarga aku.
Aku mengembara jauh dan ke mana saja,
untuk mencari ilmu.
Mengeratkan hubungan dengan
semua jiwa yang aku rasa patut dilindungi.
Dalam perjalanan itu, aku bertemu
orang-orang yang kuat dan mulia.
Antara mereka, ada seorang wanita..
..yang menerima aku seadanya.
Yang mencintai aku.
Itu bukanlah kehidupan yang aku mahu ditakdirkan
buat aku, tapi ia telah mengajar aku sesuatu.
Seandainya cintalah yang kau perlukan,..
..kau mestilah sanggup mengembara
ke hujung dunia untuk menemukannya.
Kau tinggalkan pasangan kau.
Pergilah cari Lothar.
Masuk ke dalam bulatan.
Ini..
..adalah hadiah aku untuk kau, Garona.
Seluruh dunia ditukar dengan sebuah tugu.
Dewa memang pelik.
Frostwolves,..
..kamu adalah kaum yang praktikal.
Itulah yang orang kami dari selatan
sentiasa mengaguminya tentang kamu.
Apabila portal itu dibuka,..
..dan seluruh puak Horde menyertai kita,..
..kita akan hadiahkan mereka sihir Fel.
Ke semua kalangan mereka.
Durotan takkan setuju dengan semua ini!
Dan kenapa kau kesah apa
yang pengkhianat itu fikirkan?
Inilah masanya untuk seorang
pemimpin baru dari puak Frostwolf.
Seseorang yang memiliki
pemikiran Orc yang terbaik.
Seseorang yang
menghargai pandangan Gul'dan,..
..kekuatannya.
Mari.
Aku akan anugerahkan kau sihir Fel.
Durotan,..
..dia telah meracuni
puak Frostwolf untuk menolak Fel.
Biar aku kumpulkan mereka,..
..bawa mereka ke sini.
Anugerahkanlah aku
sihir Fel di hadapan mereka.
Biar mereka saksikan
betapa kuatnya aku nanti.
Seperti yang aku cakap,..
..orang-orang yang praktikal.
Inilah sebuah era baru.
Masa untuk puak Horde.
Dihormati..
..atau dibunuh.
Maafkan aku.
Emak Callan,..
..meninggal semasa melahirkan.
Aku menyalahkan
Callan kerana kejadian itu,..
..selama bertahun.
Aku takkan menyalahkan kau.
Dia masih begitu kecil.
Seumur hidup aku,..
..aku tak pernah merasa begitu
menderita seperti yang aku rasa sekarang.
Tidak.
Tidak!
Move out. Pergi!
Move!
Gul'dan tidak mahu membazirkan
kuasanya terhadap puak Frostwolf.
Bakar mereka!
Ambil yang lemah, bunuh yang kuat!
Ambil mereka!
Aku akan mandi dengan darah kau!
Mungkin,..
..tapi bukan sekarang.
Aku tak boleh bagi kau masa lama,..
..tapi aku boleh bagi
peluang untuk kau lari.
Demi keselamatan anak kau, Draka.
Pergi.
Sekarang.
Bunuh mereka semua!
Bakar tempat ini!
Kau sepatutnya percaya
pada ketua puak kau,..
..Orgrim Doomhammer.
Dia dah nak pergi!
Tunggu aku.
Khadgar!
Berani kau kembali semula ke sini!
Keluar!
Aku datang mencari kebijaksanaan kau.
Tiada apa-apa untuk kau di sini sekarang.
Guardian, Medivh, sedang sakit.
Apa?
Dia telah diracuni oleh sihir Fel.
Mustahil!
Apa yang kau tahu mengenai portal gelap?
Kau datang kembali,..
..dan menuduh Guardian.
Apa itu Alodi?
Bagaimana dia tahu?
Alodi.
Apa itu?
Satu entiti dari masa
lampau sebelum Kirin Tor wujud.
Kami rasa ia memberikan fungsi
yang sama dengan fungsi Guardian.
Pelindung.
Tiada siapa selain ahli majlis
yang tahu mengenai kewujudannya,..
..dan ia akan terus bertahan seperti itu.
Kerana kau menyebutnya pada masa
yang sama sepertinya portal gelap itu..
..sudah sering muncul secara..
..kebetulan.
Adakah aku perlu masuk?
Aku tak tahu. Perkara ini
tak pernah berlaku sebelum ini.
Khadgar.
Aku kenal kau,..
..dari perpustakaan.
Kau Alodi?
Aku telah menggunakan..
..tenaga terakhir aku
untuk memanggil kau ke sini.
Guardian sudah mengkhianati kita.
Medivh.
- Aku nampak sihir Fel di matanya.
- Dia sudah dikuasai oleh sihir itu.
Kalau dia tidak dihentikan,..
..dunia ini akan binasa.
Aku tiada kekuatan untuk
mengalahkan seorang Guardian.
Guardian hanyalah sekadar nama.
Guardian sebenar dari dunia ini..
..adalah manusia itu sendiri.
Aku tahu kau nampak apa
yang Kirin Tor tidak boleh nampak.
Itulah sebabnya kau tinggalkan mereka.
Tiada siapa..
..mampu berdiri melawan kegelapan..
..sendirian.
Aku tak faham apa
yang kau mahu aku buat.
Ya, kau faham.
Percayalah pada kawan-kawan kau.
Bersatulah,..
..kau mampu menyelamatkan dunia ini.
Selalulah ingat,..
..dari cahaya, datang kegelapan,..
..dan dari kegelapan,..
..ada cahaya.
Bangun, bangun.
Terima kasih, Moroes.
Kau akan sembuh, Guardian.
Kau sentiasa sembuh.
Tidak.
Terima kasih..
..atas segala yang kau telah lakukan.
Maafkan aku, sahabat lama.
Nampaknya aku telah membiarkan
puak Orc masuk ke dunia ini.
Sihir fel. Ia telah memperdayakan aku.
Aku pun tidak sedar apa
lagi yang akan aku lakukan.
Aku cuma tak ingat.
Semua yang aku rasa
patut dilindungi, aku telah..
..musnahkan.
Aku tak dapat mengawal sihir Fel.
Tiada siapa yang mampu.
Lima angkatan untuk
menyekat laluan Deadwind.
Lagi 10 di sini. Sini,
dan sini, sepanjang gunung Redridge.
Sediakan pasukan di sini.
..sementara Eastern Sea mengepung
mereka di kedua arah selatan dan timur.
Jika kita pertahankan kedudukkan ini,
kita akan berada dalam kedudukan terkuat.
Bertahan?
Sehingga ada pilihan yang lebih baik, ya.
Dan bilakah adanya pasukan
yang 10 kali lebih banyak itu?
Bagaimana seterusnya?
Kalaulah ada jawapan yang mudah..
Keutamaan kita mestilah untuk
menyekat gerbang itu daripada terbuka.
Gagal menyekat, maka
masa sajalah yang menentukan..
..sebelum mereka mengalahkan
kita dengan begitu teruk.
Apakah yang kau nak cadangan?
Kerahkan semua pasukan yang kita ada.
Musnahkan gerbang itu,
bebaskan orang-orang kita..
..dan akhiri ancaman mengejut ini.
Dan puak Orc yang masih bebas?
- Kita akan tangani mereka kemudian.
- Selepas mereka membinasakan seluruh kerajaan?
Tuanku.
Medivh, kau dah nampak sihat.
Memang pun,..
..aku rasa..
..pulih.
Kami perlukan kau.
Kami sedang bertelagah
di atas pilihan kami.
Sebahagian dari kami percaya
bahawa sudah tiada pilihan lagi.
- Kami perlukan pandangan baru.
- Aku ada berita.
Aku bertemu dengan Durotan.
Kau ada bertemu dengan Durotan?
Pemberontakan menentang Gul'dan..
..sudah semakin kukuh.
Dengan bantuan mereka, kita
boleh musnahkan gerbang ini.
Hal itu tidak mengubah rancangan aku.
Rancangan apa?
Anduin percaya yang kita patut
menyerang dengan kekuatan penuh.
Aku bimbang ia akan mengakibatkan
keseluruhan kerajaan menjadi lemah.
Berapa banyak angkatan yang kau perlukan..
..untuk menyekat pihak Orc di tempat itu?
Lima untuk Deadwind Pass.
10 untuk gunung Redridge,..
- ..10 lagi untuk melindungi bandar ini.
- Kita sudah pun kehilangan 18 angkatan.
Bermakna tinggal satu, dua, tiga.
- Bolehkah ianya dilakukan, Medivh?
- Tidak, ia tak boleh dilakukan.
Dengan tiga angkatan,
Frostwolf, dan kekuatan aku..
Dengan segala hormatnya,
Guardian, kekuatan kau..
..telah terbukti diragui
kekuatannya, kebelakangan ini.
- Llane, pernahkah aku kecewakan kau?
- Kecewakan dia?
Di mana kau berada selama
tempoh enam tahun yang lalu?
Tolonglah, Anduin,
Medivh adalah Guardian..
..bukannya seseorang yang kau kenal dulu.
Dia sudah berubah!
Dia tidak stabil!
Dan dia takkan muncul bila
kau benar-benar perlukan dia.
- Kawal perasaan kau, Anduin.
- Aku sanggup mara ke neraka kerana kau,..
..jika aku merasa ada
sedikit peluang untuk menang.
- Tapi tidak ada, ini namanya bunuh diri.
- Adakah ini disebabkan Callan?
Hal itu adalah satu tragedi.
Kalaulah dia tidak cuba mendesak
untuk mendapatkan kelulusan kau,..
..dia mungkin masih
ada bersama kita hari ini.
- Medivh.
- Callan belum bersedia, kau pun sedar.
- Dan kau masih biarkan dia jadi tentera.
- Anduin, berhenti! Tidak!
Kau yang bunuh dia!
Bertenanglah!
Komander. Tolonglah. Tolonglah!
Varis,..
..bawa dia ke kurungan
untuk menenangkan dirinya.
Kau tidak berguna pada
kami dalam keadaan seperti ini.
Kita akan lindungi kerajaan ini, Tuanku.
Kau dan aku.
Kenapa kau ke sini?
Raja.
Dia akan pergi menentang puak Horde.
Dengan bantuan Guardian kau,..
- ..Durotan akan membunuh Gul'dan.
- Jangan percayakan dia.
Aku dah beritahu kau, Orc tidak menipu.
Bukan Durotan.
Jangan percayakan Medivh.
Aku akan cuba lindungi raja kau.
Jangan pergi dengan mereka.
Kenapa?
Aku tak mahu kau cedera.
Pulanglah dengan selamat.
- Bebaskan kami.
- Kami dah penat!
Kasihani kami! Kasihani kami!
Tolonglah! Kami perlukan bantuan kau!
Hei! Frostwolf!
Sekarang kau adalah
musuh bagi semua pihak.
Aku akan beritahu kau yang buat.
Apa dah berlaku?
Maafkan aku, Durotan.
Aku tak faham kenapa kita
boleh berpihak kepada manusia,..
..menentang kaum kita sendiri.
Aku salah.
Sihir Fel Gul'dan telah memusnahkan kita.
- Mana Draka?
- Selamat.
Tapi, yang lain..
Mereka takkan ikut dia, jika
mereka sedar apa yang telah dia lakukan.
Kalau begitu, aku
akan tunjukkan pada mereka.
Tiada orang lagi yang ayah boleh percayai
untuk menjaga keselamatan keluarga ayah, Varian.
Jagalah keselamatan
mereka sementara ayah pergi.
Sedia?
Aku akan rasa lebih selamat
jika Lothar pergi dengan kita.
Kita akan selamat.
Aku akan kembali ke Karazhan,
bersiap-sedia untuk berperang.
Jumpa aku di portal.
Whoa, whoa, whoa!
Psst.
Pengawal!
Aku tahu kau cuma menjalankan tugas
kau, dan orang yang bagus memang begitu.
Tapi aku sudah tenang sekarang.
Jadi, kalaulah boleh kau
ke mari dan membuka pintu ini..
..maka, dapatlah aku melindungi raja.
Buka pintu ini!
Aku hanya mengikut..
- Ke mana kau sudah pergi?
- Kirin Tor.
Ia hanya berkesan seketika,
berkesan kira-kira satu minit.
Senjata kau, Komander.
Maaf.
- Mereka sudah seharian berjalan di hadapan kita.
- Aku cuma berharap yang kita takkan terlambat.
Kita tak payah kejar mereka.
- Melainkan kau mahu selamatkan Azeroth.
- Raja aku perlukan aku!
- Azeroth perlukan kau lagi!
Kalau kau nak selamatkan raja kau,
kita kena hentikan Medivh dahulu.
Di mana Medivh?
Kita ada iblis yang hendak dibunuh.
"Dia takkan jauh, cari di sebelah sana."
"Aku perlukan bayi itu."
"Periksa di merata tempat!"
"Cari di jalan!"
Ingatlah,..
..kau adalah anak kepada Durotan dan Draka,..
..garis keturunan dari ketua puak.
"Cari mereka di sungai."
Aku adalah Durotan,..
..anak kepada Garad.
Ketua puak dari kaum Frostwolf.
Dan aku ke sini..
..untuk membunuh Gul'dan.
Hantu tidak boleh menyembah Mak'gora.
Kau adalah ketua
puak dari entah puak mana.
Orang-orang kau
hanyalah makanan untuk cacing.
Sebahagian dari kita masih hidup, ketua perang.
Perlukah secepatnya aku kena bunuh mereka?
Aku sentiasa menganggap kau
seorang yang mematuhi adat, Blackhand.
Durotan.
Puak kau lemah, dan kau adalah pengkhianat.
Aku terima cabaran kau,..
..jika hanya untuk mencabut jantung
kau dari tubuh kau yang malang itu.
Bagaimana dengan portal itu?
Kau mesti sudah bersedia
apabila mantera itu bermula.
Pertarungan ini takkan lama.
Bunuh dia, Gul'dan!
Itu adalah mantera ke dunia Orc.
Dia sedang membuka portal.
Kita kena hentikan dia.
Mantera itu.
Aku tiada masa untuk semua ini.
Blackhand!
Ini adalah Mak'gora.
Kau mesti hormati adat kita.
Teruskan bertarung.
Gul'dan menipu!
Itu menipu!
Memalukan!
Kau menipu, Gul'dan!
Itu bukan cara kita.
Pengkhianat!
Gul'Dan!
Kau memang tak bermaruah.
Kamu nak ikut makhluk ini?
Kamu mahu?
Kamu nak ikut iblis ini?
Aku takkan mahu.
Aku akan ikut Orc sejati.
Ketua puak.
Semoga kau mereput, iblis.
Ada sesiapa lagi?
Dan kau, ketua perang.
Kau terimalah sihir Fel ini,..
..dan kau akan menjadi lebih kuat
berbanding mana-mana Orc yang pernah ada.
Dan apabila sihir Fel itu telah membentuk
kau, kau kena hancurkan semua manusia.
Sekarang, ambillah dunia baru aku ini.
Tentera! Berhenti!
Frostwolves.
Kita kini berjuang sendirian sekarang.
Bersama kau.
Pergi kepada tahanan.
Kita akan bebaskan orang-orang kita!
Mara!
Gerak ke sana, semua!
Gerak!
Serang!
Ada idea?
Sangat mengagumkan.
Sekarang, cuba hentikan dia.
Baiklah, rancangan kau memang berkesan.
Ia bergerak! Lakukan sesuatu!
Baiklah.
Aku akan tangani makhluk ini.
Kau pergi uruskan Medivh.
Hei, sebelah sini!
Tanah liat bermuka hodoh!
Sekarang, semua!
Tembak!
Depan kau!
Marilah, Orc.
Biarkan sihir Fel melepaskan
kekuatan penuh untuk puak Horde!
Demi Gul'dan!
Demi puak Horde!
Hei, budak! Bangun!
Kau okey?
Pemikiran pantas.
- Potong kepalanya seperti itu.
- Ya.
Seperti apa yang aku rancangkan.
Bagaimana sekarang?
Guardian mesti ucapkan mantera itu sendiri.
Asalkan dia masih melakukannya,
kita boleh pergi menghampirinya.
Alihkan perhatian dia.
Kemudian apa?
Umpan Medivh supaya ke kolam.
Adakah itu saja?
Medivh.
Seandainya ada sesuatu tentang diri
kau yang masih wujud, sahabat lama,..
..kembalilah semula kepada kami.
Medivh.
Ke marilah,..
..bunuh aku.
Sudah tiada apa-apa
yang tinggal untuk aku sekarang.
Lagipun, nyawa hanyalah
sumber tenaga kepada kau, bukan?
Tapi Llane, dia percaya kepada kau.
Jangan bunuh raja kau.
Jangan bunuh sahabat kau.
Apa saja yang kau
rancang nak lakukan, budak,..
..buatlah sekarang!
Sekarang.
Sekarang! Sekarang!
Sekarang! Budak!
Portal itu, ia mula tertutup!
Jadi, lakukanlah sekarang!
Tidak.
Kau lebih kuat daripada dia.
Dari cahaya, datang kegelapan,..
..dan dari kegelapan,..
..ada cahaya.
Tunjukkan pada aku mata kau.
Aku kena pergi.
Aku bangga dengan kau.
Stormwind.
Tuanku. Tengok portal, Stormwind!
Terima kasih, Guardian.
Varis.
Tentera, mara!
Serang!
Garona, ikut aku.
Lari!
Varis, suruh semua
tentera membuat kepungan.
Garona, Karos, bawa semua tentera
kita yang selamat dan bebaskan tahanan.
Dan suruh mereka pergi ke Stormwind.
Bentuk satu barisan,
perisai untuk melindungi!
Kita kena bertahan
selama mana yang kita mampu.
Pergi ke portal!
Pergi!
Syukurlah! Terima kasih!
Stormwind.
Aku perlukan lebih banyak serbuk!
Pergi ke sana!
Bantu aku tolak!
Ayuh, semua!
Kerahkan kekuatan kamu untuk menolaknya!
Pergi ke belakang! Kita akan
serang mereka dari belakang portal itu!
Awasi belakang kamu!
Jagakan kuda ini.
Kita kena pergi!
Kita selamatkan orang-orang
kita seramai mana yang kita mampu!
Semua ini kerana kesepian.
Ia membuatkan kita lemah.
Khadgar.
Maafkan aku.
Aku mahu selamatkan kita semua.
Aku sentiasa mahu.
Tidak!
Ia tertutup!
Kita telah kehilangan Guardian.
Tidak, tidak, tidak!
Blackhand datang untuk mendapatkan
kehormatan dengan membunuh kau.
Garona.
Tiada kebaikan jika kita berdua mati.
Tengoklah disekeliling kau,..
..kita telah dikepung.
Membunuh aku adalah satu-satunya
harapan yang kita ada untuk keamanan.
Kau pernah beritahu Lady Taria,..
..bahawa membunuhnya akan
memberikan kau penghormatan.
Bermakna, membunuh aku akan
menjadikan kau seorang pahlawan.
Berjuanglah.
Bawa keamanan
di antara Orc dan manusia.
Kau perlu.
"Kau perlu."
Tidak! Tuanku!
Dia telah membunuh
ketua puak mereka, Gul'dan.
Puak Horde menerima kau.
Orc.
Huh?
Mak'gora.
Untuk anak aku.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Gul'Dan!
Mak'gora adalah adat yang suci.
Manusia itu menang dengan adil.
Biarkan pahlawan kau
menghormati adat mereka.
Aku takkan mengingkarinya!
Apa yang kamu tunggu lagi?
Buatlah seperti yang aku arahkan!
Pengkhianat!
- Ke tepi, biar aku yang lakukan sendiri!
- Siapa yang akan patuh kepada kau?
Sekiranya kau mahu
menentang kaum kau sendiri.
Jika kau lakukan semua ini,
kau akan kehilangan puak Horde.
Dan perang ini hanyalah satu permulaan.
Buat anak kau.
Supaya roh kau dapat mengajar dia.
Pisau Garona.
- Aku mencabutnya dari leher Llane.
- Apapun, pastinya ada penjelasannya.
Ya.
Dia telah membuat pilihan.
Aku tak mempercayainya.
Mungkin kau dan aku belum kenal
dia sepertimana yang kita anggap.
"Tiada keberkatan yang lebih besar,
sebuah kota itu mampu capai.."
..daripada seorang raja..
..yang sanggup
mengorbankan dirinya sendiri..
..demi rakyatnya.
Tapi pengorbanan
seperti itu mestilah dihormati.
Kita berhak menerimanya.
Jika kita hanya
menunjukkan perpaduan kita..
..untuk meratapi kematian orang baik,..
..adakah Raja Llane salah
kerana percaya kepada kamu?
- Tidak!
- Tidak! Tidak! Tidak!
- Kami akan membalasnya! Tuanku!
Pimpinlah kami menentang Orc, Lothar!
Lothar! Lothar! Lothar!
Demi Azeroth!
Demi Azeroth dan sekutunya!
Demi sekutu!
"Kau bakal mengembara jauh, si kecilku Go'el."
"Dunia ayah mungkin telah hilang,
tapi inilah dunia kau sekarang."
"Ambillah apa yang
kau mahukan daripadanya."
"Binalah sebuah rumah untuk puak Orc dan
jangan biarkan sesiapa berani menghalang kau."
Tuanku, kau patut tengok ini.
"Kau adalah anak
kepada Durotan dan Draka,.."
"..garis keturunan bagi ketua puak."
"Dan rakyat kita perlukan seorang
pemimpin sekarang, lebih daripada sebelumnya."