AMARAN! 18+ Budak2 tak bleh tengok
ORG DEWASA SHJ!!!
Awak hampir tinggalkan saya tadi.
Tempat apa ni?
- Tempat istimewa.
Saya jumpa ketika perkhemahan
keluarga sewaktu saya kecil dulu.
Masuklah.
- Awak serius?
Ia hangat. - Memanglah.
Itu mata air panas.
Panas.
Ini cukup?
Kalau awak nak lebih serasi
dengan alam semula jadi...
Nyaman dan panas.
- Janji kita akan lakukan ini setiap tahun.
Sampai kita tua.
Nick?
Sayang, awak cedera?
Daria!
Di sini!
Nick!
Awak tak apa-apa?
Awak terjatuh?
- Tak. Ada orang panah.
Apa?
Jadi, awak tak tahu langsung?
Dia anak angkatlah,
awak sendiripun tahu.
Saya baru kenal dia sejak
tahun pertama.
Tapi masih seronok, kan?
Dapat tahu awak sebenarnya
ada keluarga.
Kitalah keluarganya.
Sebab tulah kita di sini.
Sebab itulah adik saya dan
yang lain sentiasa di belakang kita.
Saya tak tahu apa nak diharapkan.
Saya tak kenal mereka
atau tempat ni.
Saya mungkin bakal mewarisi Motel 6.
- Ataupun empayar Meth.
Saya cuma cakap,
ini Appalachians.
Terima kasih, Vic. - Kalau ia membantu,
saya akan menggali.
Ini tak ada kaitan dengan awak.
- Memanglah tak.
Saya cuma suka menyiasat.
Hobb Springs, ditubuhkan pada 1926
oleh keluarga yang tak diketahui.
Mungkin keluarga awak.
Pusat peranginan kesihatan pertama
di Amerika di luar Battle Creek.
Pasti ramai orang bersetuju.
Setuju apa? - Saya pergi ke
pusat peranginan kesihatan.
Agnes Fields.
Awak akan temui pasangan nanti.
- Saya pegang kata-kata itu, En. Jackson.
Ia lebih seperti spa kesihatan.
Spa tak ada bangunan
luarnya sendiri, Bryan.
Jillian, dua minggu. Ajaklah Danny
keluar menghirup udara segar...
...lihat apa sebenarnya yang
diwariskan kepada dia.
Serius, Rod? Hebat sangatkah
saya baiki tayar?
Cuma bermain dengan
kamera baru. - Ya.
Dan kamera lama awak poskan
gambar bogel saya dalam internet...
...pada percutian kita hari tu.
- Dapat 4,000 tontonan dalam sehari.
Lagipun, ia menyeronokkan.
Terapi yang kita perlukan
ialah keseronokan.
Terutamanya kakak saya
dan Danny. - Ya.
Perlu sukakan terapi.
Nak mulakan proses penyembuhan?
Sally?
Awak dah periksa wajah awak
enam kali pagi ni.
Dia akan datang tak lama lagi.
- Saya tahu.
Mungkin memakan masa.
Saya tak boleh tunggu sampai
musim sejuk seterusnya.
Saya perlukan ini.
Kita perlukan ini.
Kalau kita lakukan
dengan betul, kak...
...dia takkan dapat menolak awak.
Tuhan tahu saya tak boleh.
Besarnya.
Awak mewarisi  ini?
- Mungkin.
Itu bukan Motel 6.
Dilapis beberapa cat, dan mungkin...
- Sangat menarik.
Menyeramkan.
Vic, keluar. Saya perlu bersendirian
dengan teman lelaki saya sekejap.
Baiklah.
Masa untuk buat keputusan.
Apa yang awak akan lakukan?
Ketika saya berada dalam kesusahan,...
...saya dapat surat yang mengatakan
saya memiliki sesuatu.
Sesuatu yang saya tinggalkan
beberapa tahun lalu.
Beritahulah saya  apa yang
awak nak buat.
Saya nak jumpa mereka dan
ketahui tentang diri saya.
Oh, Tuhan.
Besarnya.
- Saya tahu.
Selamat datang ke Hobb Springs.
Danny.
- Betul, ya.
Saya boleh kenal melalui mata awak.
Macam tak percaya
akhirnya awak sampai ke sini.
Dan awak siapa? - Dia Sally.
Saya Jackson.
Kami penjaga tempat ni. Tak sangka
pula awak bawa rakan, tapi...
...saya pasti kami boleh uruskan.
- Kami baru yang pertama.
Besarnya! - Macam mana kita nak
cari jalan keluar di dalam sana?
Mereka panggil ini spa?
- Lebih baik kita tinggalkan jejak.
Tayar kereta kami pancit,
dan kemudian...
...sesat.
Saya faham, tiada masalah.
Kami ada banyak bilik kosong nanti.
Jangan risau, mereka akan
daftar keluar hari ni dan...
...pasti ada banyak bilik kosong untuk
kita semua. - Baguslah.
Mari saya tunjukkan tempat ni.
- Mungkin kami patut ambil beg dulu.
Ya, mungkin beberapa bilik.
Kami lalui perjalanan yang panjang.
Apa saja yang awak mahu.
Kami bekerja untuk awak sekarang.
Itu bagus juga.
Danny ada pembantu sekarang?
- Hei, apa khabar?
Masuklah.
Terima kasih.
Mereka nampak terurus
walaupun orang pedalaman.
Mereka sepupu. Bukan adik-beradik.
- Sama dengan tempat ni.
Mereka mungkin cuma pasangan normal.
- Mereka nampak lucu.
Dan macam orang Amish.
Sebenarnya, kami sepupu di sebelah
pihak adik-beradik Quaker kami.
Saya minta maaf atas
kebiadaban kami.
Kami dah biasa dengar semua tu.
Mari lupakan saja.
Jadi, kalian memang adik-beradik?
Macam yang saya cakap,
kami tak menjangka begitu ramai.
Kami boleh hidangkan lagi,
jika kalian mahu. - Tak apalah.
Kami akan tinggalkan kalian di sini
sementara kami fikirkan...
...cara terbaik untuk
uruskan kalian.
Apa tu?
Duduklah.
Kita akan tinggal di sini?
- Kenapa, apa masalahnya?
Tak diragui lagi yang
semua ni agak pelik.
Ya. - Kalian tak dapat rasa
daya tarikan tempat ni?
Saya dapat rasa.
Awak robohkan tempat ni,
bahagikan tanah...
...dan kita pulang, kemudian hantar
orang untuk penilaian sebenar.
Rasanya awak dah lupa saya
tiada tempat lain lagi nak dituju.
Apa, jadi ini rumah
awak sekarang?
Entahlah, mungkin. - Danny,
awak sering ke Central Park West...
...dan Nobu pada Jumaat malam.
- Ya. Tengoklah apa dah jadi pada saya.
Kita tak perlu buat keputusan
mendadak. Tak apa.
Tempat ni hidup.
Ia mempunyai sejarah, rahsia.
Cukup untuk keseronokan
setidak-tidaknya selama dua minggu.
Sokonglah aku, Vic.
- Tentulah.
Tempat yang lama sebegini
pasti ada banyak buku.
Malah, mungkin juga filem.
- Kisah pembunuhan...
...ataupun skandal Hollywood.
Siapa peduli?
Saya, Bryan. Kita akan bercakap
tentang sejarah saya.
Samalah saya.
- Ya, saya setuju.
Saya juga.
- Perlulah ikut keluarga.
Adakah itu lelaki besar dan
gagah yang mengetuk?
Helo?
En. Jackson?
Orang tua bodoh.
Kawal diri kalian!
Itu saja yang aku minta!
Oh, Tuhan!
Itu emas betul?
Oh, Bryan!
Ini Hepplewhite!
Ia dalam keadaan baik.
Pasti mendatangkan keuntungan.
- Keuntungan?
Awak suka tempat
saya sekarang, Bryan?
Kawan-kawan.
Tempat ni semakin menarik.
Apa?
Dia nak pergi mana?
Mari berbogel.
Kalau kita nak lakukan ini,
kita lakukan dengan bergaya.
Awak dah sedia?
- Tidak!
Terima kasih. - Masuklah!
Ada ruang untuk semua orang!
Hei, awak okey?
- Semua ni milik saya.
Saya masih keliru dengan semua ni.
- Mungkin inilah yang kita perlukan.
Rasanya cuma ini untuk kami.
- Cuma ini yang kita ada sekarang.
Kami kawan baik pemilik baru.
Awak boleh buat lebih baik.
Kita semua dah ada di sini?
Kalian dah berseronok
dengan penunggang basikal tu.
Dan kalian dah diberikan
wanita tua tu.
Sekarang pergi!
Jangan ganggu Danny.
Walaupun kawannya ramai.
Sekarang, rasanya semua
dah jelas!
Tak lama lagi, kalian boleh
buat apa saja kepada mereka.
Sekarang, kalau kalian teruskan,
kalian akan timbulkan masalah!
Dah cukup jelas?
Awak faham?
Keluarga jahanam.
Apa rancangan awak dengan kamera tu?
Awak membawanya ke mana-mana.
Ya. Tengok ni.
Ringkas dan mudah disorok.
Rasanya kita patut letakkan
satu dalam bilik Danny.
Saya tak nak tengok kakak saya
telanjang, terima kasih sajalah.
Macam mana dengan kami?
- Bodoh!
Danny.
Apa yang awak buat? - Tolong cakap
kau bawa kamera untuk ini.
Bagi sini.
Saya nak berterima kasih kepada
Akademi di atas anugerah berprestij ini.
Saya akan menikmatinya
setiap hari.
Adilkah kita sendiri yang
bayar barang dapur?
Anjing malang.
Bryan.
- Ya?
Tengok ni.
Kalian cuma lalu sini?
- Tak, kami tinggal di Hobb Springs.
Begitu, ya.
Saya dah tak pergi ke sana lagi,
tapi mungkin nanti.
Kenapa?
- Awak baru datang?
Ya. - Kalian nampak sekumpulan
wanita tua di sana?
Ya. Anak-anak
Perempuan Revolusi?
Ya. Mereka lupa sama ada
wanita ni kembali ke bas atau tak.
Agnes Fields, pernah dengar?
- Tak, kami baru sampai sini, jadi...
Apa yang pasangan romantik
macam kamu buat di Hobb Springs?
Kawan kami mewarisinya.
Bertuahnya dia.
Beginilah.
Awak ambil satu dan bantu
saya sebarkannya.
Mungkin kita bernasib baik
dan ada orang nampak dia.
Ada ganjaran tak?
Baiklah, pegawai.
Saya tak dapat bayangkan
apa yang terjadi pada dia.
Okey, jaga diri.
- Jumpa agi.
Apa yang awak buat?
Tak ada rangkaian di sini.
Kalian ada nampak Danny?
- Ya, dia baru lalu sini tadi.
Janganlah ganggu dia.
Dia sedang gembira.
Ada yang tak kena?
- Entahlah.
Jom. Mari cari dia.
- Terima kasih.
Tempat ni buat saya
rasa seram.
Danny.
Kami cari awak dari tadi.
Awak okey?
Tengok gambar ni dan beritahu
apa yang saya patut fikir.
Lelaki ni mirip dengan Danny.
Dengan perempuan pun
ada mirip.
Semua sejarah hotel ini
ada di atas ni.
Kenapa saya tak kenal
semua orang ni?
Gambar ni diambil pada
tahun 70-an.
Mungkin keluarga awak berpindah.
- Tapi tak semua. Tengok.
Rasanya kita baru saja
kenal sepupu awak.
Kenapa wajah mereka ditutup?
- Saya tak tahu nak cakap apa...
...tapi apa yang kita ada di sini
ialah baka gunung klasik.
Hentikan. - Ada banyak kecacatan
dalam keturunan mereka.
Hentikan.
- Awak dah dengar dia cakap!
Awak fikir sebab kami orang gunung,
kami tak layak bergaul?
Kami terima ramai tetamu di sini,
termasuklah tiga presiden...
...Teddy Roosevelt, Calvin Coolidge,
and Jefferson Davis.
Tiada seorangpun yang merungut!
Jefferson Davis?
- Tak mengapa, Jackson.
Dia cuma bergurau.
Betul tak, Vic?
Maafkan saya. Saya cuma
bangga dengan warisan saya.
Keluarga kami menaikkan tempat ini,
menjadikannya sesuatu.
Ia mengagumkan.
Ya.
Nak tengok sesuatu yang
lebih mengagumkan? - Ya.
Jangan sentuh.
- Maaf.
Mata awak tajam, Danny.
Ini milik datuk awak.
Dia hebat menggunakan panah.
- Haiwan liar di mana-mana.
Apa dia, sayang?
- Datuk saya.
Datuk saya.
Macam tak percaya saya...
...pernah ada datuk...
- Silakan. Cubalah.
Ketatnya. - Pernah memburu
dengan panah, Danny?
Belum pernah lagi setakat ni.
- Saya nak awak kekalkan begitu.
Itu bukan keputusan tepat, cik
memandangkan awak tak pernah cuba.
Jangan.
Selesa?
- Saya akan biasakan diri.
Saya tahu. Kekasih awak,
dia memang tak nak awak ikut.
Dia cuma bersikap melindungi.
Mereka semua begitu.
Lelaki dengan kereta mewah tu
dan kekasihnya. - Bryan?
Dulu kami kerja bersama,
sebelum semua tu berlaku.
Saya pernah bekerja di Wall Street.
Ada sedikit masalah.
Nampaknya awak cepat beri reaksi.
- Tak semua orang fikir begitu.
Tidak di syarikat saya.
Begitu juga klien saya.
Saya hilangkan duit orang.
Termasuklah Bryan, Toni,
duit saya sendiri.
Ketika itulah kita baru tahu
siapa sahabat sejati.
Orang di samping kita. - Mungkin
mereka fikir awak ada hutang mereka.
Tidak, bukan mereka.
Semua tu memalukan.
Awak tak patut hadapi
semua tu.
Tapi, begitulah cara kami jumpa awak.
- Apa maksud awak?
Kami ada internet di sini.
Jadi, awak jumpa saya
melalui Google? - Ya.
Memakan banyak masa.
Tapi, penting kami jumpa awak.
Untuk mengendalikan hotel?
- Begitu juga perkara lain.
Masa untuk memanjat.
- Ini bukan milik seseorang?
Apa saja yang ada di tanah ini
adalah milik kita.
Panjatlah.
Bir dah sampai.
Nah.
- Kita perlukan pembuka.
Ya.
- Hei, mana Danny?
Keluar memburu.
Apa? Danny?
- Apa ni?
Oh, ya. Ingat lagi sekumpulan
wanita tua tu?
Ya. - Salah seorang
daripada mereka dah hilang.
Dia ada penyakit Alzheimer.
Itu penyakit pembunuh.
Awak mesti cari Danny.
- Sekarang?
Ya, tolonglah.
Hari semakin gelap, dan saya tak nak
dia bersendirian dengan orang tu.
Okey.
Mereka takkan sukakan ini.
Awak pasti kita tak...
perlukan keizinan?
Setiap orang hidup dengan
peraturan sendiri.
Bercakap soal itu, masa untuk
ajar awak memburu.
Mula-mula, awak perlu meninjau,
kemudian ambil ruang.
Kedudukan yang rusa
rasa selamat.
Di mana manusia tak
dapat mengganggu.
Umpan ia ke kawasan awak.
Umpan rusa itu untuk
datang ke arah awak.
Awak tak akan pergi
dekati buruan awak.
Biar buruan yang datang
kepada awak.
Kesabaran sangat penting.
Dan awak perlu jadi
lebih bijak daripada haiwan.
Bertenang.
Sasarkan di atas bahunya.
Leher.
Atau otaknya.
Mati dengan sekali panah.
Sekarang kita periksa
jejak darahnya.
Darah merah jambu dengan gelembung.
Bermakna, kena pada jantung atau paru-paru.
Itulah yang awak mahu.
Merah gelap, mungkin kena pada hati.
Rusa tu mungkin masih hidup,
tapi ia akan mati tak lama lagi.
Darah cair dengan hempedu,
awak kena terus jejaki rusa itu...
...dan panah sekali lagi.
Ia mungkin cuba mengelak.
Tapi kalau sasaran awak tepat,
ia sangat membantu.
Panahan yang bagus, Danny.
Apa pula lepas ni?
- Tiada apa.
Darah merah gelap.
Ia akan mati sekejap lagi.
Kita ada banyak daging
di rumah. Jom.
Kita tak boleh tinggalkannya
dalam keadaan begini.
Ini buruan awak.
Hati-hati.
Dia mungkin akan menendang.
Bahu, leher atau otak.
Pergilah.
Bagus, Danny.
Bagus sekali.
Charlie, apa awak buat di situ?
Awak berdarah.
- Awak pun sama.
Kebanyakan darah ni
bukan darah saya.
Kita mesti pergi dari sini.
Dia dah nampak wajah saya.
Siapa? Awak terjatuh?
- Tidak lagi.
Teruklah macam ni!
Itu dia. - Bertenang.
Mungkin Jackson.
Atau bukan. Tarik dari hujung.
Perlahan-lahan!
Tak boleh!
Pintalan terlalu kuat!
Pergi minta bantuan.
- Saya tak boleh tinggalkan awak.
Pergi!
- Okey.
Maaf kalau sakit, sayang.
- Tidak, tak apa.
Saya akan salahkan Vic.
- Awak patutnya perlu kenal dulu hutan ni.
Saya dengar buruan pertama
awak adalah rusa jantan.
Bukan rusa jantan.
Ia rusa betina.
- Lebih bagus.
Itu ubat yang kuat?
- Ya.
Patutlah baunya begitu.
Agak lama untuk ia berkesan.
- Tak apa.
Saya suka.
Saya buatnya sendiri.
Awak tunggu di sini.
Saya akan datang balik.
Saya nak basuh tangan dulu.
Untuk bersihkan darah ni.
Tak mengapa.
Saya boleh buat sendiri.
Janganlah begitu. Saya dah biasa
uruskan kecederaan adik-beradik saya.
Okey, baiklah.
Semua budak lelaki
jawab benda yang sama.
Awak seorang yang kuat.
Awak cuma...
Awak cuma ada rasa "sakit"
yang perlu dirawat.
Toni akan datang sini
kejap lagi, jadi...
Tiada gunanya menunggu.
Awak sangat penting bagi kami.
Awak tak kenal saya.
Tapi saya kenal ini. Ia berdegup
dalam diri setiap dari kita.
Dengan fikiran, pengetahuan,
kekuatan awak...
...dan darah kita, awak boleh
miliki apa saja yang awak mahu.
Saya susah nak percaya.
- Yakah?
Awak dari mana?
Jackson bawa Danny
ke sini untuk dirawat.
Banyak luka di tubuh saya.
- Ya, begitu juga Vic.
Saya patut pergi rawat dia.
Rasanya dia akan bantu Vic
tanggalkan bajunya juga?
Sudahlah.
Dia cuma nak menolong.
Tolong dirinya sendiri.
Awak nampak hodoh.
Sakit?
Apa di kaki awak tu?
- Ubat sapu.
Ramuan ubat keluarga.
Awak boleh dijangkiti.
Awak perlu berehat.
Awak dah mula berleter.
- Jangan sentuh saya!
Marilah.
- Jangan!
Awak menjijikkan.
- Marilah.
Saya tak sedap hati pasal ni.
Awak tetap pergi.
Awak betul-betul bunuh sesuatu?
Tubuh awak dipenuhi darah.
Ya, dengan busur dan panah.
Awak betul-betul...
- Ya.
Hebat, kan?
- Tak.
Ya, hebatlah.
- Tak, saya tak kagum.
Awak dah jadi pemburu sekarang?
- Ya, pemburu paling hebat.
Kita patut pergi memburu.
Kenapa muram?
- Jauhkan benda tu dari aku.
Boleh aku tawarkan intipati herba?
- Jauhkan dari aku juga.
Kau nampak raksasa gunung,
dan kau jadi ayam.
Aku nampak...
- Apa?
Tiada apa.
Bagi aku.
Kau tahu apa yang aku tonton
hari ini? Era Perang Saudara.
Seterika wap. Perak.
Apa yang kau buat?
Cuma merasai perasaan
cinta malam ini.
Kau nampak mana-mana
lelaki gunung sekarang?
Tidak.
Lebih baik.
Tunggu.
- Ada apa?
Sekarang saya rasa lega.
- Tak guna!
Ayuhlah, Jill!
Tunjukkan aksi gadis liar.
Pergi jahanamlah! Saya nak tengok
awak yang buat aksi lelaki liar.
Apa maksud awak?
Mari berparti!
- Jauhkan benda tu!
Awak memang gila.
Awak okey?
Nanti dulu.
Apa rancangan awak?
Pulihkan semula Hobb Springs.
Dari atas sampai bawah.
Bayangkan kita buat pembukaan
semula musim panas depan.
Apa awak dah buat pada dia semalam?
- Bukan saya.
Ini keputusan saya.
Ada sesuatu tentang tempat ni.
Kalian tak ada rasa perbezaan
sejak sampai sini?
Ya, saya rasa takut.
- Beberapa kali pengsan.
Toni? - Tak, kami sangat
gembira bagi pihak awak.
Tapi tempat ni. - Dulu hebat.
Dan akan jadi hebat semula.
Awak ada pengalaman untuk
kendalikan hotel, atau spa?
Saya tak lakukannya untuk duit.
- Tak, kami faham.
Rod? Awak cakap kita boleh
buat siri laman web.
Cara lebih baik untuk filemkan
sekumpulan rakan pulihkan mercu tanda.
Ya, saya memang boleh diharapkan.
Menjadikannya dunia desa sebenar.
- Dan Vic?
Awak cakap, awak boleh menulis
buku mengenai sejarah tempat ini.
Tentulah, tapi... - Nampak, Bry?
Kita bina kesedaran.
Selebihnya cuma perniagaan mudah.
Mereka akan bayar dengan harga tinggi.
Apa pendapat awak?
Rasanya tak susah untuk
melakar pelan perniagaan.
Saya tahu awak akan bersetuju.
Saya tahu apa awak nak cakap.
- Jadi, kenapa awak biar saya cakap?
Awak nampak dia?
Dia tak menentu.
Kita patut kembali ke bandar.
- Tak mudah untuk saya pergi begitu saja.
Kita ke sini untuk tolong dia. - Entahlah
kenapa kita masih kawan dengan dia.
Awak memang tak reti diam!
Apa?
Apa yang awak buat
dengan benda tu?
Jillian?
Ini Staffordshire. Awak tahu
berapa harga benda ni?
Berapa?
Paling kurang, dua ribu.
Ada kabinet yang penuh
dengan barang ini.
Saya tak rasa ada orang
yang akan perasan.
Tunjukkan pada saya.
Di mana lagi awak dah tengok?
- Cuma di sini.
Saya tak nak buat seorang diri.
Saya akan bawakannya kepada awak,
dan awak susunkannya.
Ini sempurna.
Laluan rahsia ni memang wujudlah.
Ya, tapi ia menuju ke mana?
Periksa almari tu.
Kita akan ke sana? - Mereka biarkan
barangan antik terbuka di luar.
Boleh bayangkan apa yang
mereka sorokkan?
Hei, mereka...?
- Ya.
Mereka bersetubuh.
Apa benda tu?
Rasanya saya tahu.
Awak faham?
- Kejap.
Maksud awak,
mereka bersetubuh di sini...
...sambil orang lain berdiri
dan saksikannya?
Ini spa yang pelik.
Apa yang awak buat?
- Saya setuju dengan awak.
Pelik, kan?
Tunggu.
Betul kita nak lakukannya?
Ya.
Tidak!
Hentikan!
Awak sepatutnya tunggu dulu!
Awak tak menghormati bilik ini?
Pergilah!
Mungkin awak juga mahukan
hak awak.
Biar lelaki ni dengan saya.
Pergi!
Apa yang mereka buat
pada awak tadi...
Awak suka?
Kepala awak cedera teruk.
Tapi saya pernah lihat orang hidup
dengan kecederaan lebih teruk.
Biar saya rawat awak.
Awak sangat kacak.
Rasanya awak suka
saya "membelai" awak.
Tidak...
Saya boleh buat awak rasa lebih baik
berbanding perempuan tu.
Sally!
Awak sepatutnya mengawal diri
untuk masa yang tepat.
Bila masanya itu? - Saya tahu penantian
awak sungguh menyeksakan.
Tapi saya dah begitu hampir,
saya boleh menyentuh dia.
Macam mana lelaki ni
boleh berada di sini?
Saya dah cuba halang mereka.
Mampu menghalang mereka
adalah keajaiban kecil.
Mereka tak nak dengar cakap.
- Kalau begitu, malam ni.
Kita bawa mereka bertemu
Danny malam ini.
Awak sedia?
Bunuh dia.
Bawa dia ke dapur.
Kita potong dia nanti.
Jangan risau, sayang.
Awak akan tetap bersama saya.
Saluran air rosak.
Saluran luar tersumbat.
Saya perlukan lebih banyak kertas.
Ini pasti akan lebih cepat kalau
kita tahu apa rancangan Danny.
Mana Danny? - Kita perlukan
kunci untuk beberapa bilik.
Periksa meja depan.
Vic.
- Okey.
Saya pergi, tapi awak carilah
teman lelaki awak. Semua ni idea dia.
Danny?
Toni!
Kami perlukan sedikit panduan.
- Okey.
Awak yang buat semua ni?
- Tak.
Ini beg Jillian.
- Ya.
Dia nak ambil barang ni?
- Entahlah.
Dia dan Bry selalu saja nak
jual barang. - Tanpa tanya awak?
Apabila melibatkan duit,
Bryan akan bertindak bodoh.
Awak ada nampak mereka?
- Tak.
Nampaknya mereka dah pergi
dengan beberapa "hadiah."
Biasanya mereka tak begitu.
- Awak belum kenal mereka dengan baik.
Dah tiga tahun kita kenal mereka.
- Ya, mereka asyik nak mudah saja.
Bryan dengan prima kecilnya.
Jillian sibuk dengan sosialit Manhattan.
Danny!
- Dia dari Wisconsin.
Saya dah bagi mereka peluang
untuk periksa tingkat bawah.
Tuhan melarang mereka berjaya
kecuali dengan berusaha keras.
Itulah yang saya cuba buat di sini.
- Wah, Danny.
Mereka kawan awak. - Tahu kenapa
Bryan beria nak saya kembali ke firma?
Supaya dia tak perlu buat kerja.
Saya sentiasa buat kerja berat...
...dan lihatlah berapa mereka bayar.
Mereka kehidupan lama saya.
Ini kehidupan baru saya.
- Saya cuba untuk menyokong sekarang...
...tapi orang yang berubah
ialah awak!
Apa yang awak cakap ni?
- Tempat ni!
Awak yang nak bawa saya ke sni.
- Saya sangka ini akan membantu.
Ia membantu! Malah, Sally perasan
perbezaan sejak saya tiba sini.
Sally?
- Jangan mula lagi.
Dia dan abang atau suami,
atau sepupunya, apa-apalah.
Cukuplah!
- Cuma mereka...
...yang kita tak kenal langsung!
Awak belum sedar?
Awak nak tahu sesuatu?
Pergilah tanya mereka sendiri.
Awak dah tanya? Awak dah periksa
semua yang mereka beritahu awak?
Mereka baik dengan saya.
- Dan kami tidak?
Awak tak faham. Mereka ni...
- Apa? Siapa mereka?
Awak kenal mereka?
Awak tak kenal, Danny!
Pergi jahanamlah!
Awak faham semua tu?
Jackson? Sally?
- Di sini, Danny.
Saya nak bercakap dengan awak.
- Kami juga.
Banyak perkara kami perlu jelaskan,
cuma tak tahu macam mana.
Saya pasti semua ni
dah buat awak bingung.
Kami gembira awak tertarik
dengan hotel ini. - Tapi itu cuma...
...aspek kecil tentang
siapa diri kita sebenar.
Awak siapa? - Rasanya lebih baik
kami tunjukkan pada awak.
Tapi awak mesti datang
seorang diri.
Ada ahli keluarga yang rindu
untuk jumpa awak.
Mari.
Bukankah lebih mudah kalau
guna lampu suluh?
Beginilah cara kami.
Awak tengoklah nanti.
Siapa mereka?
- Mereka semua adalah keluarga.
Datang untuk ucapkan
selamat datang, Danny.
Dah berapa lama awak buat
semua ni?
Kami saling mengenali semenjak puak kami
mula-mula bertapak di bukit ini.
Ada tiga keluarga ketika itu.
Craytons, Boggles
dan Hillickers.
Yang mana satu keluarga saya?
- Awak Hillicker, Danny.
Dan awak semua?
- Kami sedarah.
Ya.
Keluarga kita berbakti
pada tanah ini.
Memungut hasilnya,
arang batu, kayu balak.
Ada yang cuba merampas
apa yang kami perolehi...
...tapi kami mempunyai
hak kelahiran.
Apa tu?
- Wain keluarga.
Seperti minuman ini, Hobb Springs
adalah warisan keluarga.
Inilah tempat untuk kami
berkumpul dari tempat yang jauh.
Mereka saling datang mengunjungi.
Seperti rakan awak yang
datang kepada awak.
Dan mereka menggoda awak
supaya awak sesat.
Melemahkan keluarga kita,
mengeruhkan darah kita.
Bagaimana untuk pelihara
kekuatan keluarga ini?
Bagaimana nak menjaga kesuciannya?
Bagaimana?
Kita bersama keturunan kita.
Tiada apa yang nak
ditakutkan, sayang.
Apa yang terjadi pada mereka?
- Inilah harga kesucian.
Kesucian...
Bersama keturunan.
Betul tu, Danny.
Keluarga, bapa saudara, sepupu.
Adik-beradik.
Lihat, apabila tradisi
menjadi upacara.
Dan upacara itu memelihara darah
keturunan kita, malah membersihkan.
Kesetiaan kami kuat dan teguh,
tapi apabila ia mula lemah...
...kami dihukum.
- Selama beberapa generasi.
Kebelakangan ini, ia serba tak jadi.
- Tiada kelahiran baru.
Kalau adapun,
mereka tak selamat.
Sebab itulah kami perlukan
awak, Danny. - Kenapa?
Cuma darah sebenar yang mampu
pastikan keluarga ini hidup.
Apa maksud awak?
- Danny, awak dan saya.
Darah kita masih yang sebenar.
Ianya milik bersama.
Danny!
- Saya kenal dia.
Tidak. Awak cuma fikir
awak kenal dia.
Danny!
Maafkan saya.
Saya tak kenal awak.
Daging adalah kehidupan.
Kehidupan yang lama.
Danny!
Mungkin itu Danny atau Vic.
- Mari.
Ini.
Toni, berundur.
Kami hampir bunuh awak!
- Danny, apa dah jadi pada awak?
Apa yang berlaku?
- Saya minum.
Banyak.
- Minum?
Ada tari menari.
Ada barbeku.
- Ya, bunyinya menarik.
Kami? Kami ketakutan dengan bunyi
orang gila ketuk pintu.
Bertenang. Saya tak perlukan
leteran sekarang, Rod.
Danny, ini kesan cakar?
Entahlah.
Sepatutnya awak tahu, kan?
Berhenti.
Baiklah, baiklah.
- Kita mesti pergi sekarang.
Mengarut.
Saya di rumahlah.
Ini bukan rumah awak.
Kalian boleh pergi.
Bryan dan Jillian pun dah pergi.
Vic juga.
- Apa?
Vic dah pergi? - Danny, apa
yang berlaku pada Vic?
Manalah saya tahu.
Ayuhlah!
- Jangan!
Apa kata kalian benarkan
saya tidur sekejap.
Saya tak pernah tengok dia begini.
- Kalian nak angkat dia ke atas?
Ya, tapi bagaimana dengan Vic?
- Saya tak tahu.
Kalian ada bau sesuatu?
Sekejap.
- Charlie.
Kita mesti bawa Danny pergi.
Sama ada dia mahu atau tidak.
Bangun, Charlie!
Lekas!
Toni, lekas!
Bawa Toni pergi dari sini
sekarang! Pergi sekarang!
Mana dia, Rod?
Kita mesti cari dia!
Tidak! Kita pergi dulu dan
kembali bersama bantuan!
Kita tak boleh tinggalkan dia!
- Dia nak tinggal di sini!
Awak tak faham? Rasanya dia
tahu apa yang berlaku ni!
Awak sendiri nampak semasa awak
tanya tentang Vic.
Danny takkan buat macam tu, Rod!
Dengarlah cakap adik awak ni!
- Tidak!
Toni!
Toni?
Tolong jangan tembak saya.
- Mana Danny?
Mana Danny?
Di tempat yang sepatutnya.
- Apa awak dah buat pada dia?
Awak buat sesuatu pada dia?
- Tapi dia sukakannya.
Dia tak tahu siapa awak.
Tapi saya tahu.
Saya tahu! - Jadi, awak fikir
awak tahu semua rahsia kami?
Awak pembunuh!
Awak makan orang!
Jangan cuba menilai saya.
Saya akan beritahu Danny
semua tentang awak.
Dia tahu.
Sebab itulah dia nak tinggal
di sini. Untuk beri saya anak.
Saya dah boleh rasakan bayi
dalam badan saya.
Awak akan dapat balasannya!
Nak tengok apa air panas mampu
buat pada wajah cantik awak?
Tidak!
Apa yang awak buat?
Oh Tuhan, Sally.
Tak apa.
Awak cuba bunuh keluarga saya?
- Keluarga?
Kamilah keluarga awak, Danny.
Orang yang mereka bunuh.
Saya dah suruh awak pergi!
- Tidak tanpa awak.
Awak dah tak kenal saya lagi.
Saya dah berubah.
Dan awak tak diterima di sini.
Pergi, sebelum awak cedera!
Cedera?
Macam Vic?
Macam Jillian dan Bryan?
Mereka tak cedera. Mereka mati!
Pergi sajalah!
Awak cederakan kakak saya.
Cukup!
Saya cakap berhenti!
- Tidak.
Saya tak boleh buat begitu, Danny.
Dia dah tahu banyak.
Tiada siapa akan percaya cakap dia.
- Itu belum cukup.
Awak dah ada saya.
Saya seorang Hillicker sekarang.
Awak tak perlukan dia juga.
- Saya minta maaf.
Kami ada cara sendiri.
Jangan risau, sayang.
Saya akan buat dengan pantas.
Biar saya yang buat.
- Apa?
Saya yang bawa dia ke sini.
Dia tanggungjawab saya.
Awak buatlah.
- Tidak!
Buat dengan pantas!
Tidak! Tidak!
Oh, Tuhan.
Awak ambil masa
terlalu lama, Danny.
Lari.
- Bunuh dia!
Jangan toleh belakang.
Danny, jangan.
- Saya dah suruh awak pergi.
Saya dah cuba.
- Awak tak nak dengar.
Saya tak boleh.
Sekarang awak dah bunuh salah
seorang dari kami.
Dia cuba bunuh saya.
Ini tak berlaku. - Saya tak
mampu tolong awak lagi.
Hentikannya, Danny!
Ini bukan diri awak!
Tidak.
Ini keluarga saya.
Selamat menikmati hari anda,
terima kasih.
Hei, apa khabar?
Selamat datang ke Hillicker Springs.
Tunggulah sehingga awak
menikmati kolam air panas kami.
Mereka sanggup mati untuknya.
Pergilah cari bilik awak.
Nikmati penginapan awak.
Saya tahu saya akan
menikmatinya.
Apa khabar, puan?
Hai.
Apa khabar? Awak suka
bufet protein kami?
Saya dah turun 6 paun.
Jangan tinggalkan
untuk kami, okey?
Lekas, kita ada tugas
penting nak dibuat.
Lekas.
Cepat, cepat.
Mari.
Jangan risau.
Kita akan terus mencuba.
Bukan soal itu.
Habis tu, apa sayang?
- Saya cuma rasa bahagia.
Sarikata Oleh:
Amirul Hisham (Santiago)