[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Perjanjian Tinggal Bersama]
[Jang Ki-yong, Lee Hye-ri]
[Kang Han-na, Kim Do-wan]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[My Roommate is a Gumiho]
Nona Dam. Kenapa kau kemari?
Aku akan pindah untuk sementara.
Mari tinggal bersama lagi.
Aku akan menjadikanmu manusia.
Ya. Apa?
Kau setuju, bukan?
Aku akan memakai kamar lamaku.
Aku sudah di sini,
tapi apa yang harus kulakukan sekarang?
[Bukan energi
yang membuat Kelereng membiru.]
Dia butuh energi
untuk meredakan rasa laparnya,
tapi yang mengubah Kelereng
membiru adalah hal lain.
Kemanusiaan seseorang.
Kemanusiaan?
Apa? Ke mana dia pergi?
Bagaimana bisa dia menghilang
setelah mengatakan itu?
Kena kau.
Kenapa kau pergi?
Aku belum selesai bicara.
Kau gadis yang kuat.
Kau juga melakukan itu sebelumnya.
Kau tidak bisa sekadar pergi saat selesai.
Kau menipu Pak
selama hampir 1.000 tahun.
Kau tidak bisa pergi begitu saja
usai melemparkan misteri itu kepadaku.
- Ada sesuatu yang kuinginkan.
- Apa?
Dan kau harus mewujudkannya.
Bisa kita bicara, Nona Dam?
Aku harus membongkar
barang bawaanku dahulu.
Mari bicara dahulu.
Baiklah.
Baiklah. Pasti ada alasan
kenapa roh gunung
hanya memberitahuku.
Apa maksudmu kau
akan menjadikanku manusia?
Aku sudah bilang
tidak bisa memberikan Kelereng-ku.
Aku tidak membutuhkannya.
Lantas, apa?
Aku harus mencari cara
untuk menjadikanmu manusia sekarang.
Kurasa bergantung kepadamu
untuk mengubah Kelereng membiru,
tapi bergantung kepadaku untuk
menjadikanmu manusia yang layak.
Kau tidak tahu apa pun
tentang kemanusiaan.
Jadi, aku akan mengajarimu
selagi kita tinggal bersama.
Itu benar, tapi kau bilang sudah lelah.
- Kau ingin menjalani kehidupan biasa.
- Aku berbohong.
- Berbohong?
- Aku tidak bermaksud begitu.
Kau terus menghindariku,
jadi, aku bertindak terlalu jauh
untuk menahanmu.
Kupikir aku harus seperti rubah
untuk menangkap rubah.
Tapi kurasa aku salah.
Aku harus selalu memperlakukan
orang yang kusukai dengan cinta.
Lantas, apa kau akan mengizinkanku
tinggal bersamamu?
- Tapi...
- Penolakanmu ditolak.
Hidup tidak serumit itu.
Mari kita sederhanakan dan lakukan saja.
Kumohon?
Sepertinya kau setuju.
Ini artinya kau memberiku izin.
Ini sudah larut,
jadi, mari kita lanjutkan nanti.
Selamat malam.
Nona Dam.
Bisakah kita berdua tidur di ruang tamu?
Apa?
Aku hanya ingin tidur
sambil mengobrol denganmu.
Di kamar itu juga tidak ada selimut.
Tidak bisa?
Itulah wajah yang selalu membuatku
mengatakan ya.
Apa yang kau katakan kepada adikmu?
Aku akan menginap di rumah Soo-kyung.
Dan
soal bagaimana Jae-jin jatuh...
Aku tahu itu bukan kau.
Aku bisa mengetahui itu.
Aku menyukainya.
Apa?
Bagaimana kau memercayaiku.
Dan bagaimana kau ada di sisiku.
Aku menyukainya.
Lalu? Apa lagi yang kau suka?
Bagaimana kau bertanya
apa tidurku nyenyak.
Dan
bagaimana kau makan apa pun dengan lezat.
senyummu.
Bagaimana denganmu?
Dalam kasusku,
saat kita pertama tinggal bersama,
aku bilang aku ingin yum woon sen,
dan kau pergi membelinya
meskipun tidak makan apa pun.
Aku cukup terharu saat itu.
Benar, saat aku kram haid,
kau mengerjakan proyek kencan untukku.
Dan
saat aku mengkhawatirkan masa depanku,
kau mengajakku ke museum
dan menenangkanku.
Di saat seperti itu, kupikir kau
jauh lebih manusiawi daripada aku.
Tolong terus perlihatkan sisi-sisi itu.
Jika mulai dengan hal-hal sekecil itu,
mungkin akan berhasil.
Hal-hal sekecil itu?
Maksudku, kuharap kita bisa terus bersama.
Ini bukan ide bagus.
Kenapa? Kita berpacaran sekarang.
Jika kita tinggal terpisah,
akan sama seperti sebelumnya.
Tapi bagaimana jika aku
mengambil energimu?
Astaga, berhentilah membahas energiku.
- Aku khawatir akan membahayakanmu.
- Tidak akan.
Kita akan baik-baik saja, ayo tidur.
Selamat malam.
[Ini jelas tampak berbahaya.]
[Tidak.]
[Pikirkan hal lain. Pikirkan hal baik.]
[Woo-yeo, pikirkan hal lain.
Ya, sesuatu yang bagus.]
[Episode 14]
Selamat pagi.
Hei. Ya, aku tidur nyenyak.
Kau tidak terlihat begitu.
Kau tampak sangat lelah.
Tidak, aku tidur nyenyak.
Omong-omong, rumahmu besar sekali,
jadi, aku agak takut
saat tidur sendirian di sini.
Tapi ini sama sekali tidak menakutkan
saat tidur di sebelahmu.
- Bisakah kita lakukan ini setiap hari...
- Tidak.
Satu hari siksaan ini sudah cukup.
Siksaan?
Tunggu, apa aku mendengkur?
Tidak, bukan itu...
Bukannya kau mendengkur.
- Itu menggertakkan gigi.
- Apa?
Tidak apa-apa. Itu bisa terjadi.
Aku menggertakkan gigi sangat lantang
sampai itu menyiksanya?
Ini membuatku menggertakkan gigi.
Ya?
Nona Dam?
Sudah kuduga ada yang kurang.
Itu dia.
Aku senang kau di sini.
Aku sangat gelisah karena hubungan kita
mungkin berakhir di sana.
Aku menyiapkan sarapan.
Keluarlah.
Ya, aku harus menjaga kebahagiaan ini,
jadi, aku harus memikirkan cara
mengubahnya menjadi manusia.
Apa yang dia lewatkan?
[Tunggu, dia menyiapkan sarapan
dengan kemampuan memasak yang buruk?]
Ini ramyeon.
Aku ingat kau makan ini pagi-pagi,
jadi, aku hanya menyiapkan ini
sesuai resep.
- Ini tidak masalah?
- Tentu saja.
[Tunggu, apa dia mencoba
berbagi satu bungkus?]
[Mungkin dia belum menjadi manusia
karena pemikiran tidak manusiawi]
[bahwa dua orang
bisa berbagi satu bungkus.]
Aku membuat jjajang ramyeon.
Sepertinya kau menikmati banyak rasa.
[Karakternya sempurna.]
[Tidak ada yang salah dengannya.]
Duduklah.
Jadi, apa yang mencegahnya
menjadi manusia sampai hari ini?
Dia bijaksana dan tahu
apa yang benar dan salah.
Apa sebenarnya isi kemanusiaan?
["Filosofi Hebat", "Tentang Kemanusiaan"]
["Filosofi tentang Kemanusiaan"]
[Kata Korea untuk "manusia" adalah
campuran dari "orang" dan "hubungan".]
[Manusia terlahir dalam hubungan,]
[dan mereka harus menjalani
berbagai hubungan dengan orang lain.]
Orang yang hidup berhubungan
dengan orang lain.
- Halo, Profesor Shin.
- Halo.
Bapak mencari buku?
Ya, semacam itu.
Sepertinya dia akrab
dengan kebanyakan orang.
Profesor, jika Bapak belum makan siang,
mau bergabung dengan kami?
Bapak tidak bisa.
Kurasa tidak terlalu baik.
[Dam, kapan kita akan bertemu untuk klub?]
[Bukankah kita akan membuat
garis besar majalahnya?]
[Aku sedang mencari beberapa materi
di perpustakaan.]
[Mari bertemu sekarang.
Aku akan ke ruang klub sekarang.]
Astaga, bagaimana aku bisa mencari cara?
- Cara untuk melakukan apa?
- Astaga.
Kau mengejutkanku!
Apa ada yang mengganggumu?
Tidak.
Benar juga,
mungkin aku akan pulang larut hari ini.
Aku harus menghadiri rapat klub.
Aku ingin pulang bersama.
Aku akan segera pulang.
Sampai jumpa di rumah.
"Sampai jumpa di rumah"?
Kenapa kalian berdua di sini?
Katamu kau di perpustakaan. Kami ada
di dekat sini, jadi, kami menjemputmu.
Omong-omong, apa maksudmu,
kau akan menemuinya di rumah?
Begini...
Kita akan membuat majalah di rumahnya.
Di rumahnya?
Kita semua?
Ya, kita semua.
Dia punya banyak referensi di rumah,
jadi, dia akan menunjukkan buku-buku itu
sebagai profesor penyelia klub kita.
Benarkah?
- Terima kasih, Profesor.
- Terima kasih.
Bapak pendidik sejati.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Baiklah.
Ini bagus, bukan?
Profesor, dengan segala hormat,
kami permisi.
Terima kasih.
Pak, begitu sampai di sana,
aku akan membawa mereka ke toserba.
Bisa pindahkan barang-barangku
selagi kami pergi?
Hei.
Aku tahu mereka teman-temanmu,
tapi mereka tidak boleh datang ke rumahku.
Tapi mereka mendengarku mengatakan itu.
Dam, kau tidak ikut?
Aku akan ke sana.
[Baiklah, maka dia akan mengalami]
[hubungan berbeda dengan orang-orang...]
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Tidak semua orang diundang
ke rumah Profesor.
Aku tidak akan kehilangan kesempatan ini
dan mendekatinya.
Apa aku harus pergi?
Kenapa tidak? Kakimu sakit?
Aku hanya tidak menyukainya.
Benarkah? Kenapa tidak?
Aku hanya tidak suka
cara bicaranya yang formal
dan kepribadiannya yang tidak manusiawi.
Kepribadiannya yang tidak manusiawi?
Dia benar. Profesor lain
terkadang membeli minuman untuk
para murid, menerima pertanyaan kita,
dan memberi kita nasihat karier juga.
Tapi Profesor Shin selalu
bergegas kembali ke kantornya.
Dia memang kurang manusiawi.
Tapi jika dia mengundang kita ke rumahnya,
mungkin dia manusiawi.
Dia mungkin canggung di dekat orang.
Mari tetap berpikiran terbuka
dan bersikap baik,
tunjukkan cinta
antara profesor dan mahasiswa,
dan apa artinya hidup bersama
dalam hubungan yang berbeda.
Apa? Kenapa kau berlebihan?
Jadi, menurutmu seperti apa rumahnya?
Akankah itu bergaya dan modern
seperti penampilannya?
Atau akankah itu sederhana dan kecil?
Ayo pergi.
Astaga, terima kasih.
Astaga, ini sungguh terjadi?
Lihat tempat ini.
Terima kasih sudah menerima kami,
Profesor.
Ini untuk Bapak.
Kalau begitu, ayo ke ruang kerja.
Ya.
- Kau mau ke mana?
- Apa?
Rasanya seperti itu ruang kerjanya.
Apa itu ruang kerja Bapak?
Aku ingin tahu apakah firasatku benar.
Firasatmu bagus.
Itu ruang kerja bapak.
Ayo.
Tunggu.
Dam, bukankah ini milikmu?
Bukan. Itu bukan milikku.
Kau punya sesuatu seperti ini.
Lihat ini.
Kau memakainya saat itu.
Tunggu.
Jika lencana Dam ditemukan di sini,
artinya...
Profesor Seo juga pergi ke toko buku itu.
Kau hanya pergi ke satu toko buku.
Kukira ini edisi terbatas.
Dia pasti secepat kau.
Benar, bukan?
Kenapa kau membahasnya sekarang?
- Lantas, kenapa lagi...
- Ya, itu cukup.
Ayo.
Apa ini?
"Pak, aku pergi lebih dahulu.
Sampai jumpa nanti malam."
"Pak"?
Aku pernah dengar nama panggilan itu.
Tunggu.
Bukankah itu
nama panggilan sayang pacarmu?
Apa?
Itu artinya...
Kurasa nama panggilan itu sedang tren.
Aku juga ingin membuat pak-ku sendiri.
Omong-omong, lucu memikirkan
Profesor Seo memanggilmu "Pak".
Pak.
- Soo-kyung?
- Ya?
Mari hentikan basa-basinya
dan pergi ke ruang kerja.
Ya, Kawan-kawan. Ayo.
Ayolah.
Kalau begitu, mari gunakan referensi ini
dan jadikan kembalinya aset budaya
sebagai tema kita.
Pikirkan detailnya lain kali.
- Baiklah.
- Baiklah. Kerja bagus.
Kalian sudah selesai?
Ya, berkat bahan-bahan bagus yang Bapak
izinkan kami pakai, kami menyelesaikan...
Kalau begitu, mari kita akhiri.
[Dia belum bisa membiarkan mereka pergi.]
Tapi karena kita sudah di sini,
bagaimana jika kita menongkrong?
- Menongkrong?
- Ya.
Profesor lain mengizinkan kami
bertanya tentang sejarah
dan memberi kami saran
tentang karier juga.
Apa ada yang ingin kalian tanyakan
atau minta kepadanya?
Tidak?
Profesor Shin.
Bisa kurangi pemakaian bahasa Mandarin
saat mengajar kami?
Maksudku, Bapak paling sering
memakai aksara Mandarin dalam pelajaran,
jadi, sulit bagi semua orang.
Kami merasa itu lebih sulit
daripada Profesor Menyebalkan.
Profesor Menyebalkan?
Kita ada profesor seperti itu?
Itu julukan baru Profesor Oh.
Di mana pun kau bertemu dengannya,
dia sangat menyebalkan dan menjengkelkan,
jadi, Profesor Menyebalkan.
Omong-omong,
semua orang agak takut kepada Profesor Oh,
tapi lebih banyak orang
terus mengatakan kelas Bapak
lebih sulit daripada dia.
Jadi, bisakah pakai
lebih sedikit aksara Mandarin?
- Pak Do Jae-jin.
- Ya?
Kata "peneliti" berasal
dari kata Prancis lama, "recherche",
yang artinya "pergi mencari".
Jika kau dari jurusan sejarah,
itu artinya kau ingin melakukan
penelitian ekstensif di bidang ini.
Untuk memeriksa dokumen sejarah
dengan akurat,
bukankah aksara Mandarin suatu keharusan?
Bukankah begitu?
Bapak benar.
Soo-kyung, kau punya pertanyaan untuknya?
Tentu saja ada.
Profesor Shin.
Aku punya banyak kekhawatiran besar
mengenai masalah sejarah
sebagai mahasiswa terbaik departemen ini.
Omong-omong,
bolehkah kami makan malam di sini?
Apa hubungan sejarah dengan makan malam?
[Ya, makanan.]
[Sebenarnya, aku tidak pernah melihatnya
makan dengan orang lain selain aku.]
Kau sebaiknya pulang dan makan.
Mari makan malam, Profesor.
- Apa?
- Begini,
pepatah lama mengatakan kita
harus selalu menjamu tamu.
Itu artinya kita harus makan
dan minum dengan tamu
saat mengembangkan kebajikan.
Bagaimana bisa orang bijak seperti Bapak
membiarkan kami pulang
dengan perut kosong?
Dan hidup adalah tentang daging.
Mau makan daging untuk makan malam?
Kedengarannya bagus.
Astaga, kelihatannya enak.
Apa sudah cukup panas?
Aku hanya asal bicara.
tapi aku tidak percaya aku
memanggang daging babi leher di sini.
Benar, bukan? Bukankah dia tampak
lebih manusiawi daripada dugaan kita?
Profesor Shin, bergabunglah. Mari makan.
Aku sedang merebus air untuk ramyeon.
Tapi kita punya banyak daging.
Kenapa kau membuat ramyeon?
Kau selalu butuh ramyeon dengan daging.
[Kami ada untuk keuangan Anda.]
Apa ini?
Apa itu mantan pacarmu?
Bukan, pesan sampah.
Mantan pacar?
Kau bilang ada masalah,
tapi tidak bilang sudah putus.
Begini, kau tahu...
Aku dan pacarku kembali bersama.
Hei! Kau tidak boleh melakukan itu.
Kau tidak bisa mengencani
pria berengsek seperti dia.
Berengsek? Jangan terlalu kejam.
Kejam?
Kau tidak bisa memberitahuku di mana kau
menemui bedebah ini dan apa pekerjaannya.
Kau bahkan tidak bisa memberi tahu kami
berapa usianya.
Apa dia penipu? Apa dia buronan?
Kenapa dia membuatmu sangat mencurigakan?
Cukup, hentikan. Ada apa denganmu?
Hentikan apa?
Hei, aku tidak akan sekejam ini,
tapi di hari kalian putus,
kau tampak sangat sedih,
jadi, aku mengiriminya pesan teks
berpura-pura menjadi dirimu,
dan memintanya datang untukmu.
Tapi apa yang terjadi? Dia menghilang
begitu saja. Dia tidak pernah datang.
Kebanyakan pria akan mendatangimu
jika kau mabuk di kelab.
Bedebah itu terdengar sangat kejam.
Ya, seperti itulah bedebah itu.
Tidak, dia pria yang sangat baik.
Jika memang baik, kenapa kau mengutuknya
dengan mengatakan dia rubah?
- Kapan aku melakukan itu?
- Saat mabuk,
kau mendatangi pria berkostum rubah
dan berkata,
"Aku bisa mengerti semuanya."
"Aku bisa menerima fakta
bahwa kau rubah."
Kau bilang begitu.
Dia bukan hanya berhati dingin,
tapi juga selicik rubah.
Apa kau selalu membayar sementara dia
tidak pernah membelikanmu hadiah?
Jangan kencani pria seperti dia.
Ya, telepon dia sekarang
dan katakan hubungan kalian berakhir.
Cukup!
Airnya sudah cukup mendidih.
Silakan nikmati makan malam kalian.
Aku ingin melampiaskan kemarahanku...
Maksudku,
aku harus mengambil bir.
Makanlah.
Apa kita terlalu gelisah di hadapan dia?
- Suaramu terlalu lantang.
- Kau berisik.
Bukan, dia.
- Astaga.
- Kebakaran...
Profesor Menye...
Maksudku, Profesor Oh Sang-chul.
Kudengar Profesor Shin bersenang-senang
dengan para murid,
jadi, aku memutuskan untuk mampir.
Begitu rupanya. Profesor,
Bapak sudah makan malam?
- Kami tadi...
- Sebentar.
Lada halus.
Ini waktu yang tepat untuk belajar
lebih banyak tentang lada.
Bukankah begitu?
Kau tahu siapa yang membawa lada ke Korea
dan bagaimana ini dipopulerkan?
Ada catatan tentang lada
dalam tulisan lama "Pahanjib".
Tunggu sebentar.
Pengetahuan yang mudah kau dapatkan
dengan mudah akan terlupakan.
Karena itu, kau harus menyerahkan
laporan tentang hal ini.
- Ini, ambillah.
- Baik, Pak.
Duduklah.
Tunggu sebentar.
Sendok perak.
Ini waktu yang tepat untuk belajar
lebih banyak soal sendok perak, benar?
Banyak raja di masa lalu
menggunakan sendok perak
agar tidak mati diracun.
Kalian harus menyerahkan
laporan anekdot sejarah itu.
- Bolehkah bapak...
- Ya, tentu. Silakan.
Baiklah.
Benar, dari yang kudengar,
para mahasiswa memanggil bapak
belakangan ini Profesor Menyebalkan.
Apa alasannya?
- Itu...
- Itu karena...
Ya, karena Bapak
secara menyebalkan sangat tampan,
jadi, kami memanggil Bapak begitu.
Ini sesuai dugaan bapak.
Ya, tentu.
- Astaga.
- Kalau begitu,
bisakah kalian menyerahkan laporan
tentang betapa tampannya bapak?
Tentu saja, itu teori yang sudah terbukti.
Bapak tidur nyenyak semalam!
Astaga, ini lucu sekali.
Tunggu sebentar.
- Kerajinan kaca.
- Profesor Oh!
Aku harus mengikuti kelas TOEIC,
jadi, permisi.
Aku juga. Aku harus minum obat.
- Ya, aku harus pergi.
- Sebentar.
Nona Dam.
Pak?
Tunggu, kau menyamar
untuk mengusir teman-temanku?
Kenapa?
Pak.
Tolong jangan hiraukan
perkataan teman-temanku.
Mereka mencemaskanku,
jadi, reaksi mereka berlebihan.
Tapi Nona Dam, aku juga baik kepadamu.
Seperti katamu kemarin,
aku membeli apa yang ingin kau makan,
membantumu dengan laporanmu,
membawamu ke museum,
dan bahkan membantumu membuat kimchi.
Kenapa kau tidak memberi tahu mereka?
Benar sekali. Aku belum sempat
memberi tahu mereka tentangmu.
Jika kita menongkrong lagi,
aku akan memastikan
mereka tidak mengatakan apa pun yang...
Tidak, kita tidak akan
melakukan hal seperti ini lagi.
Apa? Kenapa tidak?
Aku suka melihatmu berhubungan
dengan orang lain.
Kita bilang akan melakukan
banyak hal yang dilakukan manusia.
Maafkan aku, Nona Dam.
Tunggu.
Ayolah, Pak. Pak! Kumohon?
Ayolah, Pak.
Tidak bisakah kau melakukan ini
untukku? Kumohon?
Aku sudah merencanakan semuanya.
Kau tidak kedinginan?
Apa? Pemanasnya menyala,
jadi, tidak sama sekali.
Kau tampak agak kedinginan.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak mau kau terkena flu.
Apa?
[Apa yang dia lakukan?]
Kenapa dia memberiku ini?
Astaga. Astaga.
Ini terlalu panas. Astaga.
Apa rencana ini gagal?
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
dia tidak tampak berbeda dari Hye-sun.
Tapi bagaimana Hye-sun berhasil
sementara dia tidak bisa...
Ya, Hye-sun.
Aku punya Hye-sun sebagai contoh model.
Jae-jin, bukankah sudah waktunya
kau minum obat?
Ya, kau benar.
Tunggu.
Ini dia.
Hye-sun, cedera ini tidak nyaman,
tapi aku suka bagaimana aku terluka.
Kenapa kau senang soal itu?
Tapi tetap saja,
kau mengkhawatirkanku sejak aku terluka.
Jadi, aku senang aku terluka.
- Hye-sun, aku akan minum obat.
- Baiklah.
Hye-sun, bisakah kita bertiga
makan malam bersama?
Kita bertiga?
Haruskah kau menjadi obat nyamuk?
Bukan dengannya. Kau, aku, dan Pak.
Aku tidak mau.
Aku tidak akan menemui Woo-yeo lagi.
Tidak mungkin dia menjadi manusia.
Bagaimana bisa dia mendorong Jae-jin
dari tangga?
Lalu dia menyangkal tuduhan itu.
Dia sungguh tidak mendorongnya.
Aku tahu dia melakukannya.
Aku masih punya indra keenam.
Bisa kurasakan semacam kekuatan
misterius mendorong Jae-jin jatuh.
Tidak ada orang lain yang bisa
menggunakan sihir seperti itu.
Kau benar. Itu roh gunung.
Dia terluka seperti aku dahulu.
Apa? Pria tua sialan itu.
Tenanglah. Jadi, minta maaflah kepadanya,
luruskan kesalahpahaman itu,
dan cobalah akrab dengannya.
Astaga, aku tidak pernah
meminta maaf kepadanya.
Tidak sekali pun.
[Baiklah. Mari letakkan
lembar jawabannya di sampingku]
[dan lihat perbedaannya.]
Aku ingin memesan dua roti lapis klub
dan satu roti lapis udang.
Roti mana yang Anda mau?
Gandum madu untuk roti lapis klub
- dan roti putih untuk roti lapis udang.
- Baiklah.
Hari ini kita tidak bertemu
untuk makan roti lapis.
Hye-sun, katamu ada
yang ingin kau katakan kepadanya.
Masalahnya, aku bilang kepadanya
bukan kau yang mendorong Jae-jin.
Hei, Woo-yeo.
Aku minta...
Minta...
Apa mereka juga punya susu kedelai?
Kurasa tidak.
Pak, sepertinya Hye-sun ingin minta maaf.
Kenapa kau diam saja?
Itu tidak...
Tidak apa-apa, Nona Dam. Ini tidak perlu.
Omong-omong,
kenapa kau mengundang Hye-sun?
[Mereka persis sama.]
[Aku tidak melihat ada perbedaan.]
Sepertinya kita sudah selesai.
Mau pergi sekarang?
Kedengarannya bagus.
Tidak! Ini bahkan belum dimulai.
Mulai?
Maksudku, rekonsiliasinya.
Kalian belum berbaikan.
Bagaimana kalau kita pergi minum?
Alkohol adalah solusi terbaik
dalam hal rekonsiliasi.
Apa semua baik-baik saja di kampus?
Tentu saja, Ayah.
Tapi aku butuh uang lebih
untuk membeli buku latihan.
Ayah tidak bertanya kepadamu, Seo-woo.
Ayah bertanya kepada Seon-woo.
Aku melakukan yang terbaik.
Kenapa kau mulai belajar sejarah
jika ingin bekerja untuk perusahaan ayah?
Kau seharusnya belajar di luar negeri.
Kau terus mengatakan itu.
Kau tahu betapa dia benci mendengar itu.
Aku akan pergi.
Benarkah? Kakak sungguh akan pergi?
Apa yang terjadi?
Kenapa Kakak tiba-tiba berubah pikiran?
Kakak bilang rasanya seperti dipaksa pergi
dan Kakak membencinya.
Menyingkirlah.
Karena dia, bukan?
- Anak itu, kakaknya Lee Dan.
- Apa?
Hari itu,
saat Kakak menjemputku di kantor polisi,
mata Kakak tertuju kepadanya.
Jadi, aku tahu apa yang terjadi.
Tapi sepertinya dia mencampakkan Kakak.
Itu hanya sebagian alasannya...
Lupakan saja.
Begini,
jika Kakak punya penyesalan,
kenapa tidak mencobanya sekali lagi?
Kakak tidak menyesal.
Bersulang.
Menyenangkan sekali minum bersama.
Bukankah begitu?
Menyenangkan bisa minum makgeolli
setelah sekian lama.
Ini mengingatkanku pada masa
saat aku mengencani putra ketiga Tuan Kim.
Dia membuat sepatu jerami untukku
dan memberiku cokelat.
Dia manis sekali.
Mereka punya cokelat saat itu?
Kalian semua bersemangat,
berkata bangsawan memang berbeda.
Bukankah itu di tahun 1600-an?
Benar.
Kukira cokelat diimpor pada tahun 1800-an.
Mungkin saat itu permen taffy.
Ayolah. Itu sudah berabad-abad lalu.
Aku bingung.
Omong-omong, senang melihat kalian
mengenang masa yang sama.
Kalian teman lama, bukan?
Omong-omong, kenapa kau
tidak menyimpan nomor teleponnya?
Apa? Kau belum menyimpan nomorku?
Aku sudah menyimpan nomormu. Lihat.
Apa kau menyimpanku
sebagai "POX"?
Kenapa? Kau adalah "POX".
Kau salah mengejanya.
Yang benar "fox", bukan "pox".
F, O, X. Fox.
Apa?
Aku tahu. Ini hanya salah ketik.
Kau anak sok pintar
yang tidak tahu terima kasih.
Aku bahkan menggandengmu untuk membagi
energiku karena kau tampak gemetar.
Beraninya kau memperlakukanku
seperti ini?
Itu hanya
untuk mendapatkan energi.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Melihat hubungan kalian,
aku tidak akan mengkhawatirkan apa pun
meskipun kalian berpegangan erat.
Itu bagus.
Apa? Ada apa?
Aku tidak suka mata rubah
yang tampak kejam itu.
Berhentilah bertengkar.
Tetap saja,
kalian sudah lama saling mengandalkan.
Dia seperti rumput liar bagiku.
Semua jauh lebih mudah tanpanya.
Aku juga.
Aku akan jauh lebih bahagia tanpanya.
Sungguh tidak tahu terima balas.
Maksudmu, "tidak tahu terima kasih",
bukan "terima balas".
Itu "terima kasih".
Astaga, kau sangat pintar.
Itukah alasanmu belum menjadi manusia?
- Ada masalah dengan itu?
- Aku tidak bisa mendengarmu.
- Berhenti bicara seperti itu.
- Teruslah bicara.
[- Mereka sama.]
- Aku jauh lebih tua darimu.
[Mereka hidup ratusan tahun, tapi lebih
kekanak-kanakan daripada anak-anak.]
[Apa perbedaan]
[antara melepas jaket karena matahari]
[dan melepas jaket karena angin?]
Mulai sekarang, tolong jangan
mengatur pertemuan dengan Hye-sun.
Tidak akan. Terima kasih sudah berusaha.
Meski tidak terlalu membuahkan hasil.
Nona Dam.
Apa ada alasan lain kau
ingin tinggal denganku lagi?
Apa?
Kau tiba-tiba membuatku menghabiskan waktu
dengan teman-temanmu,
mengatur pertemuan hari ini,
dan berkata kau punya rencana,
tapi ternyata tidak membuahkan hasil,
yang menurutku agak aneh.
Apa maksudmu aneh? Tidak ada alasan lain.
Ini dingin. Ayo pergi.
- Apa?
- Bukankah itu Dam dan Profesor Shin?
Astaga.
Potret mereka.
- Tapi kenapa?
- Ini sulit dipercaya.
Astaga. Dia cerdas seperti rubah.
Haruskah kukatakan yang sebenarnya?
Tidak.
Itu hanya akan membingungkannya.
Astaga, aku lelah.
"Profesor Sejarah dan Mahasiswi
Tertangkap Berkencan".
Tambahkan, "Berita Mengejutkan".
Baiklah. "Berita Mengejutkan".
Tidak bisa kupercaya.
Bagaimana bisa dia melakukan ini
di belakang semua orang?
Sudah kuduga.
- Haruskah aku mengunggahnya?
- Ya.
Hei, sudah baca unggahan
Everyday Time itu?
Apa ada hal menarik yang terjadi?
Begini...
Seseorang mengunggah
pengakuan cinta yang memilukan.
Ini.
"Kami pertama bertemu dua tahun lalu
saat aku anak baru."
"Aku bilang kepadanya betapa aku
menyukai senyum hangatnya,"
"tapi dia mencampakkanku dengan kejam."
"Itu menyakitiku dan aku bersikap kejam
kepadanya sejak saat itu."
"Tapi sebenarnya, aku masih menyukainya."
"Aku yakin dia tidak tahu perasaanku."
Apa itu senior kita, Jung Seok?
Apa-apaan?
Tidak ada yang menarik soal itu.
Kau sungguh aktris yang buruk.
Aku tahu kau menulis ini.
Apa maksudmu?
Berhentilah berpura-pura itu bukan kau.
Aku selalu bertanya-tanya
kenapa kau membencinya tanpa alasan.
Kurasa itu karena dia menolakmu
saat kau masih anak baru.
Tunggu.
Saat kita bermain jujur atau tantangan,
kau bilang dahulu menyukai
salah satu dari kami waktu itu.
Hanya Jung Seok, Seon-woo, dan aku
pria di sana.
Sudah pasti kau.
Astaga! Kubilang bukan aku!
"Bukan aku!"
Hei, kau sudah baca unggahan baru
di Everyday Time?
Itu
sungguh bukan aku.
Apa maksudmu?
Kami membicarakan
foto Profesor Shin dan Dam.
Dia benar.
Kalian tidak tahu soal ini? Ayo pergi.
Kukira mereka berteman.
Kurasa tidak.
Apa...
- Hei, cari unggahan itu.
- Kita melihat unggahan yang salah.
Seon-woo!
Kukira ada sesuatu antara kau dan Dam.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia punya pacar,
jadi, aku selalu bertanya-tanya
kenapa dia selalu terlibat denganmu.
Dan pacarnya itu ternyata
seorang profesor.
- Dia pasti sudah gila.
- Aku tahu.
Dari mana kau mendengar itu?
Hei, apa mereka sungguh berpacaran?
Bukankah sudah jelas?
Mereka bergandengan.
Mereka jelas berpacaran.
Kukira Dam mengencani Seon-woo.
Tunggu. Bukankah Profesor Shin terlibat
skandal dengan Profesor Seo?
Benar. Kalau begitu, cinta segi empat.
Ini sangat membingungkan.
Hei, mungkin kita harus membagikan ini
di grup obrolan kita.
Ide bagus. Ayo lakukan.
Kau tahu memotret diam-diam
dan menyebarkan foto itu salah.
Jangan membicarakan
orang lain di belakang
jika kau tidak tahu benar.
Ayo, Kawan-kawan. Ini menyenangkan.
Kalian juga terkejut melihatnya.
Bagaimana bisa kalian tidak tahu?
Kalian teman-temannya.
Apa kami harus tahu?
Dam sudah dewasa.
Dia tahu yang dia lakukan.
Apa ada masalah?
Tentu saja ada.
Dia mengambil kelas profesor itu.
- Ini masalah besar.
- Kau benar.
Bagaimana jika dia memberinya nilai bagus
karena mereka berpacaran?
- Itu tidak akan adil.
- Itu tidak bisa diterima.
Tidak masuk akal seorang mahasiswi
berkencan dengan profesor.
Hei, Dam di sini.
Ada apa ini?
Ini sulit dipercaya.
Kalian yang memotretnya?
Kalian harus menjadi paparazi profesional.
Kapan mereka mulai berkencan?
Jelas setelah Profesor Shin
mulai bekerja di sini.
Tapi sungguh, bagaimana dia bisa
berpikir mengencani profesor?
Tunggu.
Apa dia menjadi sukarelawan di klub
- untuk pacarnya?
- Ya.
- Astaga, bahkan jantungku berdebar.
- Apa kau mendengar dirimu sendiri?
Semuanya, cukup.
- Astaga.
- Apa yang cukup?
Bagaimana bisa profesor
mengencani mahasiswa?
Bahkan jika bisa,
dia tidak boleh mengencani seseorang
yang mengambil kelasnya.
Ayolah. Mereka berdua sudah dewasa.
Aku hanya kasihan kepada Seon-woo.
- Benar.
- Dam.
Hei, Dam. Benarkah itu?
Bagaimana dengan Seon-woo?
Bagaimana kau menggoda profesor?
Kami sudah berpacaran bahkan
sebelum dia menjadi profesor di sini.
Aku tidak tahu dia
akan mengajar jurusanku di sini.
Soal klub, kudengar itu diputuskan
oleh para profesor di sebuah rapat.
Begitu rupanya. Jadi, tidak ada masalah?
Siapa peduli?
Siapa tahu dia akan memberimu nilai
bagus karena berpacaran dengannya?
Dia ada benarnya.
Aku akan meninggalkan kelas.
Dam, kita akan segera UAS.
Itu akan menyia-nyiakan
satu semester penuh waktu belajar.
Itu lebih baik
daripada salah paham seperti ini.
Kini tidak masalah, bukan?
Aku harus pergi sekarang.
Benar juga. Jeon Da-young, Seo Jin.
Hapus foto itu.
- Dasar...
- Hei.
Kau jahat sekali mengunggah
foto itu ke internet.
Diam.
[Seon-woo]
Apa yang ingin kau katakan?
Ini tentang kau dan Profesor.
Ada rumor soal itu di departemen kami.
Seseorang melihatmu.
Aku tahu.
Itukah yang ingin kau bicarakan?
Maksudku,
kenapa kau mengencani orang seperti dia?
Apa rumor tentang dia tidak mengganggumu?
Itu bukan urusanmu.
Aku tahu kau tidak peduli
dengan perkataan orang,
tapi orang-orang akan membicarakanmu
di belakang.
Dan
seseorang akan membicarakanku juga.
Ini salahku. Seharusnya aku tidak
memperlihatkan bahwa aku menyukaimu.
Setidaknya biarkan aku mengurus ini.
Akulah yang membuatmu
berada dalam masalah.
Aku bisa memberi tahu orang-orang
bahwa akulah yang bersikeras...
Tolong jangan lakukan itu.
Aku tidak ingin menyulitkanmu
demi diriku sendiri.
Jangan khawatir soal itu.
Jika sudah selesai, aku akan pergi.
[Kak Seon-woo, tanggal keberangkatan
Kakak sudah ditentukan.]
[Jangan lupa memberiku
tablet Kakak sebelum pergi.]
Dam.
Aku menyukaimu.
Aku suka kau bicara begitu santai
dan ekspresimu saat kau
menatapku dengan tidak acuh.
Aku suka semua hal tentangmu.
- Seon-woo.
- Ada kalanya
kukira aku hanya bingung
karena aku tidak bisa
membuatmu menyukaiku.
Tapi kurasa bukan begitu.
Aku menyukaimu.
Aku tahu kau mau bilang apa.
Tetap saja,
aku ingin mengatakannya
untuk kali terakhir.
Untuk kali terakhir?
Aku akan kuliah di luar negeri.
Ini bisa menjadi pengakuan cinta
atau perpisahan.
Kau bisa menganggapnya sesukamu.
Sampai jumpa, Seon-woo.
[Aku tetap menyukaimu.]
[Andai aku bisa]
[memutar balik waktu.]
Halo, Pak.
Kenapa kau menghindar?
Begini...
Aku tidak mau menyulitkanmu.
Apa maksudmu dengan menyulitkanku?
Kita tidak melakukan kesalahan.
Aku hanya tidak mau orang-orang
bergosip di belakangmu.
Aku tidak peduli soal itu.
Jadi, jangan kabur.
Aku sudah membereskan semuanya.
Aku mengakui bahwa kita berpacaran.
Ini memang tampak mencurigakan,
jadi, aku akan meninggalkan kelasmu.
Semua baik-baik saja sekarang.
Itu mungkin
alasan benang merahnya terputus.
Apa?
Kau benar. Aku tidak melihatnya lagi.
Kau bisa melihat benang merahnya?
Ya. Aku mulai melihatnya
pada suatu waktu.
Tapi yang penting kita
berhasil memutusnya.
- "Kita"?
- Ya.
Kita memecahkan ini sendiri.
Kitalah yang menentukan takdir kita,
bukan benang bodoh.
[Panggilan Masuk]
- Kau harus pergi.
- Apa?
Pergi dan luruskan kesalahpahaman.
Aku akan menunggu.
Maafkan aku, Profesor Shin.
Sepertinya ada rumor tentang kita.
Aku yakin itu membuatmu
merasa tidak nyaman.
Setelah kupikirkan, kau selalu menolakku.
Kau hanya bersikap sopan.
Aku tidak andal membaca petunjuk.
Aku mengatakan ini
karena kupikir akan bagus
bagi kita berdua
untuk memperjelas keadaan.
Kau tidak perlu
meminta maaf.
Aku tahu kau tertarik kepadaku.
Aku tahu,
tapi pura-pura tidak tahu.
Tapi seharusnya aku tidak melakukan itu.
Maafkan aku.
Aku serius.
Bagus.
Aku yakin kau merasa
jauh lebih ringan sekarang.
Tapi sungguh,
rasanya menyenangkan sekarang.
Terutama karena benang itu hilang.
Setelah kupikirkan,
itu pasti sama menyulitkannya
bagi Seon-woo juga.
Dia mungkin tidak terlalu menyukaiku.
jika bukan karena benang merah itu.
[Dia manis sekali.]
[Dia mungkin orang berusia 999 tahun
yang paling manis.]
Karena semua sudah berakhir,
mari makan makanan enak.
Dengan senang hati. Kita mau makan apa?
- Bagaimana dengan pasta?
- Kedengarannya bagus.
Mari undang teman-temanmu juga.
Baiklah. Kalau begitu,
akan kuundang...
- Apa?
- Mereka tidak makan banyak hari itu.
Aku ingin menebusnya.
Tapi kau bilang
itu tidak akan terjadi lagi.
Benar.
Tapi kupikir aku mungkin bisa
menyelesaikannya seperti hari ini.
Itu bagus.
Aku selalu ingin memamerkan pacarku.
Mari lakukan itu.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Dia bilang harus menelepon.
Di mana Soo-kyung?
Dia pergi ke toilet.
Aku yakin kau terkejut.
Maaf aku merahasiakannya.
Kau yakin menginginkan ini?
Dia pernah punya skandal
dengan Profesor Seo.
Itu hanya rumor. Itu akan segera mereda.
Dam. Kupikir ini masalahku,
jadi, aku akan diam saja,
tapi karena kini aku tahu
kau mengencani Profesor Shin,
jadi, aku harus mengatakan ini.
Tolong jangan salah paham.
Ada apa?
Sebenarnya
aku pernah melihat Profesor Shin
dan Hye-sun bergandengan.
Itu sebabnya aku membencinya.
Itu kesalahpahaman.
Profesor Shin dan Hye-sun itu hanya...
[Secara resmi, perbedaan usia mereka
terlalu besar untuk menjadi teman.]
[Jika kubilang mereka bergandengan
karena energi, dia akan mengira aku gila.]
Mereka hanya apa?
Mereka hanya...
Kerabat. Kerabat jauh.
Benarkah?
Itu sebabnya mereka berdua
tampak sangat menarik.
Itu mengalir dalam keluarga.
Aku tidak percaya aku menilai
pria yang jujur seperti itu.
Aku sangat malu
kepada diriku sendiri.
Aku tahu. Aku juga sangat malu denganmu.
Lihat dirimu, plinplan begitu cepat.
Aku tahu ada yang berbeda dari mereka.
- Ini keren sekali.
- Apa yang keren?
- Lewat sini, Profesor.
- Dia datang.
Dalam perjalanan kembali dari toi...
Maksudku, dari kamar mandi,
aku tidak sengaja bertemu dengannya.
Halo, Profesor.
Maksudku, Pak Pacar Dam.
Maksudku, halo, Profesor.
Mau duduk sekarang?
Baiklah.
Santai saja, Kawan-kawan.
Aku tahu perbuatanku,
jadi, aku tidak bisa bersantai.
Aku masih merasa bersalah
atas ucapanku di rumahnya hari itu.
Kami tidak tahu Bapak pacarnya saat itu
dan menggunakan kata umpatan.
"Kami"?
Aku hanya mengikutinya
karena tidak ingin
temanku merasa malu.
Aku tidak bermaksud begitu, Profesor.
Profesor. Apa kesukaan Bapak?
Ada banyak hal yang kusukai darinya,
tapi favoritku adalah senyumnya.
Apa?
Aku bertanya apa menu favorit Bapak.
Aku suka semuanya.
Permisi!
Kuharap setiap hari seperti ini.
Aku akan berusaha membuat harimu
seperti hari ini.
Seharusnya aku berdiskusi
denganmu sejak awal.
Hal-hal yang tidak bisa kuubah
sekeras apa pun aku berusaha
sepertinya berubah
karena kau menyadarinya sendiri.
Sekarang aku mengerti.
Kau tipe orang yang melepas jaket
saat terpapar sinar matahari hangat
untuk waktu yang lama.
Sejujurnya,
ada alasan lain aku tinggal bersamamu.
Apa?
Yang membuat Kelereng membiru adalah
kemanusiaan.
Kemanusiaan?
Kau baik-baik saja?
Aku lega.
Kukira pengorbananmu
yang mengubah warna Kelereng,
dan itu membuatku merasa bersalah.
Tapi aku lega
bukan begitu.
Tetap saja,
kita harus berhati-hati.
Masih ada masalah kelaparan,
jadi, itu masih bisa berbahaya.
Kubilang, jangan khawatir.
Tidak mungkin aku
berada dalam bahaya.
Sebenarnya, saat aku bertemu
dengan roh gunung,
aku meminta bantuannya.
Aku berjanji akan menjadikanmu manusia,
jadi, aku ingin dia mencegahku
sakit atau mati.
Kami sudah sepakat.
Kau selalu mengejutkanku.
Lagi pula, aku harus menyelamatkan diriku.
Sepertinya angin menjatuhkan
lonceng angin.
Selamat malam, Nona Dam.
Selamat malam.
Kukira aku sudah tidak berada
dalam bahaya lagi, jadi...
Kurasa keadaan akan menjadi berbahaya.
[My Roommate is a Gumiho]
[Aku tidak bisa fokus mengerjakan PR.]
[Aku tidak bisa fokus pada apa pun.]
Sampai jumpa, Pak.
[Siapa yang akan berpikir kau memacarinya
jika memanggilnya "Pak"?]
Kau sudah selesai, Dam?
Sayang! Cintaku!
- Itu norak, bukan?
- Aku menyukainya.
[Aku sangat mengkhawatirkan temanku
yang memulai cinta sulit.]
Aku berniat berhenti bekerja
setelah semester ini.
[Kenapa dia tidak mau bercumbu denganku?]
[- Terkadang itu berhasil.]
- Astaga!
Terkadang tidak. Menurutmu kenapa?
Kurasa itu pertanda
bahwa kau berubah menjadi manusia.