SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Halo.
Baik.
PETUGAS KEBERSIHAN
Ayo, cepat! Kita tak punya banyak waktu.
Ini kalung Ratu?
Ya.
Akan dilelang pekan depan.
Harganya lebih dari 20 juta.
Sial.
Kau mampu. Tinggal kumpulkan gajimu
selama seribu tahun?
KALUNG RATU
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Kau berantakan, Assane.
Tampan, tetapi berantakan.
- Tak bisa beli pisau cukur?
- Bisa.
- Aku punya pekerjaan.
- Pekerjaan?
Kenapa, itu bagus.
- Selamat!
- Terima kasih.
Pekerjaan apa?
Harus kutebak? Pasti...
rumit dan tak akan bertahan lama?
Seperti biasa.
Berhenti menyembunyikan sesuatu.
Demi kita. Demi putra kita.
- Boleh aku bertemu Raoul akhir pekan ini?
- Tentu boleh.
Apa dia ingin menemuimu?
- Tiga kali kau ingkar janji.
- Aku bukan ayah yang sempurna.
Baiklah. Sabtu pukul 20.00?
Sabtu pukul 20.00.
- Keadaan akan berubah.
- Ya, kita lihat saja.
Aku akan berubah.
Katakan itu pada putramu.
Ini. Aku agak terlambat.
Tunjangan anak.
Simpan uangmu.
Belikan saja hadiah untuk Raoul.
Sampai jumpa hari Sabtu.
Jangan terlambat.
- Siapa?
- Aku Perenna.
Masuklah. Kau bawa uangnya?
Sebenarnya, ada sesuatu.
Aku tak punya uang dan aku ingin tahu…
Kemarilah. Ayo cari udara segar.
- Apa yang kau lakukan?
- Minggir, Berengsek!
Tunggu, dengarkan aku! Vincent!
Dengarkan aku!
Sial!
Di mana uangku?
Kuberikan kepada ibu putraku.
Beri aku waktu lagi, kumohon.
Kami akan mengunjungi ibu putramu.
Tidak! Jangan ke sana, mengerti?
Tarik aku
dan akan kuberi tahu
cara mendapat banyak uang.
Lebih dari yang bisa kau habiskan.
Atau lempar saja aku.
Jangan menggantungku begini. Aku takut.
- Kevin, tarik dia.
- Aku takut.
Aku petugas kebersihan. Di Louvre.
- Pekerjaan payah.
- Tergantung.
Yang kubersihkan bernilai jutaan.
Semua dalam jangkauanku.
- Setiap malam.
- Aku masih tak melihat uangku.
Segera.
Jumat depan,
ada kalung yang akan dilelang.
Itu milik Marie-Antoinette.
Harganya jutaan.
Itu tak akan terjadi, karena kalung itu…
akan kita curi.
Lempar dia.
- Sial, yang benar saja!
- Kau meremehkanku.
Kau tak memperhatikanku.
Kau melihatku, tetapi tak memperhatikan.
- Sama seperti mereka.
- Siapa?
Bosku, yang tinggal di sana,
sementara kita di sini.
Yang di atas tak melihat ke bawah.
Berkat itu, kita akan kaya.
Aku butuh orang yang berpikir cepat.
Orang yang kuat.
Aku tahu museumnya.
Apa tugasku?
Baiklah.
Lelang diadakan di sini.
Hati-hati, kamera di mana-mana.
Ini satu-satunya tempat tanpa kamera.
Loker petugas kebersihan.
Tak ada yang berharga di sana.
Lorong terpisah.
Pintu masuk terpisah. Lift terpisah.
Pengunjung tak bisa melihat kita.
Artinya mereka tak akan melihat kalian.
- Apa maksudnya, kalian?
- Kalian bertiga.
Masuk petugas kebersihan, keluar jutawan.
Apa kita mengandalkan
ketampanan untuk masuk?
Akan kubawa kalian masuk, jangan cemas.
Di mana kartunya?
Apa yang akan kau lakukan?
Semuanya dipindai.
Kecuali kantong sampah yang dibuang
dan produk pembersih yang masuk.
Isi botolnya sesukanya.
Pemutih. Pembersih jendela…
atau kloroform.
Pergi ke ruang loker
saat pelelangan dimulai.
Di sana, Vincent dan Kevin,
kalian curi seragam penjaga, untuk nanti.
Rudy, lari ke ruang pengawasan.
Ada satu orang di sana. Selalu melamun.
Jangan khawatir.
Lalu, kau matikan kameranya.
Setelah dua menit, polisi akan sadar.
Mereka bergegas keluar.
Butuh tiga menit untuk ke sini.
Dua ditambah dua ditambah tiga.
Ada waktu tujuh menit untuk keluar.
- Apa?
- Waktu terbatas.
Kau pergi ke tempat penyimpanan kalung
setelah pelelangan.
Ambil lalu keluarlah.
Rudy akan menunggu dengan mobil tercepat
dan paling tertutup yang bisa ditemukan.
Lalu kita kaya.
Kau bisa mengamati emas murni
yang menggantung untaian berlian.
- Ada pertanyaan?
- Pertanyaan?
- Lalu, apa tugasmu?
- Aku?
Aku membeli kalungnya.
Tolong ikuti aku selama sisa tur.
Terima kasih.
Ayah bekerja di sini?
Di sini jauh berbeda! Apa bos Ayah keren?
Anggap saja mereka congkak.
- Congkak, Assane.
- Ayah, serius?
Ya, congkak.
C-O
N-G
K-A
K.
Bagus sekali, Anakku.
Ny. Pellegrini?
- Butuh bantuan?
- Tidak.
Terima kasih.
Ini aku, Nyonya.
Babakar.
Sopir baru suamimu.
Maaf, permisi.
Aku tak mengenalimu. Aku punya masalah.
- Kapnya, tolong.
- Ya, baik.
Masuk!
Dari mana asalmu dan ayahmu?
Senegal, Nyonya. Tak jauh dari Thies.
Di mana ibumu?
Sekarang cobalah.
Ya, sudah bisa!
Terima kasih banyak!
- Aku antar, Nyonya.
- Tidak, terima kasih.
Aku memaksa.
Baiklah.
Kau tahu apa sebutan ayahmu?
Pria sejati.
Itu benar.
Ya, itu benar.
Pria sejati.
Selamat malam.
Terima kasih.
- Selamat datang, Tn. Paul…
- Sernine.
Terima kasih.
Hadirin, silakan duduk.
Lelang akan segera dimulai.
PETUGAS KEBERSIHAN
Ini. Semoga berhasil.
Kalung Ratu legendaris.
Kalung yang sejarahnya
terkait dengan Prancis.
Hadiah Louis XVI untuk Marie-Antoinette.
Hilang saat Revolusi,
tetapi muncul kembali
dua dekade kemudian di tangan Napoleon
dan diberikan kepada Joséphine.
Lalu memulai perjalanan luar biasa
ke seluruh Eropa,
dari zaman tsar Rusia
sampai Konstantinopel.
Akhirnya menjadi harta karun Reich Ketiga.
Kalung ini dibeli oleh Pellegrini,
dari orang yang mencurinya 25 tahun lalu.
Silakan, Tuan.
Pintunya.
Masukkan ke garasi.
- Agar tak kehujanan.
- Baik, Tuan.
Dikira hilang.
Nyatanya, kalungnya diputus
dan ketujuh batu permatanya
tersebar di seluruh dunia.
Mereka tak menghiraukan
kegigihan Tn. Pellegrini,
yang melacak setiap batu permata.
Hari ini, kalung yang dirangkai kembali
telah pulang
ke sini, ke Paris.
Hadirin sekalian,
sambutlah putri pemiliknya,
Juliette Pellegrini yang menawan.
Selamat malam.
Ny. Pellegrini bilang aku boleh
menggunakan kolamnya.
Apa kau putra sopir?
Aku Juliette.
Kau seharusnya menjawab.
Ini adalah percakapan.
- Namaku Assane.
- Berapa umurmu, Assane?
Umurku 14 tahun.
Pekan depan.
Katakan, Assane.
Gosip soal orang kulit hitam itu benar?
Apa?
Apa maksudmu?
Orang kulit hitam tak bisa berenang?
- Aku bisa.
- Benarkah?
Buktikan.
Berenanglah kemari dan akan kucium.
Ciuman sungguhan.
Tak seperti ciuman ibumu.
Terima kasih. Selamat malam.
Saat ayahku merangkai ulang kalung ini,
dia berjanji akan melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Itu sebabnya malam ini,
hasil lelang akan membantu membangun
yayasan Hubert &amp; Juliette Pellegrini.
Ini akan mendukung
proyek budaya dan artistik…
Terima kasih.
Baiklah.
Hadirin sekalian,
kita akan memulai lelang.
Untuk kalung Ratu dengan harga awal
17 juta euro.
Kami akan periksa ruang loker.
Kita buka tawaran awal 18 juta,
sebagai pemanasan, jika boleh.
Siapa yang mau menawar 18 juta? 18 juta?
Herr Kruger, 18 juta. Terima kasih.
Ada 19 juta di sini. Terima kasih.
Lalu 20 juta dari wanita itu.
Terima kasih, Nyonya.
Dua puluh satu juta
untuk Herr Kruger. Hebat.
Mereka datang!
Hai.
Teman-teman, efeknya tidak langsung!
Ada 29 juta di telepon. Apakah ada 30?
Kevin!
Ruang kendali!
Herr Kruger, 32 juta. Apakah ada 33?
Sekarang 32 juta untuk kalungnya.
Kendali, kau baik di ruang loker?
Kendali, kau baik saja?
Ya, aman. Salah duga.
Dimengerti.
Tiga puluh dua juta sekali,
32 juta euro dua kali…
Tawaran 33 juta dari pria di sana.
Tiga puluh tiga juta? Aku…
Permisi. Terima kasih.
KEKAYAAN PRIBADI: 576 JUTA EURO
Bagus sekali.
Penawaran 33 juta euro
dari pria ini. Selamat!
Tiga puluh tiga juta.
Kau tega bilang begitu?
Kau tahu situasiku?
Kau mencekikku!
Lanjutkan saja.
Aku tak membayarmu untuk membaca.
Maafkan suamiku.
Dia mencemaskan bisnisnya.
Ya.
Aku mengerti.
Ambil satu untuk putramu.
Ya. Pilih satu.
Bagaimana?
Arsène Lupin: Sang Pencuri Jatmika.
Pilihan bagus.
Ada 36? Herr Kruger, 36 juta.
Terima kasih.
Tiga puluh tujuh juta.
Lalu 38?
Kini 39 juta euro.
Apa ada 40 juta euro?
Tak ada 40?
Baik, 39 juta satu kali…
Tiga puluh sembilan juta euro dua kali…
Tiga puluh sembilan…
40 juta untuk Herr Kruger.
Ada 40 juta dari penawar pertama kita.
Kita bisa menghemat waktu
jika mulai dari harga ini.
Sudahlah. Tak apa.
Sial. Dia hebat!
Permisi?
Sial.
Ayo.
- Tujuh menit.
- Empat puluh juta euro.
Apa ada tawaran untuk 41 juta euro?
Empat puluh satu, Tuan.
Kamera… mati.
KATAKAN JIKA SUDAH SELESAI
Baik, 41 juta euro.
Apa ada 42? Ada 41 juta euro…
Apa ada 42 juta euro?
Tuan, kau sudah memegang
tawaran tertinggi.
Benar.
Namun, kurasa lelang ini agak membosankan.
Mari hemat waktu.
Aku menawar 60 juta euro.
- Apa aku dengar 60 juta euro?
- Benar.
Enam puluh juta euro! Dengar…
Hadirin sekalian,
saatnya penentuan. Enam puluh juta euro.
Aku tak bisa bernapas.
Ada penawar lain untuk kalung Ratu?
Tidak?
Baik, 60 juta euro dari pria di sana
sekali… 60 juta euro dua kali,
60 juta euro tiga kali.
Terjual kepadamu, Tuan. Selamat!
Dia mungkin berkhianat.
Tak apa. Kita lakukan dahulu.
Terima kasih.
Lima menit!
Semuanya baik. Terima kasih.
Harus kuakui, aku tak menyangka
ada pembeli sepertimu.
Sepertiku?
Maksudmu?
Maksudku…
Begitu muda!
Ini kalungmu!
Begitu transfer uangmu divalidasi,
tentu saja.
Tentu saja.
Tn. Pellegrini sangat ketat soal prosedur.
Sebenarnya,
putrinya ingin bertemu denganmu. Jika…
Tidak perlu.
Boleh kulihat?
Hanya mengintip untuk harga sebesar itu.
- Kalung ini adalah bayiku sekarang.
- Tentu.
Baiklah!
Terima kasih.
Kalungnya selalu di dalam!
Kau bisa mengakses ruang kerjaku?
- Ya, tetapi…
- Kau tahu brankasnya di sini.
- Tidak!
- Tentu tidak.
Aku melihatmu mengintai.
Aku membersihkan rak buku.
- Nyonya di sini!
- Jangan libatkan dia!
Kebenarannya, Letnan Damont,
dia dalam situasi genting,
ketidakadilan, katanya.
Dia mencuri kalungku untuk balas dendam.
Sumpah demi putraku,
aku tak pernah menyentuhnya!
- Lalu siapa?
- Aku tak tahu!
Tenanglah. Kita akan bereskan di kantor.
- Ya?
- Keluarkan si…
Si apa?
Apa?
- Tenang! Ayo.
- Lepaskan aku!
- Tolong aku, Ny. Pellegrini!
- Ayo pergi!
- Beri tahu putraku!
Aku tak bersalah! Lepaskan aku!
Ini dia.
Berhenti!
Kau sungguh tak main-main.
- Selamat malam. Kepolisian Nasional.
- Selamat malam.
Matikan jika tak mengemudi.
Ya, tentu saja.
- Pikirkan planet ini.
- Tepat sekali.
- Selamat malam.
- Kau juga.
Ayolah.
Aku tak melakukan apa pun. Kubilang…
Hei! Kau sedang apa? Keluar!
Ayo!
Tolong!
Pencuri!
Perampokan. Tak ada yang boleh pergi.
Biar kupastikan ke kepala.
Kepala! Dua pria kabur
lewat lorong petugas kebersihan!
Sial. Ayo!
Kenapa mobil ini?
Tak ada yang lebih tertutup?
- Astaga, Rudy!
- Hanya ada ini!
Ayo! Masuk!
Akkan kubunuh kau!
- Ayahmu akan ke sini.
- Terima kasih.
D3!
Diop. Tamu.
Diop?
Sial.
Panggil dokter, cepat! Bunuh diri di D3!
Halo, Assane.
Maaf.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, Nyonya.
Terima kasih, Nyonya.
Maaf, Nyonya.
Enyahlah, Nyonya.
Rudy, aku akan membunuhmu!
Sumpah itu bukan salahku!
Ini karena mobil jelek yang kau bawa!
Kupikir mobil itu lebih cepat.
Lepaskan aku!
Kevin, jangan bergerak!
Itu bahkan tak pakai ABS!
Jangan sentuh apa pun.
Aku ingin kesaksian dari semua orang.
Kau bercanda?
Dia korbannya! Dia babak belur!
Meski kami melawan.
Biarkan, Thibault.
Aku siap membantu kapten.
Aku tak pernah dengar perusahaanmu.
- Apa itu?
- Kau bawa ponselmu hari ini?
- Ya.
- Aku menghasilkan uang berkat kau.
- Halo?
- Kapten, ini Guédira.
Kami di kantor. Menginterogasi tersangka…
tentang kaki tangan di dalam museum.
- Sudah periksa kalungnya?
- Sudah kami ambil kembali.
- Akan dianalisis di lab.
- Bagus.
Kapten, kau tahu Arsène Lupin?
Apa maksudmu?
Ini mengingatkanku
akan petualangan Arsène Lupin.
Aku membacanya…
- Jangan sekarang. Tunggulah hasilnya.
- Baik.
- Aku pergi.
- Terima kasih.
Kami sudah dapatkan kalung dan pencurinya.
- Akan kami hubungi jika perlu.
- Kau yakin?
- Ya, tak apa. Pulanglah.
- Terima kasih.
- Thibault.
- Tn. Sernine.
- Kita bertemu lagi untuk kalungnya.
- Terima kasih.
Tn. Sernine?
Kau keberatan?
Penggeledahan?
Itu suvenir.
Apa aku ditahan?
Terima kasih, Kapten.
Kita tahu malam ini
bahwa tersangka pencurian kalung Ratu
bunuh diri di penjara di wilayah Paris.
Pria itu, seorang ayah dari Senegal,
adalah tersangka utama
dalam hilangnya permata itu.
Kematiannya membuat penyelidik
tak punya petunjuk yang bisa dipercaya
untuk memecahkan kasus
pencurian artefak berharga,
yang dibeli oleh keluarga Pellegrini
bertahun-tahun lalu.
Seorang anggota staf rumah utama
diduga mencuri kalung itu…
Apa?
Kau seperti ibumu.
Selamat ulang tahun.
Arsène Lupin: Sang Pencuri Jatmika.
"Ini kisah seorang pencuri.
Namun, bukan pencuri biasa.
Hal pertama yang perlu kau ketahui
adalah tak ada yang tahu siapa dia.
Kau mungkin berpapasan dengannya.
Jangan terbawa suasana.
Mari mulai dari awal."
DUA MINGGU SEBELUMNYA
Selamat pagi, Pemirsa.
Selamat bergabung di siaran pagi.
Kita mulai dengan sejarah
dan berita sela.
Kalung Ratu, yang dahulu milik
Marie-Antoinette,
ditemukan pekan lalu.
Kalung tak ternilai ini
hilang dicuri 25 tahun lalu.
Kalung ini akan dipamerkan di Louvre
sebelum dilelang oleh pemiliknya,
keluarga Pellegrini. Lelang ini…
LELANG AKAN DIADAKAN DI LOUVRE
"Arsène Lupin adalah pria berbakat.
Dia ahli menyamar.
Dia bisa mengubah identitasnya
dalam sekejap."
Tak ada lowongan.
Namun, agensi bilang bahwa…
Agensi itu salah.
- Dari mana asalmu?
- Bakel. Kau tahu?
Itu kota ayahku!
Kami sering belanja
di toko dekat pom bensin.
Kau tahu Abdoulaye?
Ya, aku tahu!
Ayo cepat! Kita tak punya banyak waktu.
"Jangan pernah memercayai Arsène Lupin.
Namanya mungkin bukan Lupin.
Dia punya banyak nama."
Luis Perenna, nama yang jelek!
- Kau mau uang?
- Ya.
Aku akan memberimu 1.000.
Bunga 10% seminggu.
- Sepuluh per minggu?
- Ya.
- Tidak mau?
- Baik.
Dengar. Jika kau mencoba menipuku…
- Terima kasih.
- Kembalilah dengan uangnya.
"Lupin menggunakan bakatnya
untuk melakukan pencurian.
Tak ada yang bisa menggagalkan rencananya.
Bakat terbesarnya…"
- Permisi.
- Terima kasih.
"…adalah selalu selangkah lebih maju."
Bagus sekali.
"Arsène Lupin adalah serigala penyendiri
yang sesekali memanggil teman-temannya
dengan moral yang diragukan
tetapi juga kesetiaan tak diragukan."
Ini tiruannya.
Bagus.
Kerjamu melebihi ekspektasi.
Kulakukan sebisaku dalam sepekan.
- Lain kali, beri waktu lebih banyak.
- Tak akan ada lain kali.
Saatnya melanjutkan hidup.
Penting untuk mendapatkannya kembali.
Terima kasih.
Ayo!
Tolong!
Pencuri!
- Terima kasih.
- Semuanya dipindai.
Kecuali kantong sampah untuk dibuang
dan produk pembersih yang masuk.
- Sangat bau!
- Kita berdua sepakat soal itu.
Siapa yang kemari untuk mengganti popok?
Di Louvre!
Masuk petugas kebersihan…
keluar jutawan.
Halo? Ya, Letnan?
Kami baru kembali.
Bagus, terima kasih.
Hei, Guédira.
Menurut lab, kalung itu palsu.
Beri tahu pembeli. Paul Sernine.
- Bagaimana ejaannya?
- Paul. P-A-U-L.
Sernine dengan S.
Ya, Letnan.
Preman kelas teri.
Hukuman untuk pelanggaran ringan.
Tiga, ya.
Akan kukirimkan kesaksiannya.
Jangan khawatir. Terima kasih.
Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
- Ya, sampai jumpa.
Kau datang lebih awal.
Sudah kubilang. Aku sudah berubah.
Raoul? Ayah datang!
- Dia tak terlambat?
- Terima kasih atas kepercayaanmu!
Aku tak akan tanya kegiatanmu semalam.
- Jujur, tak ada yang istimewa.
- Ya?
- Tenang.
- Tentu.
- Lebih baik?
- Terima kasih.
Bukankah aku tampak berkelas?
Kau bercanda?
- Kau baik?
- Ayah meremukkanku.
Aku ayahmu. Itu normal.
- Jangan terlalu malam.
- Dah, Bu!
Sampai jumpa.
Katanya kau terus bermain ponsel.
Sayang sekali.
Di usiamu, aku suka membaca.
Belum ada ponsel di zaman Ayah.
Penghinaan.
Tak ada hadiah untukmu.
Hadiah apa?
Ini.
Kau pasti suka.
Kakekmu memberikannya kepadaku.
Andai kau mengenalnya.
Arsène Lupin lebih dari sekadar buku.
Dia warisanku. Metodeku.
Jalanku.
Aku Lupin.
Terjemahan subtitle oleh Kiki Alek