SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Astaga, apa itu?
Bangun, Tuan Pellegrini.
- Apa?
- Perimeternya rusak.
- Ikuti kami ke ruang panik.
Ya.
Ayo, tangkap!
Apa itu?
Hati-hati!
Aku bisa!
Awas! Ke kiri! Cepat, pintunya!
- Kami melumpuhkan penyusupnya.
- Siapa?
Apa ini?
Alat ini hancur.
Sudah terkendali.
Ya, bagus.
AKU AKAN MENGHABISIMU
Tak apa. Perimeter aman.
Sudah kuperiksa.
Apa kabar, Dumont?
Tidak mengenaliku tanpa kacamataku?
Assane…
Benar.
Senyumlah, Dumont.
Aku membawakanmu hadiah. Circé-mu.
Kau merusaknya?
- Sekarang apa maumu?
- Aku ingin tahu tentang temanmu.
- Temanku?
- Pellegrini.
Apa yang ingin kau katakan padanya?
Di mana istrimu?
- Di kantor.
- Tidak.
Dia tak di sana.
Jangan libatkan istriku!
- Dia harusnya di sana.
- Ini tak ada hubungannya dengannya!
Katakan soal Pellegrini.
Jika kuberi nama…
- kau berjanji akan berhenti?
- Ya.
- Kau berjanji?
- Kau menepatinya?
- Tidak.
Punya pilihan?
Kau ingin menghabisi Pellegrini,
ada seorang wanita, Fabienne Bériot,
yang bisa membantumu.
Dia jurnalis. Beberapa tahun lalu,
dia hampir mendapatkannya.
Jangan katakan dariku.
Sampai jumpa.
- Halo?
- Di mana kau?
- Di kantor, kenapa? Ada masalah?
- Tidak.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau aneh.
- Aku ingin bilang aku mencintaimu.
Baik, Sayang. Aku juga mencintaimu.
- Semoga harimu baik.
- Kau juga. Dah.
FABIENNE BÉRIOT MEMBAYAR DENDA
KEPADA HUBERT PELLEGRINI
J'accuse?
J'accuse!
FABIENNE BÉRIOT
UANG KOTOR - SISTEM PELLEGRINI
BARANG DITAMBAHKAN
KE KERANJANG BELANJA ANDA
Masuk.
Lain kali, kau bawa belanjaannya ke atas.
Jadi…
Apa ceritamu, Fabienne Bériot?
Ayo.
- Jangan takut.
- Takut apa?
Aku tak takut.
Aku terlalu tua dan lemah.
Kemari untuk mencuri? Kau akan kecewa.
Yang termahal di sini
adalah anggur yang buruk.
- Apa aku terlihat seperti penjahat?
- Kau tampak seperti penyusup.
Aku bukan pencuri. Aku penggemarmu.
Tanda tangani untukku?
- Apa itu?
- Ini bukumu.
- Tidak, kurasa tidak.
- Hentikan.
- Aku tahu kau Fabienne Bériot.
- Dia tak tinggal di sini lagi.
Fabienne. Aku membutuhkanmu.
Fabienne tak ada agi.
Dia dibungkam dengan uang banyak!
Benar, J'accuse?
Apakah yang kau tulis benar?
Itu benar, tapi…
aku menghadapi sepasukan pengacara,
aku tak punya alat untuk membela diri.
Kalau begitu, musuh kita sama.
Pellegrini.
Aku sibuk. Jangan biarkan aku menahanmu.
Kau sepertiku.
Kau ingin balas dendam pada Pellegrini.
Pellegrini.
Aku mengajarinya menggonggong
jika mendengar nama itu,
tapi itu sudah lama.
- Tidak menyukainya lagi.
- Mustahil.
Kau dahulu penembak runduk.
Laboratorium farmasi, Françafrique…
Kau menghabisi mereka semua.
Bagaimana dengan dia?
Pertarungan berakhir?
Kau berhenti percaya?
Bagaimana aku tahu
kau tak bekerja untuk Pellegrini?
Bahwa tujuanmu kemari
tidak untuk memastikan aku masih terpuruk?
Kau melihatku. Aku terpuruk.
Baiklah. Selamat siang!
Dia menjebak ayahku 25 tahun lalu.
Dia menjebloskannya ke penjara
sebagai pencuri.
Dia gantung diri karena malu.
Usiaku 14 tahun.
Dia juga mengacaukan hidupku.
Hanya kau yang melawan.
Aku membutuhkanmu.
Buku ini tangguh. Berani.
Di mana penulisnya?
Kita akan selesaikan tugasnya.
Tidak, maaf.
Dia punya mata-mata di mana-mana.
Dia tak tersentuh.
Enyah sana. Pergilah.
Pulanglah.
Aku ingin memastikan aku paham…
Pria yang menculikku
juga mencuri kalung itu?
Karena?
Kau menyelidiki pencurian itu
25 tahun lalu.
- Itu saja?
- Tidak. Ada juga Modus Operandi.
Baik pencurian atau penculikanmu,
ada semacam…
Pertunjukan.
Tepat sekali. Pertunjukan
yang menghubungkan kedua kasus ini.
Jika boleh…
aku ingin menambahkan sesuatu.
Aku tahu hanya aku…
yang beranggapan
ada sumber inspirasi yang sama.
- Jangan lagi.
- Ya.
Sama?
Dan siapa inspirasi ini?
Arsene Lupin, Komisaris.
Sang Pencuri Jatmika.
Karya Maurice Leblanc.
Kalung Ratu diterbitkan tahun 1923.
Kisah klasik yang hebat.
Nama samarannya.
Paul Sernine, Luis Perenna.
Anagram Arsène Lupin.
Dan metode, kepercayaan diri,
gaya, bakatnya.
Tersangka kita bermain
menjadi Arsène Lupin.
Aku membuat daftar kemiripannya.
Bisa kukirimkan kepadamu.
- Ya. Aku ingin daftar itu segera.
- Baik.
Karena kau menyebutkannya,
aku ingat.
Pria yang menculikku
memakai topi silinder dan monokel.
Ada rekaman dari kamera.
Kita buat sketsa gabungan.
Kita akan mengetahui wajah penyerangmu.
Bagus. Silakan.
Jangan biarkan aku menahanmu.
KAU INGIN BICARA TENTANG BABAKAR DIOP.
KAPAN?
AKU PERLU INFORMASI LEBIH LANJUT.
AKU AKAN MENGABARIMU.
- Bagaimana kau menemukanku?
- Aku tak pernah mengungkap sumberku.
- Kau berubah pikiran?
- Dia merenggut karierku paling berharga.
Dia membuat seluruh Paris
untuk tak mempekerjakanku.
Disingkirkan.
Bahwa aku wanita tua yang gila.
- Itu tidak benar.
- Tidak.
Lebih tepatnya penyayang anjing.
Jika kau wanita,
seusiaku, berpenampilan sepertiku,
keputusan mudah dibuat. Sampah.
Tapi dia agak keterlaluan.
Aku sudah tak punya apa pun.
Dan tak ada ruginya.
Saat kau datang ke rumahku,
saat kau menunjukkan bukuku,
percaya atau tidak…
sudah lama tak ada yang bicara denganku.
Dan terutama mengatakan hal-hal baik.
Jadi, aku memikirkannya…
- Aku akan membantumu.
- Kau yakin?
Sedikit adrenalin tak ada salahnya.
Tak akan kubiarkan dia menang.
- Aku harus bisa memercayaimu.
- Kau yang datang kepadaku!
Aku juga harus bisa memercayaimu.
Siapa namamu?
Guillaume Berlat.
Ya, benar.
- Usaha bagus.
- Baiklah…
Namaku Jean Daspry.
Percobaan terakhir, jika tidak…
beraksilah tanpa aku.
Diop.
Namaku Assane Diop.
Senang bertemu kau.
- Fabienne Bériot.
- Senang bertemu kau.
Ini jauh lebih berantakan dari tempatku.
Aku membobol rumahnya
untuk mencari dokumen.
- Mencari informasi, tapi…
- Apa maumu?
Menghabisinya.
Mencari bukti yang kuat.
Aku tahu dia menjebak ayahku
demi mendapatkan uang asuransi.
- Tahun berapa?
- 1995.
Ya, itu cocok.
Saat itu perusahaannya hampir hancur.
Dia menjebak ayahmu,
dapat uang asuransi,
dan menyelamatkan kerajaannya.
Itu dia. Dia menipu semua orang.
Tapi belum bisa kubuktikan.
- Semua orang harus tahu dia penjahat.
- Sudah kucoba.
Tak berhasil.
Dahulu dia bisa menyangkal, tapi sekarang?
- Apa maksudmu?
- Kita butuh sesuatu yang besar, Fabienne.
Yang bisa membuatnya tak berkutik.
Yang tak bisa dia tutupi.
Kita butuh keributan.
Lalu, habis riwayatnya.
Aku mungkin punya sesuatu.
Sedikit lagi.
Bukan matanya.
Yang ini?
Itu lumayan. Tunjukkan yang berikutnya…
- Aku juga punya ini.
- Itu terlihat bagus.
- Lebih dekat.
- Yang itu lumayan.
Yang ini terlihat seperti…
Ya…
Hanya ini pilihanmu?
Pasti tidak terlalu sulit.
THE OBJECTOR
The Objector.
Surat kabar tempat aku bekerja.
Dari magang sampai Pellegrini memecatku.
Ruang arsip ada di lantai tiga.
Ada kotak di dalam,
berlabel "Olahraga tahun '80-an."
Dan di sana, ada kaset VHS hijau.
Itu yang harus kau ambil.
- Apa isinya?
- Jangan khawatir.
Tidak.
Aku ambil semua risikonya. Apakah sepadan?
Sepadan karena kubilang begitu!
Kau pun percaya!
Isinya pertemuan…
yang dihadiri Pellegrini pada tahun 1996.
Percayalah, itu bisa menyakitinya.
Baru kini kau memutuskan
untuk mengambil rekaman ini?
Sudah kucoba ratusan kali,
tapi mereka mengenali wajahku.
Aku tak bisa menembus pintunya.
Tapi aku baru bertemu
pria yang suka menerobos tempat.
- Apa berkas ini dipakai?
- Tidak, bawalah.
Baiklah.
- Kau tahu trik pecundang?
- Tidak.
Resepsionis.
Aku Nathalie Lacombe.
Aku jurnalis investigasi.
- Baik.
- Ada informan yang mengirim berkas.
Orangnya aneh, tapi dia sumber terpercaya.
Informasinya berharga.
Masalahnya dia agak takut.
Jadi, jika dia muncul,
jangan biarkan dia pergi.
Langsung suruh dia ke kantorku.
Bagaimana tampangnya?
Pria kulit hitam tinggi.
Seperti kutu buku.
Aku melihatnya. Dia di depanku.
- Dia membawa berkas?
- Ya.
Jangan biarkan dia pergi.
Suruh dia menemuiku. Lantai tiga.
Lantai tiga. Baik, Ny. Lacombe.
- Dia kabur!
- Tangkap dia, Bodoh!
Ya! Pak?
- Pak, silakan.
- Aku?
Ya, ikut aku! Silakan.
Aku bicara dengan jurnalis.
Di sana. Belok kiri pertama
lalu ke kanan.
- Terima kasih, Pak.
- Paham? Sama-sama.
Lebih mirip itu.
Ya, yang keempat…
- Kau lihat pria itu?
- Ya.
Dia informan tingkat atas.
Aku mengirimnya ke Ny. Lacombe.
Ini dia.
Siapa katamu?
Ny. Lacombe, divisi investigasi.
Lantai tiga.
Dia sedang cuti sakit.
- Kau yakin?
- Ya.
Pak!
Ayo, ke arah satunya!
Sial.
Nyalakan!
Kau bercanda?
- Piranti lunakmu payah.
- Itu bukan salahnya.
Keempatnya berbeda.
Benar. Seolah dia bisa
mengubah penampilannya.
Apa? Benar! Maksudku,
akan tetap kubuat begitu, karena jelas…
"Kejuaraan Catur Prancis 1983."
Jangan bilang
aku hampir tertangkap karena itu?
Harus kupastikan tak ada yang melihatnya.
Penyerangan Kuala Lumpur pada tahun 1996.
Kau ingat sesuatu?
- Aksi teroris?
- 11 tewas. Delapan warga Prancis.
Faktanya? Itu balas dendam.
Seorang perantara menipu
penyelundup senjata Malaysia.
Jadi, mereka meledakkan kedutaan Prancis.
Dan dalangnya adalah…
Pellegrini.
Putarlah.
Situasiku berubah.
Begitulah adanya.
Kalian harus bayar senjatanya
dua kali lipat.
Dua kali lipat?
Ini pemerasan?
Klienku tak akan senang.
Aku punya banyak pembeli potensial lain.
Kau bersepakat dengannya.
Aku tak peduli siapa yang beli
atau dipakai untuk apa.
Jika kalian tak mau bayar,
kuperingatkan, ini sudah berakhir.
Lupakan kesepakatan ini.
Kita tak punya pilihan.
Senjata itu digunakan
untuk menyerang kedutaan.
Mungkin dia membelinya
memakai uang asuransi dari kalung itu.
Ayo sebarkan!
Aku tak peduli siapa yang beli
atau dipakai untuk apa.
- Dia bertanggung jawab atas serangan itu.
- Kita berhasil.
Habislah dia.
Kita pakai Twitter.
Dalam 24 jam, semua orang akan tahu.
Ini penting, Fabienne. Ini hebat.
Kau dapat dari mana?
Jurnalis yang baik
tak pernah mengungkap sumbernya.
- Ini pelajaran ekonomi…
- Itu sempurna.
Ini makan malam amal!
Kau ingin menarik pendonor?
Mereka harus percaya.
Ini harus menarik secara finansial.
- Begitulah adanya.
- Hentikan. Ini omong kosong.
Mari kita beri warna yang lebih ceria.
Ada apa? Kau bosan?
Ada apa?
Kami mengganggumu?
Bisa tinggalkan kami sendiri?
Ada apa?
Terima kasih.
- Bisa kau jelaskan?
- Jelaskan kepadaku.
Ini dipajang di Twitter.
Apa ultimatum ini?
Mudah. Kita hapus.
Siapa Salvator813 ini?
Itu akun palsu. Itu anonim.
- Kau tahu ini tentang apa?
- Tidak.
Kenapa menghapus twit itu
jika kau tak tahu itu apa?
Aku tak mau dunia menganggap
kita menyembunyikan sesuatu!
- Ya? Kapan itu tak jadi masalah?
- Kapan itu tak jadi masalah. Benar.
Yayasan ini sangat berarti bagiku.
Aku berinvestasi,
jadi, jika ada yang bisa mengganggu,
kau harus memberitahuku.
Tak ada apa-apa.
Kau berjanji?
Akankah aku membohongi putriku sendiri?
Twit ini diretwit 2.000 kali.
Masuklah.
- Kau mau pergi?
- Aku akan minum dengan teman.
Jika mereka menungguku.
Raoul di kamarnya. Sampai jumpa.
Sampai nanti.
Kau sudah selesai baca bukunya?
Ya, bukunya luar biasa.
Aku mulai membaca yang satunya.
Bagus.
Aku ingin memberimu sepaket buku
untuk ulang tahunmu.
Akan kucari yang lain.
Aku akan membuatmu dan ibumu terpesona.
Aku meragukannya.
Dengan semua kencan yang dia lakukan…
Kencan apa?
Dia sudah berkencan
dengan pria malam ini.
Malam ini malamnya para gadis, 'kan?
Ayah…
Ya?
Bagus untuknya.
- Siapa pria itu?
- Seorang dokter, kurasa.
Cukup tampan juga.
Dia kaya.
- Itu bagus.
- Dan mobilnya keren.
Bagaimana kau tahu?
- Kau pernah bertemu dengannya?
- Dia pernah menginap.
- Apa? Kapan?
- Aku bercanda!
Ibu bicara.
Karena dia bahagia.
Bagus untuknya.
Berhentilah berlagak kau tak peduli.
Itu membuatku kesal.
Dor. Tembakan kepala! Kau payah.
Sehari setelah twit misterius
dari Salvator,
kami melaporkan langsung
dari rumah Hubert Pellegrini,
tempat konferensi pers dimulai.
Pak Pellegrini!
Prancis…
adalah negara yang bisa dibanggakan.
Ekonomi kita, budaya kita
membuat iri, ditiru.
Pengaruh kita terhadap dunia tetap kuat.
Tapi…
terkadang, ada yang ingin merusak
citra negara kita…
dan mereka, seperti diriku,
mencintai dan membelanya.
Aku membangun perusahaanku
dengan kerja dan usaha keras.
Aku membayar pajak di Prancis.
Aku seorang dermawan.
Walau…
kemarin, seseorang menyebarkan
rumor memuakkan dan anonim.
Itu membuat integritas
dan perusahaanku diragukan.
Biasanya,
yang menyebut dirinya Salvator813
tak pantas mendapatkan
perhatianku, energiku.
Aku berdiri di depan kalian hari ini
karena putriku sendiri
dan yayasan yang akan dia resmikan
untuk membantu kaum muda
terancam oleh rumor ini.
Aku tak bisa menerima itu.
Jadi, jika Salvator ini
ingin menciptakan skandal,
jika dia yakin ucapannya benar,
dan bahwa dunia harus tahu,
aku punya satu pertanyaan.
Kenapa bersembunyi?
Keluarlah. Tunjukkan dirimu.
Tak ada yang kusembunyikan.
Jika benar begitu,
buktikan.
- Terima kasih.
- Pak Pellegrini!
Pak Pellegrini?
Apa kau terlibat
dalam jatuhya korban Kuala Lumpur?
- Itu tak direncanakan.
- Dia akan tertangkap.
Itu saja yang ingin kukatakan.
Terima kasih.
Pak Pellegrini!
Kumohon!
Wanita hebat.
Bagus.
Ayolah, tak perlu begini.
- Jujur…
- Kau luar biasa.
Rasanya sangat menyenangkan!
Aku bersembunyi selama sepuluh tahun,
dan aku berada di acara itu.
Si Brizac pecundang itu…
- Yang tampil di semua acara televisi?
- Ya.
Dia ingin bertanya.
Tidak bisa, Tuan!
Bériot yang bertanya dengan benar!
Sebelum yang lain!
Seperti dahulu.
Salah satu anak buah Pellegrini
mencoba mengikutiku.
- Apa?
- Aku mengecohnya.
- Kau yakin?
- Dengar. Aku berpengalaman.
Aku tahu caranya kabur.
Baiklah, bagaimana selanjutnya?
Kita keluarkan dia.
Kita pajang seluruh video daring.
Bagusnya lagi:
Aku sudah menghubungi The Other Edition.
Kataku Salvator ingin membuat debut
di televisi.
The Other Edition?
Itu bukan jurnalisme…
Dua juta penonton setiap malam.
Mereka akan tahu kebenarannya.
- Dua juta orang tak bisa dibungkam.
- Baik.
- Aku siap.
- Aku tahu. Tapi jangan.
Besok, aku akan jadi Salvator.
Kau bercanda? Aku ikut denganmu!
Aku melibatkanmu dalam masalah ini.
Kau sudah berbuat banyak.
Giliranku mengambil risiko.
Aku berutang ini pada ayahku.
Seperti apa ayahmu?
Percaya diri.
Jujur.
Dia juga keras kepala.
Mengingatkanku pada seseorang.
Aku tak paham maksudmu.
Ayo bekerja.
Saatnya mengeluarkan Salvator
dari persembunyian.
- Apakah saksimu mabuk?
- Apa?
Mereka tak mirip penculikku.
Keempat pria ini berbeda!
Bagaimana dengan dia?
Kubawa petugas forensik
mengidentifikasi Vincent Morville.
Kaki tangan Sernine Louvre.
Dia memberi kami deskripsi sangat detail.
Ini bukan dia.
Untuk terakhir kalinya,
berhenti mencoba menghubungkan
kedua kasus ini.
Tidak ada gunanya.
- Dia pelakunya.
- Bukan dia.
Yang ingin dia katakan dengan ceroboh
adalah dia suka mengubah penampilannya.
Dan kau suka menganggapku bodoh!
Pencuriannya tiga minggu lalu.
Kalian belum membuat kemajuan!
Akan kutugaskan orang lain.
Jangan, kami bisa.
Kalian berdua.
Waktu kalian seminggu, tidak lebih.
- Kami berdua?
- Kau tahu maksudku.
Wajahnya saat melihat sketsa terakhir.
Bagaimana menurut kalian?
- Sangat mencurigakan.
- Terima kasih, kami setuju.
Kita tak bisa menyelidikinya.
Apa? Siapa ini? Itu dia!
- Ini tersangka kita.
- Hei, Guédira, hentikan sekarang, paham?
Kau keluar dari kasus.
Paham?
Spons lateks.
Terima kasih.
- Apa ada yang mengajarimu merias?
- Tidak.
Aku lakukan sendiri.
Aku sering melakukannya.
Kuas berukuran 12?
Kau sudah lama di sini?
- Apa ini interogasi?
- Tidak. Maaf.
Kebiasaan kerja.
Kuas pencampur.
Terima kasih.
Ayolah, Fabienne…
Ini untuk memudarkan.
- Kau serius?
- Ya, aku serius.
Aku tak pernah bercanda dengan riasan.
Benar.
Ya, yang ini.
Omong-omong…
Ini untukmu.
- Untuk berterima kasih.
- Aku tak butuh hadiah.
Sudah kuduga kau akan mengatakan itu.
Aku senang melakukannya.
Kuharap itu membuatmu ingin menulis.
Kau tahu, pertama kali
kau datang ke rumahku,
aku tak bohong saat bilang
aku bukan Fabienne Bériot.
Sudah lama aku tak menjadi wanita itu.
Kau mengembalikan Fabienne Bériot, Assane.
Itu hadiahku.
Terima kasih.
Malam ini, di The Other Edition,
wawancara eksklusif.
Hubert Pellegrini,
salah satu pria terkaya
dan paling dermawan di Prancis.
Kerajaan bisnisnya mulai dari impor-ekspor
hingga energi dan media.
Tak ada yang bisa menandinginya.
Tapi tamu kita malam ini adalah pria
yang meragukan integritasnya.
Kita bersama Salvator.
Selamat malam, Salvator.
Selamat malam.
Kau menunjukkan wajahmu
untuk pertama kalinya.
Entah kau sangat berani atau sangat bodoh.
Penontonmu akan memutuskan.
Benar. Penampilanmu menarik,
mungkin agak mengejutkan.
Kami tak menduga…
ini.
- Apa maksudmu?
- Kau…
- Sudah tua.
- Berumur.
Jika kau punya akun Twitter
dan melawan ketidakadilan,
mereka mengharapkan anak muda.
Kau melupakan sesuatu.
Kebanyakan orang di negara ini
lebih tua darimu.
Baiklah. Pesanmu sudah disampaikan.
Kau datang malam ini dengan rekaman video
yang diduga membahayakan.
Tn. Pellegrini bahkan keluar
dari perasingannya yang legendaris
untuk mengatakan
dia tak takut dengan video ini.
- Benar.
- Jelaskan lebih lanjut.
Apa yang ada di rekaman ini?
Bahkan aku pun tak tahu. Jujur saja.
Kau akan tahu. Ini rekaman
dari pertemuan tahun 1996.
Di Malaysia.
Kau bisa melihat Hubert Pellegrini
menjual senjata secara ilegal
kepada teroris yang menyerang
kedutaan Prancis saat itu.
Sungguh?
Mari kita lihat video ini.
Situasiku berubah.
Begitulah adanya.
Jika ingin mencapai kesepakatan,
kau harus menepati janjimu.
Mustahil.
Kuperingatkan, ini sudah berakhir.
Lupakan kesepakatan ini.
Semua itu untuk ini?
Aku bingung.
Tak ada yang berbahaya.
Aku tak mengerti tuduhanmu.
Jelas Salvator diam saja.
Kami akan kembali setelah iklan!
Jangan beranjak.
Dasar berengsek!
Kau dibayar berapa?
- Cukup dengan tindakan konspirasi.
- Berengsek.
Tapi aku tak peduli!
Geledah gedung itu.
Aku butuh dia!
Akan kutelepon lagi.
- Ya, Sayang.
- Ayah?
Sudah kubilang, 'kan?
- Hanya kebohongan.
- Aku melihatnya.
Maaf.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Salvator ini…
kurasa aku tahu siapa dia.
Bagaimana bisa?
Aku tak yakin, tapi…
kurasa dia Assane Diop.
Kau tahu, putra Babakar.
Dia yang di kebun…
Dia yang mencuri kalungnya.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Entahlah… Seharusnya, tapi…
Tak ada yang masuk akal.
- Apa yang dia inginkan dari kita?
- Menghancurkan kita.
Tak akan kubiarkan.
Dia menganggapku bertanggung jawab
atas kematian ayahnya.
Ini harus dihentikan.
Baiklah.
Kaum elite mengecoh kita sekali lagi.
Tak akan terjadi dua kali.
Kita akan buatkan kopi
untuk menghiburnya, J'accuse.
Lalu, kita beraksi lagi.
Selamat malam, Fabienne.
Pak Pellegrini ingin alamat Assane Diop.
- Siapa?
- Salvator.
- Aku tak tahu.
- Jangan buang waktu.
Kau tidak jera?
Akan kuperjelas.
Di mana dia tinggal?
Sekarang, atau aku akan menghabisimu.
Kesempatan terakhir! Alamat Assane Diop!
Di mana dia?
Jurnalis yang baik
tak pernah mengungkap sumbernya.
Aku tak mengerti, Fabienne.
Ada apa?
Fabienne.
UANG KOTOR - SISTEM PELLEGRINI
"Kepada Assane.
"Malam ini, kita mungkin kalah."
"Tapi aku mengenalmu.
Kau tak akan menyerah."
"Kau tahu perbedaan
antara baik dan jahat."
"Kau tak pernah menyerah."
"Walau bahaya dan kekuatan
mencoba menghentikanmu."
"Karena itu aku mengagumimu."
"Kita akan melawan."
"Untuk ayahmu, keluargamu."
"Untuk diri kita sendiri.
Kita akan melawan, Assane."
"Bersama."
"Temanmu, Fabienne."
Itu kau…
Terjemahan subtitle oleh Kiki Alek