ប្រញាប់ឡើង នឹក
កញ្ញា Chen អ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកមួយរយៈ?
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
បងស្រី curl អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
លោកគ្រូ អ្នកផឹកច្រើនពេកហើយ។
តើនាមត្រកូលបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការនិយាយមិនពិតដោយរបៀបណា?
កញ្ញា Chen
អ្នក​ចូល​ទៅ​មើល
Chen Duliu
លី ឈីងហ្វឹង
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅតែឈឺក្បាលមែនទេ?
គ្មាន​ការឈឺចាប់​ទៀត​ទេ
អ្នកគឺជាអនុប្រធាន
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកតាមធម្មជាតិ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
អ្នកបានសរសេរសម្ភារៈខាងក្នុងជាច្រើន។
មិនអាចចាំបានទេ
មិនអាចចាំបាន។
ផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំបានសរសេរពាក្យនេះ។
គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មើល
យល់ព្រម ធ្វើការវាចេញ ធ្វើវាចេញ
ខ្ញុំបានលឺថាកញ្ញា Zhang កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ការសម្រកទម្ងន់
យើងត្រូវបង្កើនល្បឿន
រីករាយចំពោះអ្នក។
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមកដល់
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតខ្ញុំចង់ដេក
ទៅបន្តិចទៀត។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា
ប៉ាខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
បងប្រុស​ច្បង
Li Du រំពឹងថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះដែលស្អាតបំផុតសូម
Xiaofu រង់ចាំមួយភ្លែត
លោក Wang Sheng
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Li Du រំពឹងថាអ្នកខ្លាំងពេក
Xiaofu តោះទៅ
ទៅ
ស៊ាវហ្វូ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះដ៏ល្អដូច Lin'an បានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​វា
មានបេះដូងតែមួយដែលស្រលាញ់អូនរហូត
អ្នក
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំគណនីដ៏ធំនេះ។
គឺជាផ្ទះដែលស្អាតបំផុតក្នុងពិភពលោក
Xiaofu បានត្រលប់ទៅ Lin'an វិញនៅពេលនេះ
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីសុំរៀបការ
បើពូមិនយល់ស្រប
Xu Qian យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
នេះគឺជាផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
Xu Qian តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
ប៉ាបងប្រុស
Xiaofu អ្នកចាំ
អ្នករំខាន
ខ្ញុំសុំទោស Xiao Fu
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតត្រូវបានរកឃើញ
ប៉ុន្តែល្អបំផុតគឺបាត់
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
ដូច្នេះ
Zhang Yuanwai នៅតែគិត
កញ្ញា Zhang បានលង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្សមកពីទីក្រុង Beizhou
តើវាប៉ះពាល់ដល់រចនាប័ទ្មគ្រួសារទេ?
មតិនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការលុបបំបាត់
ឥឡូវនេះពិភពលោកនេះ។
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ​គឺ​មាន​តែ Zhao Yining អ្នកស្រី Zhao ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងទាំងនេះទេ។
មានតែចៅហ្វាយ Zhao ទេដែលផ្តល់ឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់។
ស្វ័យភាពពេញលេញ
វាពិតជាកម្រណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
នេះ​គឺជា
ក្មេងស្រី Zhao នេះ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរលោកយាយម្នាក់នេះចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
លី ឈីងហ្វឹង
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើកូនរបស់អ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
អ្នកនៅតែសោកស្តាយដែលអ្នកមិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ទេ​ទេ
លោកគ្រូ អ្នកយល់ខុសហើយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Xiao Luo ជួយពន្យល់ខ្ញុំផង។
គ្រូខ្ញុំ
សើច
ចៅហ្វាយនាយ
និយាយលេង
ខ្ចីទឹកទន្លេ និងទឹកសមុទ្រ
តើ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​និង​នាង​ក្រមុំ​យ៉ាង​ណា
ស្អប់គ្នា ប្រសើរជាងមានជំនឿ
អាកាស្យាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាសមុទ្រមិនជ្រៅ
ក្លែងបន្លំ
តើពេលណាទើប Zhao Yining របស់ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមដែលអាចធ្វើបានដើម្បីដេញតាមខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​តែ​ម្នាក់​គត់ Li Qingfeng
បើកភ្នែកមើលបេះដូងខ្ញុំ
ធ្វើបាបខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចស្អប់អ្នកទាល់តែសោះ
ខ្ញុំគួរតែដឹង
ចូលចិត្តគឺដូច
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើន។
មក
Chen Duliu
ចូលមកនិយាយ
និយាយ​អំពី​វា
គ្រាអាសន្នគ្រួសារ
លោកគ្រូសុំត្រឡប់ទៅវិញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​
ថ្ងៃនេះគឺជាដំណើរសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងដប់បីនៅ Bieyuan
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ដែរ​ថា​នឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​រំខាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងដប់បីនឹងមិនអាក់អន់ចិត្តទេ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​រដ្ឋមន្ត្រី​ការបរទេស និង​បងប្អូន និង​មិត្តភ័ក្តិ
ដូចជារាជវង្សចូវខាងជើង និងណាន ស៊ាវ ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយទឹក។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អត្ថន័យ​នៃ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក។
ក៏​នឹង​ប្រាប់​ឪពុក​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
ល្អម្តងមួយៗ
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃសន្តិភាពរវាងប្រទេសទាំងពីរ
នៅក្នុងតួអក្សរទាំងបួននេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំនៅលើបន្ទះស្តើងនៃទឹក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចថើបនិងថើបនៅថ្ងៃអនាគត
តើវាមិនមែនជាសុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជននៃប្រទេសទាំងពីរទេឬ?
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកគឺ Jiangshan Sheji
អស់​កម្លាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង
រដ្ឋ​មន្ត្រី​ការ​បរទេស​សម្តែង​ការ​គោរព​យ៉ាង​ជ្រាល​ជ្រៅ
មក
ថ្ងៃរបស់ Yelvzhigu នៅ Lin'an នៅពេលនេះ
សូមអរគុណម្ចាស់ក្សត្រី Showa សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅរាជវង្សចូវខាងជើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងដប់បី ក៏ជាមិត្តជិតឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
មក
មិត្តភក្តិពីចម្ងាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ដប់បី
បងប្រុស Huang នៅទីនោះទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំមិនមានពេលអរគុណអ្នកទេ។
អរគុណ
គណនីធំ
ព្រះនាងមានសុជីវធម៌ពេកហើយ។
សម្រាប់បន្ទាប់
ដើម្បីដឹងគុណព្រះនាង
ធំជាងនេះទៅទៀត។
សំខាន់
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ពិភាក្សា​រឿង​សំខាន់​ជាមួយ​បង​ប្រុស Huang
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំនិងផឹក
គ្រាន់តែសង់ផ្ទះ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​រឿង​ធំ​ដល់​អ្នក​ទេ។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ទូល​សូម​ព្រះនាង​ម្ចាស់​ឲ្យ​ចាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
វាត្រូវតែជាឱកាសបន្ទាប់
ខ្ញុំសូមប្រាប់ព្រះនាងផ្ទាល់
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមក Nanxiao លើកនេះ។
បន្ថែមពីលើការចរចាររបស់រដ្ឋាភិបាលធម្មតា។
មានរឿងធំមួយ។
ឈប់លក់
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលធំ
នៅជាមួយ ព្រះនាង Nanxiao
ហើយថើប
បងប្រុសអធិរាជ
ឈប់ទាំងអស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល He Zhigu និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ​ជា​ការ​ពិត?
បងប្រុសអធិរាជ
ខ្ញុំមិនចង់បានព្រះអង្គម្ចាស់ដប់បីទេ។
បងប្រុស Huang សូមលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើ​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​រវាង​ប្រទេស​ទាំង​ពីរ​អាច​ជា​បញ្ហា​តូចតាច​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​មិន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​
តើនេះមិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេឬ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះនាងគឺជាបញ្ហារបស់រដ្ឋ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមេ
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
គឺ Li Qingfeng
នោះ​គឺ Li Qingfeng
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ
អ្នកអាចធ្វើជាមិត្តបាន ប៉ុន្តែអ្នកអាចត្រឹមជាមិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជ?
ឡាងយូ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលលាក់រឿងនេះពីអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានការពិចារណារបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកគឺជាបងស្រីជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក៏ជាព្រះនាង Showa នៃវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ឥឡូវនេះ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានក្លាយជាបញ្ហាជាតិ
មិនត្រឹមតែអ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
សូម្បីតែ​ខ្ញុំ
គ្មានជម្រើសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើស?
ភាពលំបាករបស់ប្រទេសគឺហួសពីការយល់ឃើញរបស់អ្នក។
ពីរឆ្នាំនេះ
រាជវង្សចូវខាងជើងបានវាយលុកចូលព្រំដែនដ៏អស្ចារ្យ Xiao របស់យើងម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​អំពី​រឿង​នេះ​នៅ​ក្នុង​វិបត្តិ​សេដ្ឋកិច្ច​ធំ​នោះ​ទេ។
អ្នកអាចទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែ Jun មិននិយាយលេងទេ។
រឿងនេះ​ជាការ​សន្និដ្ឋាន​ទុកជាមុន
ខ្ញុំ​ឃើញ
វាប្រែថាអធិរាជបានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​មីង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​ពិធី​សាសនា​តារា​ស្រី​ទាំង​នោះ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះមែនទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយក Yelvzhigu
ទៅ Lin'an
គ្មានឆ្ងល់ Li Qingfeng
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍?
វាប្រែចេញទាំងអស់នេះ
វាជាចេតនារបស់អ្នកទាំងអស់។
និយាយច្រើនមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំចាកចេញពីវិមានតទៅទៀត។
ដួលសន្លប់
ខ្ញុំជាអធិរាជ
ហ៊ាន​និយាយ​ពាក្យ​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច?
ព្រះនាងត្រឡប់ទៅ Kiba វិញហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​មួយ​ភ្លែត
ចាប់តាំងពីអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺនៅលើរបៀបវារៈ
តើ​រដ្ឋមន្ត្រី​គួរ​យក​ព្រះនាង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ទេ?
អ្នកបន្តការពារព្រះនាង Zhouquan
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការនាងត្រឡប់មកវិញ
អ្នកអាចនាំនាងមកវិញ
ទោះបីជាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ Langyue ក៏ដោយ។
សេរីភាពចុងក្រោយ
បាទ
តាំងពីត្រឡប់មកវិញ
អ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់បាន។
បានសរសេរនៅលើមុខរួចហើយ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់សួរអ្នកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រាប់បាន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅជាមួយអ្នក ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវា។
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
ខ្យល់របស់ខ្ញុំ
ជូនដំណឹង​ជា​ផ្លូវការ​ដល់​សិប្បករ​ទាំងពីរ​នាក់​
Kiba Academy របស់យើងបានចាប់យកអាជីវកម្មដ៏ធំមួយទៀត។
គ្រប់គ្នា
គីបៀន
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យរបស់ Lin'an បានមកដល់ហើយ។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងបែបនេះគួរតែចាប់ផ្តើមការងារ
តើ​វា​អាច​ថា​ទឹកជំនន់​បាន​បាក់​ស្ពាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Ya Nei ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
មានស្ពានឈើមួយនៅក្នុងខោនធី Jinnan នៅខាងក្រៅទីក្រុង
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយ
ប្រើដោយ Zhangjiazhai និង Xujiazhai
ភូមិទាំងពីរទាក់ទងជាមួយពិភពខាងក្រៅតាមរយៈស្ពាននេះ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពសុខដុមជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ស្ពាននេះត្រូវបានបំផ្លាញដោយសារភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងជាបន្តបន្ទាប់
ដូច្នេះ ភូមិ​ទាំង​ពីរ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ជួសជុល​ស្ពាន​នេះ​រួម​គ្នា។
ជួសជុល​ស្ពាន​ដែល​ខូច​សម្រាប់​ស្តុក​ពី​ចម្ងាយ​ពីរ
និយាយអំពី He Mingman Lin'an
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យទេ។
ការចំណាយលើការជួសជុលស្ពាន
ដើមកំណើតពាក់កណ្តាលមកពី Zhangjiazhai និង Xujiazhai
ប៉ុន្តែ Xujiazhai បានគិត
ខ្ញុំ​មាន​ប្រជាជន​តែ​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​ប្រជាជន Zhangjiazhai
ខ្ញុំចង់បង់តែបីភាគបីនៃការចំណាយសរុប
នៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម
ឧប្បត្តិហេតុនេះបានវាយប្រហារការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលស្រុក Jinnan
ពីរដ្ឋាភិបាលខេត្ត រហូតដល់ក្រសួងឧស្សាហកម្ម
ក្រសួង​វិស្វកម្ម​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
ព្រោះស្ពាននេះជាសំណង់ស៊ីវិល
មិនអាចប្រើមូលនិធិសាធារណៈបានទេ។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
និងបំផ្លាញផ្ទះជាច្រើនខ្នង
ក្រសួង​វិស្វកម្ម​ក៏​មិន​អាច​បញ្ជូន​បុគ្គលិក​ចេញ​ដែរ។
ដោយគ្មានជម្រើស
បន្ទាយនេះប្រើក្រុមស៊ីវិល
វាបានធ្លាក់មកលើក្បាលរបស់យើងនៅគីបា
តើអ្នកមិននិយាយថាក្រសួងវិស្វកម្មគ្មានលុយទេ?
មានលុយអត់?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
សុំឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្ត
ត្រូវតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ
ដូច្នេះនេះគឺជាសាលា Kiba របស់យើង។
ពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់ Lin'an
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងសំណាង
យើងគ្រាន់តែត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យ Xujiazhi
ក្នុងចំណោមពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់
ជួសជុលស្ពានម្តងទៀត
តើ​នេះ​មិន​បាន​ជួយ​ក្រសួង​វិស្វកម្ម​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ធំ​ទេ​ឬ?
នឹងមានបន្ទាយនៅក្នុងក្រសួងវិស្វកម្មនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសគីបារបស់យើង។
ដោយមានការគាំទ្រពីក្រសួងវិស្វកម្ម
តើ Muyu Academy របស់យើងមិនល្បីសម្រាប់ Lin'an ទេ?
ដូច្នេះ
ពិតជាឱកាសដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទៅមើល
រង់ចាំ រង់ចាំ
មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ការិយាល័យ​នេះ​ដែល​អាច​ឮ​បញ្ហា​នេះ?
ថា Xujiazhi បដិសេធមិនបង់ប្រាក់
ទៅ​រដ្ឋាភិបាល​ស្រុក​សិន
ទៅក្រសួងឧស្សាហកម្ម
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ
You Luo Yi និយាយយ៉ាងស្រាល
បបូរមាត់ខាងលើប៉ះបបូរមាត់ខាងក្រោម
ស្រាល
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចំណាយពាក់កណ្តាលទៀត។
Luo Yi អាចនិយាយបាន។
វាមានន័យថាគាត់ប្រាកដ
អ្នកជឿលើបងប្រុសរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ហាង Naluo
វិធី​ដែល​ហ៊ាន​សួរ​អ្នក​គឺ
វាតែងតែមានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
កុំកុហកគ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រជាមួយក្រសួងវិស្វកម្មរួចហើយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវតែធ្វើបន្ទាយនេះឱ្យបានល្អ។
ទៅស្រុក Jinnan លើកនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ដូច្នេះ
ស្ត្រីអើយខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅកញ្ញា Zhao
ខ្យល់ត្រជាក់
អ្នកទៅខ្ចប់ឧបករណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ
ល្អ
យ៉ានី
អ្នក និងបងប្រុស Wang Sheng កំពុងស្វែងរករទេះសេះមួយចំនួន
តោះ​ចាំ​ដល់​ភ្លៀង​តិច​សិន
បន្ទាប់មកចេញដំណើរភ្លាមៗ
កុំយកសម្លៀកបំពាក់ធ្ងន់
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច
លីនអានបានឈប់ភ្លៀង
ប្រហែលជាភ្លៀងធ្លាក់នៅស្រុក
វាត្រជាក់នៅក្នុងរទេះ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើអ្នកកក
យើង​មិន​ដេក​លើ​រទេះ​ទេ។
នោះមិនអីទេ។
នេះ​មិន​ដឹក​នាំ​ភូមិ​ទេ ហើយ​ហាង​នៅ​ខាង​ក្រោយ
ក្នុងករណីដែលអ្នកកក
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស
នឹក​អ្នក​នៅ​តែ​នាំ​យក​ព្រះ​ច័ន្ទ​នេះ?
យកវា។
ក្នុងករណីដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចគេងដោយគ្មានព្រះច័ន្ទនេះ។
ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​អផ្សុក​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ Li Qingfeng ថាខ្ញុំជានរណា?
ឥឡូវនេះ អធិរាជចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Beizhou ម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយទេ។
បើ​ប្រាប់ Li Duliu ផ្ទាល់
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី
មិនអាចស្រមៃបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ សូម​សួរ​ព្រះវិញ្ញាណ​បរិសុទ្ធ​ម្ដង​ទៀត។
មិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទៀតទេ
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត​ទៅ​អធិរាជ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​ផ្ទះ​ទេ។
ជាប់នឹងទីក្រុងប៉ីចូវ
អ្នកនិយាយថាពួកបរិសុទ្ធ
តើ​គាត់​សុខ​ចិត្ត​រៀបការ​ជាមួយ​ព្រះនាង​ដោយ​របៀប​ណា?
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​បង​ប្រុស Huang សម្រេច​ចិត្ត
Xiao Luo
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដូច្នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអម្ចាស់​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ព្រះអម្ចាស់ Wang
នាំអ្នកត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង
មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បារម្ភ​ពី​រឿង​ទាំង​នេះ​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់ពី​នេះ
ដើរមួយជំហានហើយមើលមួយជំហានម្តងៗ
នេះជាករណី
នេះគឺជាសាលា Kiba របស់យើង។
ពេលវេលាល្អដើម្បីល្បីម្តងទៀត
ខ្ញុំខ្លាចថា បន្ទាយនេះមិនសាមញ្ញដូចការគិតនោះទេ។
ការពង្រឹងកាន់តែពិបាក
វាកាន់តែឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពល្អឥតខ្ចោះនៃប្រាសាទ Kiba-in របស់យើង។
ម្ចាស់ផ្ទះ
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះ
អ្នកប្រហែលជាមិនបានទៅ Kiba យូរមកហើយ
តើខ្ញុំគួរប្រមូលអ្នកគ្រប់គ្នាមុនពេលខ្ញុំទៅ?
ស្តាប់ការណែនាំរបស់ម្ចាស់
កុំខាញ់ជាមួយខ្ញុំអី
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
កុំទៅ Kibain
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​រវល់
ម្ចាស់មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនដកមូលនិធិពី Kiba Academy ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​ជា​ច្រើន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
អ្នកគឺជាអ្នករកប្រាក់កម្រៃ
ធ្វើបានល្អបំផុត
Xie Dongjia សរសើរ
បើ​គ្មាន​អ្វី​ខុស​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​គេ
ម្ចាស់ផ្ទះ
អ្នកពិតជាមិនផ្ញើវាទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកើតមក
តោះត្រឡប់ទៅ Kibain វិញ។
សូមកញ្ញា Zhao
គ្រប់គ្នា
រទេះបីនេះ។
លើកលែងតែឡានដំបូងរបស់ Wang Sheng
នៅសល់គឺឥតគិតថ្លៃក្នុងការរៀបចំ
Li Qingfeng រង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
កញ្ញា Chen សូមមកជាមួយផង
ក្មេងស្រី Zhao លែងមានបញ្ហាទៀតហើយមែនទេ?
នឹង​មិន
គ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់
កញ្ញា Zhao ក៏បានជូនពរពួកយើងផងដែរ។
បាន​បញ្ចប់​បន្ទាយ​នេះ​ដោយ​ជោគជ័យ
ដោយសារតែកញ្ញា Zhao នឹងមិនទៅ Jinnan ជាមួយពួកយើង
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់វាចុះ
ចៅហ្វាយនាយពីរនាក់
ជាដំបូងខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីវាបន្ទាប់ពីប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងពីរពិតជាសាកសមបំផុត។
ក៏​ជា​មនុស្ស​ស័ក្តិសម​បំផុត​ដែរ។
ខ្ញុំនៅតែមានការបំភាន់ពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ Zhao Yining មិនមែនជាអ្នកពន្យារពេលទេ។
ដូច្នេះរឿងទីពីរ
សុំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែល​មិន​បាន​ទំនេរ​និង​ស្រួល​កន្លង​មក
កញ្ញា Zhao អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
កញ្ញា Chen គ្រាន់តែនិយាយថាអភ័យទោស
ល្អ
ដូច្នេះរឿងទីបី
សង្ឃឹមថានៅ Jinnan
អ្វី​ដែល​ឆ្ងាញ់​និង​សប្បាយ?
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចយកច្បាប់ចម្លងមកខ្ញុំ
អ្នកមិនយល់ស្របជាមួយវាទេ។
យល់ព្រមខ្ញុំសន្យាអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
យកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាពតាមផ្លូវ
ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ
លី ឈីងហ្វឹង
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឱបមិត្តភាព
កញ្ញា Zhao អរគុណ
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងទៅមុន, ថែរក្សា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ចង់​ជិះ​រទេះ​ជាមួយ​គ្រូ
អ្នកណាចង់តាមអ្នកក្នុងឡាន
មេ
កូនប្រុសមិនអាច
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបម្រើស្ត្រីនៅលើផ្លូវ
Xiao Luo និយាយត្រូវ
Xiao Luo ឡើងឡានមុនគេ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក និង Chen Duliang នៅក្នុងឡាន
ផ្លែឈើដែលបានរៀបចំ
Chen Duxuan នឹងមកនៅពេលក្រោយ
លូយី
អ្នក​មិន​បាន​ឮ បេន យ៉ានី និយាយ​ទេ។
យ៉ានី
ត្រីស្វែងរកត្រី និងបង្គា ស្វែងរកបង្គា
ចូរយើងស្វែងរកផ្ទះរបស់យើង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ម្ចាស់ហាង Luo មានន័យថា
នៅ​លើ​ផ្លូវ
អ្នកគួរតែនៅជាមួយ Xiao Luo
Xiao Luo
លោកគ្រូ ចុះអ្នកវិញ?
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Chen Du រំពឹងថានឹងមានឡានផ្ទាល់ខ្លួន
យល់ព្រម
តោះ​ទៅ
រំពឹងថាយើងនឹងឡើងឡាន
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ម្ចាស់ហាង Luo ស្អប់ខ្ញុំទេ?
Chen ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកមិនឃើញ curls ទេ?
ប្រសិនបើយើងបំបែក Qingfeng និង Chen Duliao
បន្ទាប់មកយើងគឺជាមនុស្សមានបាបដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
បន្ទាប់មកម្ចាស់ហាង Luo នឹងរៀបចំវា។
យើងមានឡានតែបីប៉ុណ្ណោះ។
នាំឡាន
នោះ​ហើយ​ជា​វា
យល់ព្រម
អ្នកចូលឡានមុន។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយ Wang Sheng
ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​មើល​អ្នក​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ​មិន​មាន​ចលនា​ទេ។
បងប្រុសអធិរាជពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ទេ
ពិតជា
មិនមានការណែនាំច្បាស់លាស់ទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នកសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទីពីរ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឡាននាំមុខដើម្បីបើកផ្លូវទេ។
បាទ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
យល់ព្រម
Xiao Luo មកអង្គុយនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកញ្ញាទេ។
លី ឈីងហ្វឹង
គ្រូ​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ទេ។
ពេលណាទើបអ្នកជឿជាក់លើលី
មិនមែនមកពីកូនប្រុសមិនបានជ្រើសរើសទេ?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Wang Sheng តើអ្នកញ៉ាំផ្លែប៉ោមទេ?
កុំបរិភោគ
កុំ​ញ៉ាំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ហេតុអ្វីបានជា Luo Ye ផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង
ជាក់ស្តែង ស្ត្រី៣នាក់ និងបុរស៣នាក់
ជិះឡាននីមួយៗ
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានចំណាយលុយទិញឡានបន្ថែម
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងការចែកចាយនេះទេ?
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត
នេះ​ជា​ភាព​ឆ្លាត​វៃ​របស់ Luo Ye
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​មួយ​សំនួរ
អ្នក​សួរ
កញ្ញា Zhao ចូលចិត្តអ្នកអស់ពីចិត្តពីមុនមក
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តនាងទាល់តែសោះ
មិនដែល
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយដោយផ្ទាល់
ផ្ទាល់ខ្លួន
តើអ្នកបានលឺទេ?
តើខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងនេះដោយផ្ទាល់ទេ?
លី ឈីងហ្វឹង
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
ម្ចាស់ហាង Luo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
រលក
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំ និង Qingfeng គឺជាពួកយើងពីរនាក់
ចាប់ឡានមិនគ្រប់ទេ?
នេះបន្ថែមតែគ្រូបង្វឹកពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើវានឹងត្រូវចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន?
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវ
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​កំណើត​ឡើង​វិញ​នៃ abacus
នេះមិនមែនដើម្បីរកលុយយកកៅអី sedan ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បោកខោអាវរបស់ខ្ញុំ
មានឱកាសទៅ Jinnan
ចង់ស្អាត
អ្នកហាក់ដូចជាចង់និយាយហើយឈប់
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តាមពិត
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
មិនដឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ។
កុំបារម្ភ យើងមានពេលហើយ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំយឺតៗ
ពីមុន
អ្នក​បាន​ដេញ​តាម​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ហើយ​សួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបារម្ភឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តតាមអ្នកទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
បើអ្នកមិននិយាយ ខ្ញុំមិនសួរទេ។
នេះមិនមែនជាការជឿទុកចិត្តដែលអ្នកចង់បានទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែ
បញ្ឈប់​វា
ខ្ញុំអាចឈប់សួរ
តែលើកនេះខ្ញុំត្រលប់មកពី Jinnan
អ្នកត្រូវតែទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
ទៅផ្ទះ
ឪពុកខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
ចូលចិត្ត
អាចត្រលប់មកជាមួយគ្នា
ទៅ
ពិតជា
ស្អាត
បំភ្លឺ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ
Xiao Luo អ្នកពិតជាឈ្នះវាគ្មានទីបញ្ចប់
នោះគឺ
កូនប្រុស
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
Tiandidai, Ding Ding, បង្កើតគូ
រៀនលឿនណាស់។
ខ្យល់បក់
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ក្រាស់ៗ​សម្រាប់​ស្ត្រី
លី ឈីងហ្វឹង
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអីទៀតទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នក។
មើល
មានពន្លឺថ្ងៃបន្ទាប់ពីភ្លៀង
តារាច្រើនណាស់។
កាំជ្រួចនៅក្នុងពិភពលោកណាមួយ។
តិចជាងមួយម៉ឺននៃផ្កាយរបស់អ្នក។
និងព្រះច័ន្ទ
ព្រះច័ន្ទពីរ
ធុញ​នឹង​ស្លាប់
មានផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់ព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
សម្រាប់​អ្នក
តារា
ព្រះ​ច័ន្ទ
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យឆេះ
រសជាតិល្អឬអត់
ល្អក្នុងការញ៉ាំ
អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
ឱ្យខ្ញុំភ្លក់
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
មកយក
អ្នកទាំងអស់គ្នា យប់នេះត្រជាក់ណាស់
ខ្ញុំបានរៀបចំស្រាល្អ។
ហេតុអ្វីមិនផឹកស្រា
ចុះកំដៅទាំងអស់គ្នា
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ
ជួយលេងល្បែងក្នុងការិយាល័យ
ស្រាល្អគឺស្រវឹងដោយធម្មជាតិ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងយកស្រាដាក់ក្នុងឡាន
ស្រាល្អ។
មកអបអរសាទរ
រង់ចាំមួយភ្លែត រង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំមានពាក្យពីរបីដែលត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំចង់ប្រទានពរដល់យើង Kiba
អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើននាពេលអនាគត
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
សប្បាយ​រាល់ថ្ងៃ
រីករាយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងគីបា
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមិនចាកចេញទេ។
វិទ្យាស្ថាន Kiba របស់យើងគឺជាក្រុមដ៏ល្អបំផុត
ក្រុមល្អបំផុត
រីករាយ
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ចៅក្រម
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពី Lin'an
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​សិប្បករ​រក​ឃើញ​ដោយ​ក្រសួង​ឧស្សាហកម្ម
ល្អ​ណាស់
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចរាប់វាបាន
លើក​នេះ​មិន​អី​ទេ មិន​បាច់​មាន​សំឡេង​អី​ទេ។
ទាំងនេះតិចតួច
ក្រុម​សិប្បករ​បញ្ជូន​ដោយ​ក្រសួង​វិស្វកម្ម​ដើម្បី​ជួសជុល​ស្ពាន​របស់​យើង
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គេ
ល្អ
អ្នកផ្តល់យោបល់ដល់ខ្ញុំ
ពួកគេមានគ្រួសារជាង 300 នៅ Zhangjiazhai
យើង​មាន​តែ​មួយ​រយ​ហាសិប​គ្រួសារ
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរបង់ពាក់កណ្ដាលនៃប្រាក់កាក់?
Hashimoto នេះត្រូវបានប្រើប្រាស់រួមគ្នាជាមួយភូមិទាំងពីរ
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាជាមួយគ្នា អ្នកត្រូវតែជួសជុលវាជាមួយគ្នា
តើមានអ្វីខុសជាមួយពាក់កណ្តាលនីមួយៗ
តើអ្នកណាជាអ្នកក្បត់
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នក។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
គ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នក។
អត់ទោស
យល់ព្រម យល់ព្រម
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ទៅ​ចុះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
មិនអីទេ កុំមានសំលេងរំខាន
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួសជុលស្ពាន
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីវិនិច្ឆ័យករណីសម្រាប់អ្នកទេ។
មិនល្អដូចនេះទេ។
អ្នកនាំយើងទៅកន្លែងកើតហេតុដើម្បីមើល
ប្រសិនបើបន្ទាយនេះមិនស្មុគស្មាញទេ។
ហើយមិនត្រូវការប្រាក់ច្រើនទេ។
អ្នកមិនត្រូវបែបនេះទេ។
តើអ្នកត្រូវទេ?
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។
ពួកគេចេញពីហុកសិបប្រាំមួយ។
ខ្ញុំបីទៅបី
ស្តាប់
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​និយាយ​កុហក​នេះ​
តើអ្នកកំពុងជេរអ្នកណា
អ្នក​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ទេ។
តើយើងល្អយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហាររៀងរាល់ឆ្នាំ
តើអ្នកចង់ខ្មាស់អៀន
យើង​លក់​អង្ករ​សម្រាប់​ត្រី
ការដោះដូរ
កុំនិយាយថាយើងជំពាក់អ្នក។
ល្អ
ចាប់ពីឆ្នាំនេះ
អ្នកគ្រាន់តែស៊ីត្រីដើម្បីរស់
អ្នកមិនចង់ញ៉ាំវាទៀតទេ
យើងមានត្រីមួយនៅ Zhangjiazhai
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគត្រីទេ។
គ្មាន​ទៀត​ទេ
កុំ​ញ៉ាំ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីក៏ឈ្លោះគ្នាទៀត។
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅកន្លែងកើតហេតុដើម្បីមើល
គ្រាន់តែទៅ
អ្នកណាខ្លាចអ្នកណា
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ទៅ
សូមលោកចៅក្រម
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
អ្នកគឺជាចៅក្រម
តើអ្នកមិនទៅអ្នកណា?
សូម
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំ​ទាយ
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅ Jinnan County មួយរយៈ
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់
សូមអរគុណលោកចៅក្រម Zhou
អង្កាញ់ Xiao Luo
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ទៅដោះស្រាយអីវ៉ាន់ និងឧបករណ៍ក្នុងឡាន
យល់ព្រម
កញ្ញា
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេសម្រាប់អ្នកទៅ
កុំ​បារម្ភ
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​ភូមិ​ធម្មតា។
មិនមែនចោរភ្នំទេ។
បាទ Xiao Luo
កូនប្រុសនៅទីនេះមែនទេ?
ស្ត្រីរបស់អ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
តោះទៅកន្លែងកើតហេតុជាមុនសិន
ប្រយ័ត្នបាត់
ផាកពិន័យ
ប្រយុទ្ធ
ធ្វើ
វាត្រូវតែជា Xujiazhai របស់អ្នកដែលកំពុងបង្កបញ្ហា
យើងមិនបង្កបញ្ហានៅ Zhangjiazhai ទេ។
ប៉ុន្តែមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
កុំឈ្លោះ កុំឈ្លោះ
វាពិតជារស់រវើកណាស់។
នេះមិនមែនជាពេលល្អក្នុងការមើលកុនទេ។
ក្នុងករណីដែលវាធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់
ភាពផ្ទុយគ្នារវាងភូមិទាំងពីរមិនអាចផ្សះផ្សាបានទេ។
កុំឈ្លោះ កុំឈ្លោះ
លោកគ្រូ កុំមកទីនេះ
ឈប់ប្រយុទ្ធ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក
ប្រជាជនមិនឈ្លោះទេ។
កុំប្រយុទ្ធកុំប្រយុទ្ធ
ឈប់វាយ
កុំវាយវាកុំធ្វើវា
កុំវាយអ្នកកុំវាយអ្នក។
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ឈប់
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ?
តើនេះអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
តើអ្នកស្នើអ្វី
អ្នក​រាល់​គ្នា​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​មិន​ស្ងប់
Qingfeng អ្នក និង Chen រំពឹងថានឹងទៅមើល
បរិមាណការងារច្រើន។
តោះ​ទៅ
អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
តោះមើលថាតើបរិមាណវិស្វកម្មមានទំហំធំ
ស្ពាន​នេះ​ត្រូវ​បាន​កម្ទេច​ចោល​ទាំង​ស្រុង
នៅសល់តែអាផាតមិន
ប៉ុន្តែ​ស្ពាន​បាក់​បែក និង​គល់​ស្ពាន​ដើម​ឡើយ​ទាំងមូល
ទោះបីជាយើងជួសជុលមួយក៏ដោយ។
ស្ពានរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​បង្គោល​ស្ពាន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ភាព​ធន់​នឹង​មិន​ល្អ​ដូច​មុន​ទេ។
វានៅតែដួលរលំក្នុងករណីមានទឹកធំ
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​គ្រឹះ​ក្រោម​ទឹក​នៃ​អគារ​កប់​ពពក​នេះ។
ជាទូទៅត្រូវបានទឹកនាំទៅដោយទឹកដ៏ធំនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​នឹង​សាងសង់​ស្ពាន​ឡើង​វិញ​
សាងសង់ស្ពានឈើឡើងវិញ
បន្ទាប់មកបរិមាណវិស្វកម្មមិនតូចទេ។
មិនមែនស្ពានឈើទេ តែជាស្ពានថ្ម
ស្ពានថ្ម
មើលទន្លេនេះសម្រាប់អ្នក
ទឹកឡើងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចំណុចប្រសព្វនៃដៃទន្លេពីរ
ចរន្តគឺមិនតូចទេនៅថ្ងៃធ្វើការ
ទោះបីជាយើងជួសជុលមួយក៏ដោយ។
ស្ពានរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែផ្នែកក្រោមទឹកត្រូវបានបំផ្លាញដោយទឹក។
នៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះ​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព
យើងនឹងសាងសង់ស្ពានថ្ម
ហើយវាជាស្ពានថ្ម
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
សូមក្រឡេកមើលបរិមាណវិស្វកម្មមុននឹងដោះស្រាយបញ្ហា
ចំនួនការងារ Qingfeng មិនធំទេ។
ខ្ញុំចង់សាងសង់ស្ពានថ្មឡើងវិញ
នេះ​ពិត​ជា​គម្រោង​ដ៏​ធំ​មួយ។
ម្ចាស់ហាង
អ្នកមកជួសជុលស្ពានអោយយើង
យើង​លើក​ដៃ​ពេញ​ចិត្ត
ស្ពាននេះគឺជាឈាមរបស់យើង។
ការជួសជុលស្ពានមានភាពយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបង់ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់
យើងនឹងមិនដែលយល់ព្រមទេ។
មិនដែលយល់ព្រម
សូមក្រឡេកមើល
មិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ
ខ្ញុំខ្ជិលខ្វល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ម្ចាស់ហាង
ប្រសិនបើអ្នកមានដំណោះស្រាយ
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងភូមិនឹងអរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកមកពី
យើងនឹងមិនជួសជុលស្ពាននេះទេ។
មែនទេ?
កុំជួសជុលវា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ស្ពាន​នេះ​ជា​ឈាម​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជួសជុលវាក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
មាត់របស់អ្នកប្រែជាលឿន
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ឈប់ឈ្លោះ ឈប់ឈ្លោះ
ឈប់ឈ្លោះគ្នា ឈប់ឈ្លោះ
ស្តាប់ខ្ញុំ
សម្រាកតិច
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាខ្លះ
យើងនឹងចេញដំណោះស្រាយ
ម្ចាស់ហាង
ដោយសារ​អ្នក​និយាយ​ធំ​ទើប​មាន​ដំណោះស្រាយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកនិយាយពីរបីថ្ងៃ
បីថ្ងៃ
គ្រាន់តែបីថ្ងៃ