你看我这身得体吗
行 挺好的
好着呢
谢谢啊 不客气
那这件事情
就全靠你了
王总 好说
一句话的事
这就是你传说中的
金主爸爸
拍戏又不影响投资
别搞歧视
这是咱们最后的机会
怎么了 晓然
坐啊
来来来
坐坐坐坐坐坐
你好
听说我们这部剧的出品方
出了问题
那作为女主角呢
也是想分担一份力
正好我这个朋友
也有这个意愿
你好 赖正凌
你好你好
你好 毕晓然
你们的情况
清妍已经告诉我了
我直说了
我不差钱
你们想让我们公司总冠名
可以呀
不过
我有一个小小的要求
您说
给清妍
再加一百场戏
可以
不行
毕晓然你别插嘴
听见没有
我是制片人
我说了算 不行
我还出品人呢
我说了不算呀
你这事黄了
你上哪儿弄钱去
剧本不能改动啊
而且她之前作成什么样了
现在这叫带资进组
带资进组怎么了
给没给你钱
给没给你钱你就说
计较这些干什么
给你钱啊
商量好了吗
我再声明一点啊
我只有这一个小小的要求
就看你们能不能满足了
清妍
作品不少
是是是
大家是不是都爱看她的戏
人家不多要酬劳
相同的酬劳
再多演几场戏
为了什么呀
还不是为了这个戏好看吗
有道理
加 必须得加
我告诉你们
你们乐檬赚了
乐檬不接受
她的意思是
乐檬不可能不接受
毕晓然你干什么呀
这个事情没得商量
我不同意
不行就是不行
疯了吧你
小赖总不用生气
等她找不到其他人了
自然就回来了
没错没错没错
来来来 王总
王总是吧
来 我敬你
来
来 干杯
赖总
我
我辜负了组织对我的期望
又搞砸了
怎么了
赖正凌找了任清妍做总冠名
被我给拒绝了
为什么
因为任清妍贼心不改
她还要趁机加戏
我当然不能同意了
对不起
你一定对我很失望吧
不
做得很好
你身为制片人
很有自己的原则和底线
来
看看这个
这是
灵石集团早就有和咱们
合作的意向了
这么好
那你还让我们拉什么投资啊
赖正凌不知天高地厚
总得让他吃点苦头啊
真有你的
还是你英明
击个掌
赖 赖总
这几天
辛苦你了
不辛苦 不辛苦
我去把这个好消息
告诉大家去
要我说啊
就没有赖总解决不了的事
那当然
对 赖总真厉害
不像有些人啊
就是这个总是傻了吧唧的
上人家的套
啊
是是是是
这次呢
是小爷我大意了
这样
我亲自给你开瓶水
我给你赔罪
行不行
那倒不至于
我不要你这贿赂
我喂你
我不稀罕你这个贿赂
这可不赖我
这是你自己推的
故意的
不是 讹人是不是
来 来
水控控就好了
你们都看到了
你看
没事
小爷我给你修
行不行
你看 控控
水控控就好了
快看快看
《江湖少年行》剧本
上热搜了
在网上都能看到
《江湖少年行》的剧本了
快看热搜
有大瓜吃了
《江湖少年行》的剧本
可以呀
我都等好久了
你看
《江湖少年行》的剧本
苏念雪叛出冷月宫了
假的
跟她师傅一块演戏呢
第一次是假的
第二次是真的
我还是想不明白
不是
到底谁泄露的剧本啊这是
剧组成员 艺人团队
接触的人实在是太多了
肖河正在调查
不是
而且这人也太损了
他就泄露几页
我还能让秦彦飞改改
他把整本都泄露出去了
这是要重写啊
《江湖少年行》已经开机
重写根本不可能
那咱们就破罐子破摔
硬着头皮把它拍下去
去年《天国》
就是因为外泄
才没有拿下收视冠军
重拍恐怕不行
对啊
那现在怎么办啊
立即联系各大平台
让他们帮忙
把这件事情压下去
尽最大的可能
阻止剧本的蔓延
查到了
我们在警方的帮助下
已经找到了最先
在网上发剧本的账号
账号的持有者叫孙成
他在明珠维修中心工作
目前已被警方控制
明珠维修中心
那不是我修电脑的地方吗
据孙成本人供述
他就是在你的电脑里
找到剧本的
什么意思啊
我给他之前
我把剧本都删了我
回收站那有没有一并删除
我都删了
我那电脑里就没剧本
真的我
赖总
我真的都删了
你一定要相信我
嗯
我相信你
我们一定会查个水落石出的
赖总 晓然姐
剧组那边
需要你们去一趟
赖总
晓然
你也不是新人
怎么能犯这种低级的错误呢
剧本泄露
我们拍了这么多
这么辛苦
怎么办
就是因为你
大家辛辛苦苦拍的戏
全白费了
不是
这个剧本的事
我真的不知道是怎么回事
事到如今 还狡辩呢
不是狡辩
我是真
仅凭对方两句话
就把所有责任推给毕晓然
是不是有点草率了
赖总
人家都招供了
还有假的吗
不能因为毕晓然是你女朋友
你就公私不分啊
警方那边还没有定案
先别急着追责
目前最重要的是解决问题
解决
还能怎么解决
现在只能改剧本了
我一直没说话
你当我死人啊
张口闭口就是改剧本
干脆你去当编剧算了
那还能怎么办
如果你改不了
我倒是可以推荐一位编剧
我说这位女明星
口气蛮大的
听你这意思
是要把我换了
是不是
你胡说八道什么呢
我都是为了
我们剧好
我告诉你
我
秦彦飞就是顶级IP
《江湖少年行》
不缺你这点流量
你想拍呢就继续拍
不想拍的话
你就给我走人
还有我的剧本
谁也改不了
正祎
我也是为了大局着想
不劳你费心
我自有办法
好
那我们就听赖总的吧
怎么会这样呢
我明明把那些剧本
都删了
这几天回家好好休息
其他事情
交给我来处理就好了
那可不行
这都是我闯的祸
不能让你来收拾烂摊子
没关系
我乐意帮你收拾
你说晓然姐
怎么会出这样的差错
这不像她啊
但我绝对相信晓然姐
这件事
绝对是有人陷害的
我也这样想的
我听说
文件就算删了
只要花点手段
还是能恢复的
你们说晓然姐
她会不会被开除啊
呸呸呸
你可别乌鸦嘴
嗯
以前吧
我觉得晓然姐这个人
挺没人情味的
但是这段时间接触下来
我发现她还有
和蔼可亲的一面
这样的晓然姐
我还是挺愿意
在她手底下继续做事的
没错没错
虽然她现在有点傻乎乎的
但是还是挺可爱的
也不知道晓然姐
这次能不能挺过去
都别说了 别说了
做事做事
事情为什么会闹成这样
这跟我们说好的
完全不一样啊
能达到目的就好
过程并不重要
果然是你干的
是吧
小赖总
你就好好期待好了
好戏才刚刚开始
别再来找我
我看见你就烦
我觉得不应该这么处理
我觉得应该明天
大家跟其他人一起开个会
好吧
那明天我把所有股东
叫到公司
我们开个视频会
ok
那媒体那边
你准备怎么应对
吃饭了
你先吃吧
我很快
赖总
媒体那边的话
暂时先不要透露出去
好吧
好 没问题
我现在已经
把网上所有的帖子
相关的文章都找人删了
行
你放心
我一定会为你扫清
一切困境和阻碍
现在网上对毕晓然
骂声一片
剧本泄露跟她脱不了干系
结果她倒好
把烂摊子丢给我们
就 就
就是的呀
你们要是想回家
现在就可以走
赖总
这次事儿可不小啊
难道毕晓然
就这么一个停职处分
是吗
那任总有何高见啊
当然是解雇
毕晓然这么多年
对公司尽心尽力
我相信大家也是看在眼里
如今真相尚未查明
就开始谋划
不公平
你给毕晓然公平了
那我们呢
乐檬这么多人都不要公平了
这么放过毕晓然
公司以后还有威信吗
我是晓然姐的助理
是我送修电脑
却疏忽大意
导致剧本泄露
是我的失职
我引咎辞职
你一个助理
辞职有什么用
丁冬是毕晓然的左膀右臂
是乐檬不可缺失的人才
她的离开
难道还堵不住那些
落井下石人的嘴吗
这份人情
我不会忘
赖总言重了
这一切都是我自愿的
众怒难平
这是最好的安排
虽然现在姜黎黎做事
还不是很稳重
考虑事情
也不是很周到
但是
姜黎黎现在路还很长
我不希望她折在这里
对了
我希望我走的事情
先不要跟她说
不然她又要自责了
好
明白
气死我了
什么
说这个制片人
肯定是睡上去的
赖总怎么会看上
这么蠢的人
被下降头了吧
还让毕晓然以死谢罪
觉得毕晓然有问题
现在高智商人设
终于崩了
气死我了
必须要回击一下
张口闭口
就是人设啊人设的
非要甩出我毕晓然
哈佛毕业证
在你们脸上
才能堵住你们的嘴是吧
赖正祎慧眼如炬
毕晓然是什么样的人
你们了解吗
就在这随意瞎说
没杀人 没放火
就要以死谢罪
凭什么
你们这帮键盘侠
原地爆炸
去死吧
哈佛
哈尔滨佛学院吧
八成是毕晓然的脑残粉
装什么路人
你该不会是毕晓然本人吧
还来劲了是吧
看来世上还是有明眼人
所以《江湖少年行》的
所有工作已经重启了
王导也答应
不会耽误进度
但是他要求改剧本
我永远站在你这边
赖总
正祎
我跟你说话你听见了吗
啊
你说
王导要求改剧本
但是现在我们的剧本
已经出到了第
第15集
但是人物关系上
可能需要重新考虑一下
你有什么想法吗
改啊
但是我觉得
现在女一号的戏份
是不是有点太多了
太感人了
想不到毕晓然
还有像你这样的
死忠粉
还是骂声一片
我姐不会毁在我手上吧
成事不足 败事有余
只会拖后腿
姐姐为了救你
在医院昏迷不醒
你却四处给她捅娄子
别说了 你们别说了
别说了
我知道错了
你只会给身边的人带来麻烦
都会被你连累
废物
愚蠢
一切都因为你
不是的
你毁了毕晓然
我没有毁我姐姐
不是我的错
不是我
您们都别怪我
黎黎
你做噩梦了
都是我
都是我的错
我错了
都是怪我
我好笨
我姐姐会不会
毁在我手里啊
没事 不哭了
跟你没关系
网上那么多人骂我姐
我真的很生气
明明是我犯的错
凭什么他们要骂她呀
可是我后来才想明白
我就是毕晓然
我太笨了
又给我姐抹黑
你觉得剧本
是你泄露的吗
不然呢
要不然他们也没人信我的话
说实话
我现在都有点怀疑了
是不是我当时一时糊涂
没有清理干净剧本啊
我相信你
啊
我都不信
你还信我
你说什么我都信
你别安慰我
我没有安慰你
我想让你知道
在你人生低谷的时候
你伤心难过的时候
会记得有这么一个人
无条件相信你
永远站在你身边
赖正祎
嗯
谢谢你
别担心
一切都会过去的
嗯
我绝对不会自暴自弃
一定会加油的
晓然姐
我回来看看你们
给你们带了奶茶
谢谢
这段时间
大家都辛苦了
晓然姐
我们挺你
晓然姐 加油
没有你的乐檬
是不完整的
对
谢谢大家
丁冬呢
怎么了
怎么都不说话
晓然姐
你怎么来了
你这是要干吗
我离职了
为什么离职啊
是因为我吗
你听我说
不是
就算有错
就算要追责
那也都是我的责任
跟你没有关系
你不用走
我离开公司没问题
但你不能离开
你是毕晓然
大家都以为
她有天赋
轻松上了这个位置
但只有我知道
她付出了多少汗水和心血
所以我希望
她能一直走下去
可是你是无辜的
咱们可以再想想别的办法
这是最好的办法了
丁冬
该走的人是我
什么
小赖总 为什么
小爷我一人做事一人当
你刚才说什么
再说一遍
我说
剧本的事
就是小爷我干的
真是你这孙子干的
说
到底怎么回事
赖正祎就是个孙子
他早就有后手
但是他美其名曰地要我去
去找投资
但他早就找完了
他就是玩我
赖正祎这个人呢
做事本来就琢磨不透
我们只能被他耍得团团转
不要看他表面上温柔善良
其实心思里黑着呢
终于有人透过现象
看到赖正祎的本质了
他从小到大就这样
他犯了错我背黑锅
进了同一家公司也这样
然后变本加厉
他就觉得我好像
好像就是他的附属品一样
大家都觉得我不行
凭什么
他这么欺负你
想不想让他吃点苦头
当然想
怎么吃
不知道你听说过吗
他和毕晓然是假扮情侣
假扮情侣
难道
是真的
你也觉得很奇怪对吧
很奇怪
是真是假
查查不就知道了
如果我们把这件事情捅破
那赖正祎的虚伪面具
不就碎了
哎 等等
不行不行不行
赖正祎贼得很
你查他比登天还难
不行
他不行
那就查毕晓然呗
如果是假扮情侣
那必定是有约定的
那约定在哪啊
毕晓然电脑里
后来
我就故意
把毕晓然的电脑弄坏了
让她送去修理
任清妍呢
就派了个人
去调查她电脑里面的东西
我就是没想到
她没找合同
反而把剧本给了店老板
还指使他
要嫁祸给毕晓然
原来
又是任清妍
我这回非跟她拼了不可我
你干吗拦我
空口无凭
你这样贸然上门
她肯定不会承认的
那现在怎么办啊
别生气了
交给我来处理吧
正祎
你也是因为
剧本的事情来的吧
反正早晚都得改
现在还拍什么
再不改
我的戏就拍完了
为了改剧本加戏
这么煞费苦心
真是辛苦你了
正祎
我听不懂你什么意思
你能不能别演了
赖正凌把一切都告诉我们了
你还演什么呀
你把我弟弟当枪使
又去伤害我的女人
你到底有几个胆子
光凭赖正凌一张嘴
可当不了什么证据
你知道
让一个人从娱乐圈消失
有多简单吗
不要再挑战我的底线
爸 我回来了
清妍
你能不能消停点儿
我怎么不消停了
现在公司上下
都知道你在作妖
我的老脸都让你丢尽了
我怎么又让
你的脸都丢尽了呢
你没有证据的事情
就不要乱讲
你要证据
要不是《江湖少年行》
现在还拍着
赖正祎看你还有点价值
你早就吃官司了
还能像现在安然无恙
你是我爸
你不帮着我也就算了
怎么还向着外人呢
我还不帮你
在公司 我为了你
处处跟毕晓然作对
这次还逼着赖正祎开除她
结果呢
是你自己使坏
清妍
你乖一点
不要再招惹毕晓然
不要再惹怒赖正祎
爸 你别说了
我自己事情自己会管
不用你管
你这样下去
早晚会出事
赖
赖正祎
我在
你回来了
你怎么老爱睡沙发
我吵醒你了
任清妍认罪了吗
别担心
我下午就回剧组了
都处理好了
你们所有人都在保护我
丁冬替我背锅
你又替我四处奔波
就我
什么都做不了
做好自己就好了
不行
我是个废物
如果我只做好自己的话
岂不是要凉了
我要改变
那你想怎么改变
从今天起
我再也不是小怂包了
我也要做一次炸药包
我也要保护你们
嗯
我等你保护我