តើអ្នកឃើញទេថាខ្ញុំសម?
យល់ព្រម
សូមអរគុណ សូមស្វាគមន៍
ថារឿងនេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
លោក វ៉ាង និយាយល្អណាស់
រឿងមួយពាក្យ
នេះគឺជារឿងព្រេងរបស់អ្នក។
ឪពុក​ម្ចាស់​មាស
ការថតភាពយន្តមិនប៉ះពាល់ដល់ការវិនិយោគទេ។
កុំរើសអើង
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
មានរឿងអី Xiaoran
អង្គុយ​ចុះ
មក មក
អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយ
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំបានលឺថាផលិតករនៃកម្មវិធីរបស់យើង។
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី
ចុះតួឯកស្រីវិញ?
ក៏ចង់ចែករំលែក
ពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ក៏មានឆន្ទៈនេះដែរ។
ជំរាបសួរ Lai Zhengling
ជំរាបសួរ
សួស្តី Bi Xiaoran
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ឈីងយ៉ានបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
ខ្ញុំនិយាយត្រង់
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
អ្នកចង់ឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានឈ្មោះជាទូទៅ
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានសំណើតូចមួយ
អ្នក​និយាយ​ថា
ទៅ Qingyan
ហ្គេមមួយរយទៀត។
អាច
ទេ
Bi Xiaoran កុំរំខាន
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកផលិត
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​លក់​ដែរ។
អ្នកលឿង
តើអ្នកយកលុយនៅឯណា
ស្គ្រីបមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ហើយតើនាងធ្វើអ្វីពីមុន
ឥឡូវនេះត្រូវបានគេហៅថាការនាំយកដើមទុនចូលទៅក្នុងក្រុម
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងការនាំលុយចូលក្នុងក្រុម?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់
ឲ្យឬមិនឲ្យលុយ អ្នកអាចនិយាយបាន។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយទាំងនេះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់
តើអ្នកបានចរចាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយទៀត
ខ្ញុំ​មាន​តែ​សំណើ​តូច​មួយ​នេះ​
អាស្រ័យលើថាតើអ្នកអាចពេញចិត្ត
ឈីងយ៉ាន
ការងារជាច្រើន។
បាទ បាទ បាទ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តមើលការលេងរបស់នាងទេ?
មនុស្សមិនចំណាយច្រើនទេ។
ប្រាក់ខែស្មើគ្នា
ការលេងពីរបីទៀត។
ដើម្បីអ្វី
តើវាមិនល្អសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
ត្រូវតែបន្ថែម
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
អ្នក លីម៉េង រកបានហើយ។
Lemont មិនទទួលយកទេ។
នាងមានន័យថា
Le Meng មិនអាចបដិសេធមិនទទួលយកបានទេ។
Bi Xiaoran តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រឿងនេះមិនអាចចរចារបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប
ទេ ទេ ទេ ទេ។
អ្នកឆ្កួត
Xiao Lai កុំខឹងអី
រហូតដល់នាងមិនអាចរកអ្នកផ្សេងបាន។
ត្រឡប់មកវិញដោយធម្មជាតិ
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
មក លោក Wang
Wang ជានិច្ច
មកខ្ញុំគោរពអ្នក។
មក
មកអបអរសាទរ
លោក ឡៃ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះពីការរំពឹងទុករបស់អង្គការមកលើខ្ញុំ
ផ្ទុះឡើងម្តងទៀត
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Lai Zhengling បានសុំ Ren Qingyan ធ្វើជាឋានន្តរស័ក្តិ
ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ Ren Qingyan មិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាង
នាង​នឹង​ឆ្លៀត​ឱកាស​លេង
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ស្រប​
សុំទោស
អ្នកត្រូវតែខកចិត្តនឹងខ្ញុំ
ទេ
ល្អ​ណាស់
អ្នកជាអ្នកផលិត
មានគោលការណ៍ និងគោលការណ៍ផ្ទាល់របស់វា។
មក
មើលនេះ។
នេះ​គឺជា
Lingshi Group បាននៅជាមួយយើងជាយូរមកហើយ
ចេតនាក្នុងការសហការ
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យយើងទាញការវិនិយោគបែបណា?
Lai Zhengling មិនដឹងថាមេឃខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ។
ត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
អ្នកនៅតែឆ្លាត
ខ្ពស់ប្រាំ
លោក ឡៃ ឡៃ
ថ្មីៗនេះ
អរគុណច្រើន។
មិនពិបាក មិនពិបាក
ខ្ញុំនឹងយកដំណឹងល្អនេះ។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យទៅ
ចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយ
គ្មាន​អ្វី​ដែល​លោក ឡៃ មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ល្អណាស់សម្រាប់លោក ឡៃ
ខុសពីមនុស្សមួយចំនួន
នោះហើយជាអ្វីដែលតែងតែល្ងង់
ឈុតគ្រួសារ
អ្វី
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស បាទ/ចាស៎
ពេលនេះ
ម្ចាស់​ខ្ញុំ​អត់​ខ្វល់​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងអោយទឹកមួយដបអោយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
យល់ព្រម
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សំណូក​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសំណូករបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាការជំរុញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តាមគោលបំណង
មិនមែនបោកទេ?
ឆាប់​ឡើង
ការគ្រប់គ្រងទឹកគឺល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
មើល
ផាកពិន័យ
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាជូនអ្នក។
យល់ព្រម
អ្នកឃើញការគ្រប់គ្រង
ការគ្រប់គ្រងទឹកគឺល្អ។
មើល មើល មើល
អក្សរសិល្ប៍ "Jianghu Youth"
និន្នាការ
អាចមើលឃើញតាមអ៊ីនធឺណិត
ស្គ្រីបនៃ "Jianghu Youth"
ពិនិត្យមើលការស្វែងរកក្តៅ
ខ្ញុំបានញ៉ាំផ្លែឪឡឹកធំមួយ។
ស្គ្រីបនៃ "Jianghu Youth Xing"
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
មើល
ស្គ្រីបនៃ "Jianghu Youth Xing"
Su Nianxue បានក្បត់រាជវាំង Lengyue
ក្លែងក្លាយ
សម្តែងជាមួយម្ចាស់របស់នាង
លើកទីមួយគឺក្លែងក្លាយ
លើកទីពីរគឺជាការពិត
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
ទេ
តើអ្នកណាធ្លាយស្គ្រីប?
សមាជិកក្រុមសិល្បករ
មានមនុស្សច្រើនពេក
Xiao He កំពុងស៊ើបអង្កេត
ទេ
ហើយ​បុរស​នេះ​អាក្រក់​ពេក​ហើយ​
គាត់បានលេចធ្លាយពីរបីទំព័រ
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើឱ្យ Qin Yanfei ផ្លាស់ប្តូរវាបាន
គាត់បានធ្លាយសៀវភៅទាំងមូល
នេះ​ត្រូវ​សរសេរ​ឡើង​វិញ។
"យុវជន Jianghu" បានចាប់ផ្តើម
ការសរសេរឡើងវិញគឺមិនអាចទៅរួចទេ
បន្ទាប់មកយើងបំបែកពាង
បាញ់វាដោយក្លាហាន
កាលពីឆ្នាំមុន 《Heaven》
ដោយសារតែការលេចធ្លាយ
មិនបានឈ្នះជើងឯកចំណាត់ថ្នាក់
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនដំណើរការម្តងទៀតទេ។
បាទ ពិត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ទាក់ទងវេទិកាសំខាន់ៗភ្លាមៗ
សុំឱ្យពួកគេជួយ
ដាក់រឿងនេះចុះ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បញ្ឈប់ការរីករាលដាលនៃស្គ្រីប
បានរកឃើញ
ដោយមានជំនួយពីប៉ូលីស
បានរកឃើញដំបូង
គណនីសម្រាប់ការបង្ហោះស្គ្រីបតាមអ៊ីនធឺណិត
ម្ចាស់គណនីឈ្មោះ ស៊ុន ចេង
គាត់ធ្វើការនៅមជ្ឈមណ្ឌលជួសជុលគុជ
បច្ចុប្បន្នស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ប៉ូលីស
មជ្ឈមណ្ឌលជួសជុលគុជខ្យង
នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំជួសជុលកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំទេ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​លោក ស៊ុន ចេង
គាត់នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
បានរកឃើញស្គ្រីប
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
មុនពេលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់
ខ្ញុំបានលុបស្គ្រីប
តើអ្នកបានលុបវាចេញពីធុងសំរាមទេ?
ខ្ញុំបានលុបវាចោល
ខ្ញុំមិនមានស្គ្រីបនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំទេ។
ពិតជាខ្ញុំ
លោក ឡៃ
ខ្ញុំពិតជាបានលុបវាចោល
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញ។
លោកស្រី Lai Xiaoran
នៅ​ទីនោះ
ត្រូវការអ្នកទៅ
លោក ឡៃ
សៀរ៉ាន់
អ្នកមិនមែនថ្មីទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើកំហុសកម្រិតទាបបែបនេះដោយរបៀបណា?
ស្គ្រីបបានលេចធ្លាយ
យើងបាញ់ខ្លាំងណាស់
ពិបាកណាស់
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​លំបាក
ទាំងអស់នៅក្នុងឥតប្រយោជន៍
ទេ
អំពីស្គ្រីបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
នៅតែប្រកែករហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនមែនសុភាសិតទេ។
ខ្ញុំពិត
គ្រាន់តែពីរពាក្យពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ដាក់ការទទួលខុសត្រូវទាំងអស់លើ Bi Xiaoran
រញ៉េរញ៉ៃបន្តិចមែនទេ?
លោក ឡៃ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានសារភាព
តើមានក្លែងក្លាយទេ?
មិនមែនដោយសារតែ Bi Xiaoran គឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបែងចែករវាងសាធារណៈ និងឯកជនទេ។
ប៉ូលិស​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
កុំប្រញាប់បន្ទោស
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះគឺត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា
ដោះស្រាយ
តើត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងណាទៀត។
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
អ្នកព្យាបាលខ្ញុំឱ្យស្លាប់
បើកមាត់របស់អ្នក ហើយបិទមាត់របស់អ្នក ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាអ្នកនិពន្ធរឿង?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកនិពន្ធ
ខ្ញុំបាននិយាយថាតារាស្រីនេះ។
ខ្លាំង
ស្តាប់អ្នក។
ដើម្បីជំនួសខ្ញុំ
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់
យើងលេងបានល្អ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំ
Qin Yanfei គឺជា IP កំពូល
"ដំណើរទេសចរណ៍របស់យុវជន Jianghu"
គ្មានការខ្វះខាតនៃចរាចរណ៍របស់អ្នក។
បើចង់បាញ់ ត្រូវបន្តបាញ់
បើមិនចង់បាញ់
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
និងស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
Zhengyi
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតអំពីរូបភាពធំជាងនេះដែរ។
កុំរំខានអ្នក។
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
ល្អ
អញ្ចឹងតោះស្តាប់លោក ឡៃ។
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំច្បាស់ជាដាក់អក្សរទាំងនោះ
បានលុបទាំងអស់។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកពីរបីថ្ងៃ
អ្វីៗផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មិនអាចឱ្យអ្នកសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក​សម្អាត
អ្នកបាននិយាយថាលោកស្រី Xiaoran
តើមានកំហុសបែបនេះដោយរបៀបណា?
វាមិនដូចនាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាជឿលោកស្រី Xiaoran
បញ្ហា​នេះ
ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់ដាក់ស៊ុម
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ទោះបីជាឯកសារត្រូវបានលុបក៏ដោយ។
គ្រាន់តែចំណាយប្រាក់មួយចំនួន
នៅតែអាចសង្គ្រោះបាន។
អ្នកបាននិយាយថាលោកស្រី Xiaoran
តើនាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញទេ?
blah blah blah
កុំក្អែក
យល់ព្រម
ពីមុន
ខ្ញុំគិតថា អ្នកស្រី Xiaoran គឺជាមនុស្ស
មិនផ្ទាល់ខ្លួនណាស់។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនេះទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំបានរកឃើញថានាងនៅតែមាន
ផ្នែក​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​
កញ្ញា Xiaoran បែបនេះ
ខ្ញុំនៅតែចង់
បន្តធ្វើអ្វីៗនៅក្រោមដៃរបស់នាង
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
ទោះបីជានាងឆ្កួតបន្តិចឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់
ខ្ញុំមិនស្គាល់លោកស្រី Xiaoran ទេ។
តើអ្នកអាចរស់បាននៅពេលនេះទេ?
កុំនិយាយ កុំនិយាយ
ធ្វើអ្វីៗ ធ្វើអ្វីៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗប្រែជាបែបនេះ
មិនអីទេជាមួយយើង
ខុសគ្នាទាំងស្រុង
វាជាការល្អក្នុងការសម្រេចគោលដៅ
ដំណើរការមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកបានធ្វើវា។
ត្រឹមត្រូវ។
លោក ឡៃ
អ្នកទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ភាពសប្បាយរីករាយទើបតែចាប់ផ្តើម
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំឈឺពេលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានេះមិនគួរធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែជាថ្ងៃស្អែក
ជួបជាមួយអ្នករាល់គ្នា
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងដាក់ភាគហ៊ុនិកទាំងអស់។
ហៅទៅក្រុមហ៊ុន
តោះប្រជុំវីដេអូ
យល់ព្រម
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅទីនោះ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
ពេលវេលាដើម្បីបរិភោគ
ញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំលឿនណាស់។
លោក ឡៃ
ពាក្យពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
កុំបង្ហាញវាឥឡូវនេះ
យល់ព្រម
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំមានឥឡូវនេះ
ប្រកាសទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត
អត្ថបទពាក់ព័ន្ធត្រូវបានលុបចេញ
ជួរ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក
រាល់ការលំបាក និងឧបសគ្គ
ឥឡូវនេះទៅកាន់ Bi Xiaoran តាមអ៊ីនធឺណិត
បណ្តាសា
ការ​លេច​ធ្លាយ​ស្គ្រីប​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង​ទេ។
នៅទីបញ្ចប់នាងកាន់តែប្រសើរឡើង
បោះឱ្យយើងរញ៉េរញ៉ៃ
គ្រាន់តែ
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅផ្ទះ
ទៅឥឡូវនេះ
លោក ឡៃ
លើកនេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
តើវាជា Bi Xiaoran មែនទេ?
គ្រាន់តែជាការផ្អាកបែបនេះ
បាទ
តើ Ren ល្អយ៉ាងណា?
ជាការពិតណាស់ការបណ្តេញចេញ
Bi Xiaoran អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​
ខ្ញុំជឿថាគ្រប់គ្នាបានឃើញ
ការ​ពិត​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចាប់ផ្តើមធ្វើផែនការ
អយុត្តិធម៌
អ្នក​មាន​យុត្តិធម៌​ចំពោះ Bi Xiaoran
ចុះយើងវិញ?
Le Meng មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មិន​ចង់​យុត្តិធម៌
ដូច្នេះ​លែង Bi Xiaoran
តើក្រុមហ៊ុននឹងនៅតែមានកិត្យានុភាពនាពេលអនាគតដែរឬទេ?
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ Xiaoran
ខ្ញុំបានផ្ញើកុំព្យូទ័រទៅជួសជុល
ប៉ុន្តែការធ្វេសប្រហែស
នាំឱ្យលេចធ្លាយស្គ្រីប
គឺជាការមិនគោរពកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទទួលយកការស្តីបន្ទោស ហើយលាលែងពីតំណែង
អ្នកជាជំនួយការ
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៃការលាលែងពីតំណែង
Ding Dong គឺជាដៃស្តាំរបស់ Bi Xiaoran
Lemeng គឺជាទេពកោសល្យដែលមិនអាចខ្វះបាន។
ការចាកចេញរបស់នាង
មិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ធ្លាក់​មាត់​ថ្ម?
ការពេញចិត្តនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បំភ្លេច
លោក ឡៃ ធ្ងន់ធ្ងរ
វាជាការស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់។
កំហឹង
នេះគឺជាការរៀបចំដ៏ល្អបំផុត
ថ្វីត្បិតតែពេលនេះ Jiang Lili កំពុងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
មិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំង
ពិចារណារឿង
មិនគិតច្រើន។
ប៉ុន្តែ
Jiang Lili នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងបត់នៅទីនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានខ្ញុំបានទៅ
កុំប្រាប់នាង
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងបន្ទោសខ្លួនឯងម្តងទៀត
ល្អ
ច្បាស់
ខ្ញុំ​ខឹង
អ្វី
និយាយថាអ្នកផលិតនេះ។
ត្រូវតែដេកលក់
តើ​លោក ឡៃ អាច​មើល​ឃើញ​ដោយ​របៀប​ណា?
មនុស្សល្ងង់បែបនេះ
ត្រូវ​បាន​ក្បាល​ចុះ
ហើយឱ្យ Bi Xiaoran សុំទោសជាមួយនឹងការស្លាប់
ខ្ញុំគិតថា Bi Xiaoran មានបញ្ហា
ឥឡូវនេះអ្នកជំនួញឆ្លាតវៃបានបង្កើតឡើង
ទីបំផុតបានដួលរលំ
ខ្ញុំ​ខឹង
ត្រូវតែវាយមកវិញ
បើកមាត់របស់អ្នកហើយបិទមាត់របស់អ្នក។
វាជាបុគ្គល បុគ្គល
កុំកម្ចាត់ខ្ញុំ Bi Xiaoran
សញ្ញាប័ត្រហាវ៉ាដ
នៅលើមុខរបស់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​បិទ​មាត់​ទេ?
ភ្នែករបស់ Lai Zhengyi ប្រៀបដូចជាភ្លើង
Bi Xiaoran ជាមនុស្សបែបណា?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
គ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ
គ្មានឃាតកម្ម គ្មានការដុត
សុំទោសចំពោះការស្លាប់
ហេតុអ្វី
អ្នកចម្បាំងក្តារចុច
ការផ្ទុះនៅក្នុងទីតាំង
ទៅ​នរក
ហាវ៉ាដ
បណ្ឌិតសភាពុទ្ធសាសនាហាប៊ីន
80% គឺជាម្សៅខួរក្បាលរបស់ Bi Xiaoran
ក្លែងធ្វើជាអ្នកដំណើរ
តើអ្នកជា Bi Xiaoran ខ្លួនឯងទេ?
អ្នកនៅតែរំភើបមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាថានៅលើពិភពលោកនេះនៅតែមានមនុស្សចេះដឹង
ដូច្នេះ "Jianghu Youth Xing"
ការងារទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
នាយក Wang ក៏បានយល់ព្រម
នឹងមិនពន្យារពេលដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ប្តូរ​ស្គ្រីប
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច
លោក ឡៃ
Zhengyi
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្វី
អ្នក​បាន​និយាយ
ចាងហ្វាង​វ៉ាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ប្តូរ​ស្គ្រីប
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះស្គ្រីបរបស់យើង។
ចេញរួចហើយ
វ៉ុល ១៥
ប៉ុន្តែតួអង្គ
ប្រហែលជាត្រូវពិចារណាឡើងវិញ
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ឥឡូវនេះតួនាទីរបស់នារីលេខ 1
តើវាច្រើនពេកទេ?
ប៉ះ
ប៊ី ស៊ាវអាន
ហើយមនុស្សដូចអ្នក។
ម្សៅភក្ដីភាពស្លាប់
នៅតែស្រែក
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញខ្ញុំទេ។
អ្នកការពារអសមត្ថភាព
នឹងទប់ទល់តែប៉ុណ្ណោះ
បងស្រីដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Comatose នៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកកំពុងវាយនាងគ្រប់ទីកន្លែង
កុំនិយាយ កុំនិយាយ
កុំ​និយាយ
ខ្ញុំដឹងថាវាខុស
អ្នកនឹងបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សជុំវិញខ្លួនតែប៉ុណ្ណោះ
នឹងត្រូវបានពាក់ព័ន្ធដោយអ្នក។
កាកសំណល់
ឆ្កួត
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែអ្នក។
ទេ
អ្នកបំផ្លាញ Bi Xiaoran
ខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
លី លី
អ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
នឹងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខូចនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
កុំយំ
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ជេរ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​តាម​អ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។
ជាក់ស្តែង វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្តីបន្ទោសនាង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយល់នៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំគឺ Bi Xiaoran
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
លាបពណ៌បងស្រីខ្ញុំម្តងទៀត
តើអ្នកគិតថាស្គ្រីបទេ?
តើអ្នកបានលេចធ្លាយវាទេ?
បើមិនមែនទេ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
មិនបានសម្អាតស្គ្រីបទេ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
អ្វី
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកនៅតែជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
កុំលួងលោមខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានលួងលោមអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ចង់ឱ្យ​អ្នកដឹង​ថា
នៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកទាប
នៅពេលដែលអ្នកសោកសៅ
នឹងចងចាំមនុស្សបែបនេះ
ជឿលើអ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
តែងតែនៅក្បែរអ្នក។
ឡៃ ចេងយី
យល់ព្រម
សូមអរគុណ
កុំ​បារម្ភ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងកន្លងផុតទៅ
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ខ្លួនឯងឡើយ។
ប្រាកដជានឹងរីករាយ
បងស្រី Xiaoran
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានយកតែទឹកដោះគោមកអ្នក។
អរគុណ
ពេលនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
បងស្រី Xiaoran
យើងគាំទ្រអ្នក។
បងស្រី Xiaoran មក
Lemont ដោយគ្មានអ្នក។
មិនពេញលេញ
ត្រឹមត្រូវ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
ចុះ Ding Dong វិញ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
បងស្រី Xiaoran
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ទេ
ទោះបីជាខុស
ទោះបីជាត្រូវស្តីបន្ទោស
នោះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេក្នុងការចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកគឺ Bi Xiaoran
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានគិត
នាងមានទេពកោសល្យ
ងាយស្រួលដល់ទីតាំងនេះ។
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
តើ​នាង​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន និង​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
នាងអាចបន្ត
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានកំហុសទេ។
យើងអាចគិតវិធីផ្សេង
នេះជាវិធីល្អបំផុត
ឌីងដុង
គឺខ្ញុំដែលគួរទៅ
អ្វី
Xiao Lai ហេតុអ្វី?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំធ្វើតែម្នាក់ឯង
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំ​និយាយ
រឿងស្គ្រីប
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
វាជាអ្វីដែលចៅប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើ។
និយាយ
តើមានអ្វីកើតឡើង
Lai Zhengyi គឺជាចៅប្រុស
គាត់មានខ្នងរួចហើយ
ប៉ុន្តែគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ
ដើម្បីស្វែងរកការវិនិយោគ
ប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញរួចហើយ
គាត់កំពុងលេងជាមួយខ្ញុំ
ចុះ Lai Zhengyi?
ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
យើងអាចលេងជុំវិញគាត់តែប៉ុណ្ណោះ
កុំមើលភាពស្លូតបូត និងភាពសប្បុរសរបស់គាត់។
តាមពិតទៅ វាងងឹតក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ទីបំផុតនរណាម្នាក់តាមរយៈបាតុភូតនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ខ្លឹមសារ​របស់​ឡៃ ចេងយី
គាត់​គឺ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​ក្មេង
គាត់​បាន​ធ្វើ​ខុស ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន
បានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកកាន់តែខ្លាំង
គាត់គិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត
វាដូចជាវាជាគ្រឿងបន្លាស់របស់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំមិនអាច
ហេតុអ្វី
គាត់បានធ្វើបាបអ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់រងទុក្ខទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់
របៀបញ៉ាំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានឮទេ។
គាត់ និង Bi Xiaoran កំពុងធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធ
ធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធ
តើមែនទេ?
វាជាការពិត
អ្នក​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​ដែរ​មែន​ទេ?
ចំ​លែក​ខ្លាំង​ណាស់
ត្រូវ​ឬ​ខុស
ពិនិត្យមើលវាអ្នកនឹងដឹង
ប្រសិនបើយើងចាក់រឿងនេះ
របាំងក្លែងក្លាយរបស់ Lai Zhengyi
វាខូច
ហេ ចាំ
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
Lai Zhengyi ជាចោរខ្លាំងណាស់
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលគាត់ជាជាងទៅស្ថានសួគ៌
ទេ
គាត់មិនអាច
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើល Bi Xiaoran
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធ
ត្រូវតែមានកិច្ចព្រមព្រៀង
តើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅឯណា?
កុំព្យូទ័ររបស់ Bi Xiaoran
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំដោយចេតនា
បំបែកកុំព្យូទ័ររបស់ Bi Xiaoran
ឱ្យនាងបញ្ជូនវាទៅជួសជុល
ចុះ Ren Qingyan វិញ?
បានផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្វីដែលមាននៅលើកុំព្យូទ័ររបស់នាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
នាងមិនបានទទួលកិច្ចសន្យាទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​ផ្ដល់​ស្គ្រីប​ទៅ​ម្ចាស់​ហាង។
ក៏បានណែនាំគាត់
ស្តីបន្ទោស Bi Xiaoran
ដើម
Ren Qingyan ម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​វាយ​នាង​លើក​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ការនិយាយទទេ
អ្នក​មក​យ៉ាង​សាហាវ
នាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
កុំ​ខឹង
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
Zhengyi
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
តើវានិយាយអំពីស្គ្រីបទេ?
មិនយូរមិនឆាប់ យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
តើអ្នកកំពុងបាញ់អ្វីឥឡូវនេះ
មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
ការលេងរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបនិងបន្ថែមរឿង
យ៉ាង​ខ្លាំង
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
Zhengyi
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
តើអ្នកអាចឈប់សម្តែងបានទេ?
Lai Zhengling ប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកប្រើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាខ្មាន់កាំភ្លើង
ធ្វើបាបស្ត្រីខ្ញុំម្តងទៀត
តើអ្នកមានភាពក្លាហានប៉ុណ្ណា
គ្រាន់​តែ​ពឹង​លើ​មាត់ Lai Zhengling
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ
ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់បាត់ខ្លួនពីឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
របៀបសាមញ្ញ
កុំប្រជែងនឹងបន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំ
ប៉ាខ្ញុំមកវិញហើយ។
ឈីងយ៉ាន
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឈប់
ក្រុមហ៊ុនឡើងចុះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់
ខ្ញុំបានបាត់បង់មុខចាស់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតបានដោយរបៀបណា
មុខរបស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់
អ្វីដែលអ្នកមិនមានភស្តុតាង
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អ្នកចង់បានភស្តុតាង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ "Jianghu Youth"
នៅតែបាញ់
Lai Zhengyi មើលឃើញថាអ្នកមានតម្លៃខ្លះ
អ្នក​បាន​ជាប់​បណ្ដឹង​រួច​ហើយ។
នៅតែមានសុវត្ថិភាពដូចពេលនេះ
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រឈមមុខនឹងអ្នកខាងក្រៅ?
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
ប្រឆាំង Bi Xiaoran នៅគ្រប់ទីកន្លែង
លើក​នេះ​គាត់​បាន​បង្ខំ Lai Zhengyi បាញ់​នាង។
លទ្ធផលរបស់វា។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក
ឈីងយ៉ាន
ស្អាត
កុំបង្ករឿង Bi Xiaoran ទៀតអី
កុំខឹង Lai Zhengyi ទៀតអី
ប៉ាឈប់និយាយទៅ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
មិនខ្វល់
អ្នកបន្តដូចនេះ
អ្វីមួយនឹងកើតឡើងឆាប់ឬក្រោយមក
ពឹងផ្អែក
ឡៃ ចេងយី
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចូលចិត្តដេកនៅលើសាឡុង
ខ្ញុំដាស់អ្នក។
តើ Ren Qingyan បានសារភាពកំហុសទេ?
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​រសៀល​នេះ។
ទាំងអស់បានដោះស្រាយជាមួយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាការពារខ្ញុំ
Ding Dong បន្ទោសខ្ញុំ
អ្នកកំពុងរត់រកខ្ញុំម្តងទៀត
គ្រាន់តែខ្ញុំ
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក
ទេ
ខ្ញុំជាសំរាម
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្លួនឯង
តើវានឹងត្រជាក់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទៀតទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ថង់​ឌីណាមិច​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នកផងដែរ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកការពារខ្ញុំ