[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Mama.
Kenapa kalian kemari?
Sini, duduk.
Sini, silakan duduk.
Lihat mau makan apa.
Apa maksudmu?
Aku pernah bilang,
setiap hari harus makan malam bersama.
Kenapa?
Cepat dimakan selagi panas.
Aku suka makan seperti ini.
Kenapa?
Kalau kau tidak suka,
kau pulang saja dulu.
Aku makan berdua dengan Bao.
Kalian makan dulu.
Aku terima telepon.
Pak Gustav, silakan katakan.
Qiaoyan.
Aku ada kabar sangat buruk
yang harus disampaikan padamu.
Kontrak kerja sama kita
tak bisa ditandatangani.
Kenapa?
Aku baru saja menerima informasi dari kantor pusat.
Tiga hari lalu Grup Lin
baru saja mengumumkan
untuk menandatangani kontrak jangka panjang.
Lalu kontrak ini di Tiongkok
memiliki pengecualian.
Singkat kata,
perusahaan kami di Tiongkok
hanya bisa bekerja sama dengan Grup Lin.
Baiklah, aku mengerti.
Terima kasih.
Ya, sama-sama.
Kau lahir dengan memegang sendok emas.
Kau bisa tidak paham
setiap keluarga punya kesukaran sendiri.
Bisakah kau jangan sok pintar
dan ikut campur dalam hidup orang?
Datang tanpa alasan dan membuatku jijik.
Kita pada dasarnya
memang hanya hubungan atasan dan bawahan.
Memang kau kira apa?
Aku yang terlalu bodoh.
Tidak.
Bukan aku yang terlalu bodoh.
Kau yang terlalu payah.
Seorang Wen Gu...
apakah memang payah?
Aku bukan orang payah.
Acara malam ini aku tidak pergi.
Kalian bersenang-senang saja.
Selain itu,
acara di bulan ini
jangan ajak aku lagi.
Lain kali kau jangan
tawarkan perempuan lagi untukku.
Penampilannya sama persis.
Seperti persamaan gambar saja.
Sudah ada orang di hatiku.
Aku bukan pria sampah,
aku pria yang penuh ambisi.
[Episode 21]
Dilarang makan di area kantor.
Satu jam lagi,
staf seluruh departemen kemari rapat.
Asisten Yang demam.
Hari ini cuti.
Ke... kenapa?
Aku tidak salah lihat, kan?
Hari ini bos jam sepuluh
sudah datang ke kantor?
Tidak. Aku tidak salah dengar, kan?
Katanya semua staf kenapa?
Dia mengadakan rapat?
Bahkan minta kita
memberi tahu seluruh departemen?
Apa dia tahu di perusahaan kita
ada berapa banyak departemen?
Sudahlah.
Cepat beri tahu.
Cepat.
Kerja, kerja.
Xu, kebetulan kau datang.
Aku sudah melihat
laporan keuangan semester pertama tahun ini,
digabungkan dengan tren pasar.
Tingkat pertumbuhan kita tahun ini
telah menurun 12 poin.
Perusahaan saat ini
berada dapat pertumbuhan tahap ketiga.
Tapi, labanya kurang bagus.
Perlu tingkat pengambilan keputusan
dan buat perubahan besar.
Aku akan buat janji rapat dengan para pemegang saham.
Kau ikutlah denganku.
Baik.
Kuartal ini fokuskan pada pertumbuhan.
Ke depannya, setiap hari
akan ada alur kerja yang rutin.
Setiap pagi sebelum jam sepuluh,
pastikan aku melihat
laporan eksekutif manajemen menengah,
dan penanganan pekerjaan utama.
Siangnya,
akan mendiskusikan program
dengan kantor cabang dan agen.
Jam istirahat makan siang,
bisa digunakan untuk mengurusi hal sepele.
Siang harinya kita akan memeriksa
data keuangan hari itu juga.
Lalu untuk proyek penting,
kita akan mengadakan rapat
dengan eksekutif inti departemen.
Oh, iya.
Sebelum pulang kerja,
minta divisi administratif melapor.
Sistem perusahaan
sudah perlu dioptimalkan.
Xu.
Sekalian siapkan
data distribusi sepanjang tahun lalu
dan berikan padaku.
Apakah Direktur Wen mempersulit Anda lagi?
Aku bukan anak kecil lagi.
Tidak butuh dituntun orang dewasa
baru bisa berjalan.
Ada beberapa hal yang tak kulakukan,
bukan berarti aku tidak bisa.
Baik.
Direktur Manajer Wen.
Ini perjanjian kerja sama strategis produk.
Silakan dilihat kalau ada waktu.
Ya.
Pergilah.
Kenapa?
He Qiaoyan masih belum bereaksi?
Ya.
Ayahmu sudah
menyebarkan rumornya.
Tak seharusnya kau setenang itu.
Grup He bagi He Qiaoyan
adalah segalanya.
Dia akan berkompromi.
Kali ini,
kau membuat ayahmu
membuat masalah sebesar ini,
membantumu mendapatkan He Qiaoyan.
Tapi...
kalau dia masih
begitu mencintai Qin Yiyue,
berarti dia sama sekali
tidak menganggap Keluarga Lin
sebagai hal yang serius.
Malam ini jamuan terima kasih Grup Lin.
Semua orang yang
berhubungan di dunia bisnis dengan ayah
akan berkumpul di sana.
Aku datang bersama Qiaoyan
agar dia bisa punya pamor.
Baik.
Di Jerman sana
dapat memberikan kita bantuan besar
dalam proyek ini,
bahkan berinisiatif mengundang
anggota tim penelitian kita
pergi ke Jerman.
Sungguh di luar dugaanku.
Aku sudah bicara dengan pihak sana.
Aku akan membawamu
dan kedua kakak seniormu
untuk pergi bersama.
Setelah situasi stabil,
pada saatnya nanti
aku akan mondar-mandir antara rumah sakit dan Jerman.
Urusan di Jerman,
ada kau dan dua seniormu yang bertanggung jawab.
Cepat tanda tangani kontrak ini.
Kita masih harus segera ke Jerman.
Kenapa begitu tiba-tiba?
Katanya Grup He
akan bekerja sama dengan Jerman.
Ini rekomendasi dari Grup He.
Yiyue.
Sebelumnya aku masih khawatir,
setelah kau menikah
tak akan bisa bekerja lagi.
Kelihatannya sekarang...
Keluarga He sangat baik padamu.
Kepergianmu ini adalah untuk setahun.
Mereka belum bertemu kita,
tapi sudah sangat mendukung.
Maaf semuanya.
Aku sudah mengecewakan kalian.
Tak bisa membuat gelang ini
dipasarkan di Eropa dan Amerika sesuai dengan jadwal.
Sekarang karena berbagai alasan,
proyek harus ditunda.
Sejumlah besar produk memiliki stok berlebih di gudang...
beberapa waktu lagi,
pemegang saham pasti akan
mempertanyakan hal ini.
Tapi, semua yang duduk di sini
tidak perlu mengkhawatirkan ini.
Karena masalah ini,
semua konsekuensi yang terjadi,
aku sendiri
yang akan bertanggung jawab penuh.
Aku sangat paham gelang ini
memiliki makna dalam untuk kalian.
Ini kerja keras kita semua.
Aku tidak akan dengan mudah
melepaskannya begitu saja.
Meski pemegang saham
memecat aku dari
posisi CEO,
aku tidak akan melepaskan
atau memindahtangankan sahamku.
Aku akan mengajukan
agar diturunkan ke pusat penelitian dan pengembangan produk
untuk meneruskan proyek gelang ini.
Ini klinik anak-anak.
Nona Lin, kau sudah dewasa, kan?
Masalah aku dan Qiaoyan,
seharusnya kau sudah tahu, kan?
Maafkan ucapanku.
Kau melakukan hal seperti ini
tidak akan bisa
mendapatkan hatinya.
Kata siapa aku butuh hatinya?
Aku hanya butuh orangnya.
Lebih jelasnya lagi,
aku hanya butuh
identitas yang dia miliki.
CEO Grup He.
Putra tunggal Keluarga He.
Grup Lin kami,
malam ini ada jamuan terima kasih.
Tapi tak peduli apakah He Qiaoyan mau menikah atau tidak,
selama dia menampilkan wajahnya,
aku sudah bisa menjelaskan pada ayahku.
Maaf, ini tak ada hubungannya denganku.
Hanya kau yang bisa membuat He Qiaoyan
muncul di sana.
Nona Lin salah mencari orang.
Aku tidak berhak dan tidak mampu.
Kau punya, terlebih hanya kau.
Malam ini jam sembilan,
di lantai dua gedung ini.
Aku tahu ini sulit untuk kau lakukan.
Tapi, hanya dengan melakukan ini
barulah bisa benar-benar memutus
harapan He Qiaoyan terhadapmu
Hanya dengan memutuskan harapannya,
dia bisa membuat pilihan yang tepat.
Apa yang He Qiaoyan
akan hadapi selanjutnya,
semua bergantung padamu.
Cepat.
Minum obat.
Aduh, cepat bangun.
Pintar.
Menyembuhkan demam dan sauna,
kulakukan dalam sekali jalan.
Sekarang katakan padaku.
Apa yang terjadi?
Dia menyembunyikan dariku,
menjemput ibu dan kakakku kemari.
Menurutmu, kenapa dia begitu sok pintar
dan ikut campur urusan keluargaku?
Dia melakukan itu?
Itu memang dia yang salah.
Tapi...
kau bukan sehari dua hari mengenalnya.
Seharusnya kau tahu dia tidak berniat buruk.
Aku tahu dia tidak berniat buruk.
Tapi, dia sungguh telah menyakitiku.
Kau kenapa?
Biar kusentuh sebentar.
Kusentuh sebentar dada berdebarmu.
Deg deg.
Deg deg deg.
Aku sudah tahu.
Di tengah amarahmu itu
ada sedikit kegelisahan.
Di tengah kegelisahanmu, ada sedikit rasa tidak aman.
Di tengah rasa tidak aman...
ada sedikit sekali kebingungan.
Di tengah kebingungan ada sedikit...
Apa maksudmu?
Hati yang tergerak.
Bagaimana mungkin?
Kau menyukai Wen Gu.
Tidak mungkin.
Kau sedang apa?
Telepon.
Jangan.
Aku sudah bilang,
aku tidak akan meneleponnya.
Kemarin aku sudah bersumpah.
Jangan telepon.
Lihat, lihat dirimu.
Aku sudah bilang mau telepon siapa?
Qin Yiyue, kau menindas pasien.
Aku mengenalmu begitu lama,
tidak pernah melihatmu
di depan orang luar
begitu berapi-api seperti ini.
Marah karena peduli.
Kecewa karena berharap.
Susah payah bertemu orang yang disukai,
lebih baik salah daripada melewatkannya.
Kau mengerti?
Kau berencana
membiarkan dirimu ditindas si marga Lin?
Ini bukan ditindas.
Lebih tepatnya,
mengaku kalah saat diperlukan.
Apa kau tak pernah berpikir
untuk menurut
dan bergabung dengan Grup Lin?
Kekuatanmu akan bertambah.
Apakah hari ini
kau belum sikat gigi?
Mulutku bau.
Trik Grup Lin ini
sungguh menjijikkan,
tidak boleh dibiarkan.
Tapi...
apakah kakak ipar sudah terpengaruh?
Kenapa dia berpikir begitu,
aku juga tidak mengerti.
Kau sedang apa?
Berbaring.
Meski kau memarahiku payah,
tapi aku tetap menjawab teleponmu.
Aku memang orang yang murah hati.
Ruowei sakit.
Kakak ipar?
Kau sebagai bosnya Ruowei,
dia sakit
bukankah seharusnya
datang menjenguknya?
Kau tidak mau kemari?
Baiklah, aku mengerti.
Marah, kan?
Dia datang.
Qin Yiyue, kau menyebalkan.
Kalau karyawan sakit,
apa bos punya kewajiban untuk peduli?
Tentu saja.
Dandanan natural atau remaja itu?
Bibir merah?
Semuanya menyedihkan.
Kuperlihatkan padamu
apa itu dandanan orang sakit.
Ingusmu.
Sudah datang.
Aku mengantarnya kemari.
Bisakah kalian memberiku ruang?
Kalau tidak, aku akan sulit beraksi.
Ayo.
Sepertinya, sakitmu cukup parah.
Aku tidak butuh perhatianmu.
Untuk apa kau kemari?
Aku kemari untuk membuktikan,
aku adalah seorang
yang tidak mempermasalahkan hal kecil.
Kau jangan merasa tertekan.
Pulihkan dirimu dengan baik.
Meski kau memarahiku payah,
tapi...
aku tak akan memecatmu.
Selain itu,
kalau demam dan pilek
seharusnya berbanyak minum sup jahe.
Kubuatkan untukmu.
Kau bisa membuat sup jahe?
Pelan-pelan.
Ini aku.
Halo, CEO He.
Barusan asisten Direktur Li dan Direktur Ou
menelepon kemari.
Katanya ingin membatalkan rapat besok.
Alasannya?
Mungkin dengan
rumor Anda meninggalkan Grup He
ada kaitannya.
Baiklah.
Naik ke mobil.
Kau sungguh berniat meninggalkan Grup He?
Aku hanya turun dari jabatan
seorang CEO.
Berganti identitas lain,
terus mempromosikan gelang.
Itu juga bagus.
Bisa ada lebih banyak waktu
menemanimu dan Bao.
Dulu bukankah selalu bilang,
di mataku hanya ada pekerjaan
dan tidak bisa menemani orang?
Sekarang aku akan menebusnya.
Apa kau... bisa membantuku?
Tak kusangka kau sungguh bisa membuat sup jahe.
Tentu saja.
Kupikir aku hanya bercanda?
Hati-hati.
Jangan terkena tangan.
Oh, iya. Kuberi tahu kau rahasia.
Ibuku khawatir
setelah dewasa aku tak bisa mendapatkan pacar.
Jadi,
semua cara membujuk perempuan
agar hatinya senang,
dia tuliskan semuanya untukku.
Jadi, ibumu mengajarimu
untuk membuat perempuan marah hingga hatinya dingin,
baru masakkan sup jahe untuk menghangatkan hatinya?
Dengan begitu bisa mendapatkan perempuan itu,
begitu?
Bukan. Ada apa denganmu belakangan ini?
Kenapa begitu mudah marah?
Keluar.
Yang Ruowei.
Mari kita batalkan.
Apa?
Lepaskan.
Taruhan jatuh cinta, batalkan saja.
Aku tidak ingin bertaruh lagi.
Kenapa?
Karena aku sadar...
sepertinya aku...
Baik.
Ti... Tidak taruhan lagi.
Sini.
Kalau begitu, anggap saja kau kalah.
Kau harus menepati ucapanmu.
Berani taruhan harus berani kalah.
Keluar.
Yang Ruo...
Yang Ruowei.
Lantai dua kamar 888.
Kau akan tahu setelah sampai.
Qiaoyan.
Apa kau tidak ingin tahu
kenapa Dokter Qin
menyuruhmu kemari?
Jamuan makan malam belum dimulai.
Mari istirahat sebentar.
Aku sudah sampai.
Aku mau kuliah di luar negeri.
Kurang lebih setahun.
Kalau semua lancar,
mungkin aku akan menetap di sana.
Kau tahu.
Kuliah di Jerman
selama ini menjadi impianku.
Mengirimmu ke sisi Nona Lin
adalah syarat pertukaran
kualifikasiku untuk kuliah di Jerman.
Ucapan ini sangat tidak masuk akal.
Kau ingin keluar negeri,
aku bisa mewujudkannya untukmu.
Aku juga bisa mengajak Bao,
menemanimu ke sana.
Tidak usah.
Pacaran denganmu sungguh melelahkan.
Aku tidak ingin menjalani hidup seperti ini.
Aku merasa tidak sepadan.
Kau merasa aku tidak sepadan,
atau Bao yang tidak sepadan?
Kalian tidak sepadan.
Aku juga tidak sepadan
membuatmu berkorban begitu banyak.
Bukankah selama ini kau ingin tahu
alasan kita putus?
Akan kukatakan padamu.
Alasannya adalah...
cintaku padamu...
tidak sebesar yang kau bayangkan.
Itu saja. Kututup dulu.
Malam ini jamuan terima kasih Grup Lin.
Kau hanya perlu menampilkan wajah.
Hanya sebentar,
tak akan membuang banyak waktumu.
Aku tahu di hatimu saat ini
tidak ada aku.
Tenang saja.
Aku tidak akan memaksamu.
Lin Wei.
Kau tahu dulu aku sama denganmu.
Demi mendapatkan sesuatu,
menghalalkan segala cara.
Tapi, sekarang aku tahu
apa yang benar-benar
layak untuk aku pertahankan.
Di rapat pemegang saham nanti,
aku akan berinisiatif mundur.
Demi dia...
kau bahkan tak mau Grup He?
Itu benar.
Tak kusangka CEO He yang agung,
He Qiaoyan,
adalah orang yang begitu kekanakan.
Aku memahamimu.
Hanya keuntungan yang nyata
dan keberhasilan dalam bisnis
yang dapat terus memuaskanmu.
Qin Yiyue.
Dia hanya seorang
tamu yang membawakan rasa baru.
Sepertinya kau tidak memahamiku.
Dia sudah mencampakkanmu.
Kau masih ingin mencarinya?
Ternyata cinta...
dapat membuat orang hilang harga diri?
Itu urusanku dengannya.
Tak ada hubungannya denganmu.
Semua yang ada di hadapanmu,
termasuk Grup Lin yang kumiliki,
tidak sebanding dengan Qin Yiyue?
Memang tidak sebanding.
Kau mau apa?
Bukankah katamu
di seluruh dunia ini
kau hanya mengakui Qin Yiyue
sebagai satu-satunya wanita?
Aku mau lihat,
apakah terhadap orang lain
kau juga begitu tidak acuh.
Nona Lin, tolong jaga martabatmu.
Tenang sedikit.
Obat.
Halo.
Kau di mana?
Kemarilah menjemputku, cepat tolong aku.
Kirimkan alamatmu padaku.
Kau baik-baik saja?
Bisa berjalan sendiri?
Aku memasakkan obat.
Setelah kau ganti pakaian,
keluarlah untuk makan sedikit.
Terima kasih.
Kau mau ke mana?
Biar kuantar.
Tidak usah, aku...
Ada tempat yang ingin kau tuju?
Maksudku...
tadi kau keluar hanya membawa ponsel,
tidak membawa tanda pengenal.
Tidak bisa tinggal di hotel.
Tapi, tentu saja
kalau kau ingin ke rumah teman,
itu juga boleh.
Aku tidak punya teman.
Meski aku tak tahu
hal apa yang telah terjadi,
tapi kalau kau tidak keberatan,
kau boleh tinggal di rumahku.
Beberapa hari ini aku akan tinggal di klinik konsultasi.
Makanlah buburnya selagi panas.
Istirahat lebih awal.
Ini aku.
CEO He.
Anda minta saya memeriksa
apa yang terjadi pada nyonya
saat di lapangan golf,
sudah ada hasilnya.
Bagaimana hasilnya?
Ada CCTV yang merekam,
nyonya, Komisaris He dan Sopir Zhang
berjalan memasuki sebuah gang.
Beberapa menit kemudian,
ketiganya keluar secara terpisah dari sana.
Apakah masih ada
penemuan yang lain?
Saat ini tidak ada.
Sopir Zhang terus bersembunyi dengan baik.
Dia di kota ini,
pasti ada yang membantunya.
Analisismu sangat tepat.
Tapi, orang ini bisa membantunya
ada sebuah kemungkinan,
yaitu dia sangat mengenalku.
Karena itulah bertahun-tahun ini,
aku selalu
tidak bisa menemukan petunjuk.
Begini saja.
Mulai besok,
bantu aku selidiki Komisaris He.
Baik.
Qiaoyan.
Kau tidak bersama Lin Wei?
Bibi.
Beberapa tahun ini,
Bibi terus berhubungan dengan Sopir Zhang.
Kenapa tidak memberitahuku?
Bicara omong kosong apa?
Malam itu kau dan Yiyue,
bertemu Sopir Zhang di luar lapangan,
tanpa sadar ada yang merekam.
Kau begitu keras menentang
Yiyue agar bersamaku,
apakah berkaitan dengan Sopir Zhang?
Apa karena Yiyue sudah tahu
rahasia antara Bibi dan Sopir Zhang?
Karen itu kau mengancamnya
agar putus denganku?
Aku memang ada kontak dengan Sopir Zhang.
Dulu dia karyawan lama di Grup He.
Wajar kami berhubungan.
Lalu, Qin Yiyue meninggalkanmu
karena tidak berharap
kau terus terjerat pada kejadian dulu.
Jangan kecewakan dia,
jangan tanyakan ini lagi, oke?
Qiaoyan.
Qiaoyan, jangan.
Setelah bertahun-tahun,
akhirnya aku menemukanmu.
Berengsek!
Tidak terbalik, CEO He?
Waktu itu kau sendiri yang mengemudikan mobilnya.
Tutup mulutmu!