[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Selamat kepada Menantu Kaisar
diberkati dengan pernikahan yang harmonis dan bahagia.
Silakan.
Terima kasih Menantu Kaisar.
Terima kasih atas kehadiran semuanya.
Mari, kita bersulang bersama.
Selamat kepada Menantu Kaisar.
Guru Besar,
aku tahu
memang aku ada di dalam hatimu.
Sebenarnya ini mimpi
atau kenyataan?
Jika ini adalah mimpi,
aku berharap
selamanya tak pernah bangun lagi.
[Be My Princess]
[Episode 04]
Salah.
Aku tidak seharusnya begitu malu.
Sepertinya terlihat sedikit jelek?
Aku seharusnya lebih berinisiatif lagi?
Lebih dominan lagi?
Begini lebih bagus.
Besok aku akan
berciuman dengan elegan.
Aku mau sekali lolos.
Kementerian Keuangan melakukan peraturan pengukuran lahan
untuk mengukur seluruh lahan
dan digambar menjadi sketsa.
Tuan Sekretariat Agung sudah tidak muda.
Apakah sudah berpikir kapan ingin berkeluarga?
Hamba belum memikirkan hal ini.
Kalau begitu, apakah Sekretariat Agung memiliki orang yang disukai?
Jika ada orang yang kamu sukai,
aku bisa menikahkan kalian.
Namun, Tuan Sekretariat Agung memiliki kedudukan yang tinggi
dan berkuasa.
Mengenai pernikahan juga harus dipertimbangkan dengan matang.
Tentu saja bukan siapa saja
ataupun sembarang orang bisa menjadi Nyonya Sekretariat Agung.
Jika berani tidak sopan dan memiliki niat untuk menikah dengan orang tidak pantas,
maka tentunya akan merusak hubungan antara pejabat dengan kaisar.
Benar tidak?
[Peraturan Pengukuran Lahan]
Putri, Putri.
Jangan mengikutiku lagi.
- Putri! - Putri!
Penyampaian dekret Kaisar,
Sekretariat Agung, Mu Yun telah mencapai umur nikah.
Pasangan yang akan dinikahkan adalah
putri dari keluarga Guo.
Sopan dan hormat, lembut dan baik.
Menjodohkannya untuk menjadi istri Mu Yun.
Memilih hari yang baik untuk melakukan pernikahan.
[Kebajikan Seperti Wangi Bunga Mekar]
Mengapa?
Kamu jelas-jelas sudah berjanji padaku.
Mengapa kamu menikahi orang lain?
Hamba menerima perintah dari mendiang Kaisar untuk mengajari Putri.
Tidak pernah memiliki maksud lain.
Aku tidak percaya.
Jika Guru Besar tidak pernah mencintaiku,
mengapa bisa menyetujui perjanjianku pada Hari Kasih Sayang?
Hamba tidak pernah memiliki perasaan cinta pada Putri.
Membuat Putri salah paham,
semua adalah kesalahan hamba.
Salah paham?
Kamu bisa memberitahuku,
kamu memiliki kesulitan.
Kamu bisa memberitahuku kamu diharuskan untuk menikahi orang lain.
Asalkan kamu memberitahuku
aku pernah ada di dalam hatimu.
[Kebajikan Seperti Wangi Bunga Mekar]
Hamba memiliki kedudukan yang rendah.
Tidak pernah berkeinginan untuk melampaui batas.
Hamba ingin memohon pada Putri
untuk melepaskan hamba.
Berani-beraninya kamu menggunakan kata "melepaskan"?
Sudahlah.
Jika semua ini adalah salah paham,
maka ini bukanlah salahmu.
Pandang aku.
Aku akan mengabulkan permintaanmu.
Tetapi, aku ingin kamu
selamanya tidak bisa melupakanku.
Aku pikir dengan berbuat seperti ini,
setidaknya bisa merasakan sedikit dari ketulusanmu.
Tampaknya aku salah.
Kamu sungguh tidak menyukaiku.
Apakah Putri masih memiliki perintah lain?
[Kebajikan Seperti Wangi Bunga Mekar]
Aku dan Pangeran Marquis Pingxi saling mencintai,
aku juga ingin meminta Guru Besar
mewakiliku untuk memberi tahu Kaisar dan Ibu Suri,
bahwa aku ingin menikah dengannya.
Mengenai tanggal pernikahan,
ditetapkan pada hari yang sama
dengan hari pernikahan Guru Besar saja.
Sebenarnya,
yang pertama kusukai adalah Guru Besar,
Kedua baru menyukai Pangeran.
Jika Guru Besar sudah memiliki orang yang disukai,
maka aku tidak akan mengganggumu lagi.
Resepsi pernikahan Guru Besar,
aku tidak akan bisa menghadirinya.
Kuucapkan selamat untuk Anda dan Nyonya.
bisa segera memiliki keturunan,
dan selalu hidup harmonis.
Oke. Berhenti.
Oke. Lewat.
Bagus.
Bagus, bagus.
Terima kasih.
Adegan ini sungguh bagus.
Baik.
Ming Wei,
sebagai orang baru,
kamu menampilkan karakternya dengan sungguh baik,
patut mendapatkan pujian.
Tingzhou,
selama ini kamu belum pernah menerima adegan ciuman.
Saat itu, aku masih berpikir,
bagaimana caranya untuk membantumu.
Namun, saat ini,
kamu syuting dengan sungguh lancar.
Kalian berdua
harus terus berusaha.
Baiklah.
Sutradara, aku akan terus berusaha.
Baik.
Ada apa ini?
Tidak tahu.
Bisa-bisanya ada cara seperti ini.
Sutradara, pujianmu sudah berlebihan.
Karena aku telah menerima tawaran drama ini,
maka aku akan melakukan semua permintaan naskah.
Melakukan apa yang harus aku lakukan.
Benar.
Baiklah. Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baiklah.
Bisa seperti itu juga?
Apa-apaan ini?
Apakah dia merasa keberatan denganku?
Ming Wei,
tadinya kamu berakting dengan sangat bagus.
Selanjutnya adalah adegan kita berdua.
Bagaimana jika kita berlatih dulu?
Baiklah.
Ayo.
Ming Wei.
Ibu Shen.
Bagaimana? Lelah tidak?
Lumayan.
Ada apa Anda mencariku?
Kedatanganku hari ini,
untuk membicarakan
mengenai masalah tanda tangan kontrak dengan Grup D-film.
Aku?
Apakah Anda merasa aku bisa?
Aku adalah orang baru.
Lagi pula, aku baru syuting drama pertama.
Karena kamu adalah orang baru,
lebih mudah untuk diatur.
Kelihatan sekali kamu masih tidak memahami
lingkaran dunia hiburan ini.
Namun, tidak apa-apa.
Mulai dari seleksi,
aku telah menaruh perhatian padamu.
Penampilanmu cantik.
Lagi pula, selama syuting ini, aku juga telah melihatnya.
Aktingmu benar-benar bagus.
Merupakan bibit yang bagus.
Terima kasih.
Tetapi masalah ini terlalu mendadak.
Bisakah Anda memberikanku sedikit waktu,
membiarkan aku berpikir sebentar?
Tentu saja.
Hari ini aku telah membawakan
perjanjian kontrak manajer dengan Grup D-film.
Lalu, apa yang diminta oleh perusahaan kepadamu,
kamu bacalah dengan saksama saat luang.
Baik, Kak Shen.
Kamu syuting dengan baik.
Namun, kamu juga harus cepat memilih perusahaan manajemen.
Dengan begitu, akan lebih baik untuk perkembanganmu
dalam dunia hiburan.
Baiklah.
Selesai berpikir matang, aku akan segera memberikanmu jawaban.
Selesai syuting seharian, kamu pasti sudah lelah.
Istirahatlah lebih awal.
Baiklah.
Selamat malam.
Guru Mu, selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Guru Mu, selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Guru Mu hari ini berulang tahun?
Penggemar di luar sudah membuat spanduknya untuknya,
apa kamu tidak melihatnya?
Aku tidak memperhatikannya.
Malam ini selesai syuting, ada pesta perayaan ulang tahun untuknya.
Kamu mau ikut?
Aku tidak menyiapkan hadiah ulang tahun untuknya.
Aku malu untuk menghadirinya.
Siapkan sekarang juga belum terlambat.
Guru Mu,
selamat ulang tahun.
Guru Mu, ayo kita ganti pakaian dulu.
Siapkan dengan baik-baik.
Berikan aku sebuah arahan dalam persiapan hadiah.
Ini adalah ujian tertutup. Jangan tanyakan padaku.
Tunggu kejutan darimu, ya.
Kejutan.
Guru Mu,
aku... aku hanya ingin membuat makanan
untuk berterima kasih atas kebaikanmu selama ini.
Tak disangka malah dihancurkan olehku.
Jadi, aku merasa malu,
lalu bersembunyi di sana.
Guru Mu, aku benar-benar tidak sengaja.
Guru Mu,
aku sudah membereskan semuanya.
Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Kamu gagal menyiapkan makan malam,
lalu hadiah apa yang kamu berikan?
Guru Mu,
hadiah apa yang kamu inginkan?
Berhenti.
Ming Wei, apa yang sedang kamu tertawakan?
Putri Ming Hua dan Guru Besar,
saat ini sudah hampir berpisah.
Di mana kesedihanmu?
Sutradara, maaf,
aku butuh mencari suasana dulu.
Gawat, kemarin main terlalu kelewatan.
Saat ini sama sekali tidak bisa fokus.
Ming Wei,
selesai beberapa adegan ini,
Sekretariat Agung Kabinet sudah tamat.
Apakah kamu tahu apa maksudnya?
Ada pemeran yang seumur hidupnya
hanya pernah bekerja sama satu kali.
Juga bisa dikatakan,
setelah ini selesai,
kita kemungkinan tidak bertemu lagi.
Sutradara,
bolehkah kita mengulang?
Baik.
Hamba tidak tahu Putri akan datang.
Maafkan hamba.
Putri,
tindakan Anda bisa mengurangi usiaku.
Putri, ayo segera berdiri.
Suamiku mengkhianti negara.
Aku tidak berani minta untuk dimaafkan.
Tetapi aku ingin meminta Anda untuk menolong kedua anakku.
Mereka tak bersalah.
Saat ini, Kaisar hanya bisa mendengar perkataan Anda.
Hamba memang berencana untuk mewakili kedua Pangeran
untuk memohon kepada Kaisar besok.
Putri tenang saja.
Jika hamba harus menaruhkan nyawa,
hamba juga akan menjaga kalian dengan baik.
Yang hamba inginkan seumur hidup
adalah membiarkan Putri hidup tanpa beban sama sekali.
Selalu dipuja.
Selamanya tidak perlu menunduk kepada orang lain.
Persujudan Putri kali ini,
telah mendoakanku ke dalam makam.
Hamba merasa bersalah pada permohonan mendiang Kaisar.
Hamba
pantas untuk mati.
Putri silakan berdiri.
Aku berdiri,
kamu juga berdiri.
Terima kasih Putri.
Dari mana terdapat kesalahan Guru Besar?
Di dunia ini,
tidak ada lagi orang yang sama seperti Guru Besar.
Yang selalu memikirkn Ming Hua.
Justru aku,
tidak pernah berkorban sekali pun untukmu.
Bahkan melelahkanmu hingga saat ini.
Bisa berkenalan dengan Guru Besar,
seumur hidupku
sudah tidak ada penyesalan lagi.
Jika ada kehidupan kembali,
semoga kita berdua tidak lagi saling mengkhianati,
tidak lagi saling kehilangan.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Mu Yun pasti akan melepaskan semuanya,
hanya berharap agar bisa
bersama denganmu selamanya.
Putri,
Gawat, Putri.
Putri, gawat.
Kenapa?
Hamba mendapatkan kabar dari istana,
Kaisar tidak menarik kembali perintah,
kedua Pangeran sudah dijatuhkan hukuman mati.
Besok pagi akan...
akan...
Jika dia juga tidak bisa membujuk Kaisar...
Bantu aku siapkan kecapi.
Siapkan arak.
Putri.
Guru Besar.
Guru Besar, belum mendapatkan perintah Kaisar,
tidak boleh sembarangan menerobos Istana.
Hari ini aku harus bertemu dengan Kaisar.
Jika kamu masuk, kemungkinan akan dipenggal juga.
MInggir.
Guru Besar,
[Istana Hanyuan]
[Kebajikan Seperti Wangi Bunga Mekar]
Berhenti.
Selesai.
- Baguslah. - Sudah selesai syuting.
Kembalilah untuk beristirahat sebentar.
Sampai jumpa, Tuan Putriku.