[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Tahniah kepada menantu maharaja
atas perkahwinan baik ini
Sila
Terima kasih
Terima kasih kepada semua kerana sudi hadiri jamuan
Mari kita minum bersama
Tahniah kepada menantu maharaja
Tuan guru diraja
Saya tahu
Awak mencintai saya
Ini mimpi sahaja
atau benar
Jika ialah mimpi
saya harap
takkan bangun
[Be my princess]
[Episod 04]
Salah
Saya tidak sepatutnya begitu malu
Adakah terlalu hodoh
Saya patut ambil inisiatif
Jadilah lebih dominan
Itu sahaja
Esok saya mesti akan
mencium dengan sangat hebat
Saya perlu lulus dengan sekali
Kementerian kewangan merangka Peraturan Pengukuran
Menurut ini, semua wilayah mengukur tanah
dan melukis semula buku pendaftaran tanah
Tuan bendahara bukan budak lagi
Pernahkah terfikir bila nak kahwin?
Hamba tidak berniat untuk kahwin
Adakah awak ada buah hati
Jika awak suka mana-mana perempuan
Beta boleh memutuskan untuk biarkanmu berkahwin dengan awak
Tetapi tuan bendahara kini berada di kedudukan yang tinggi
dengan kuasa penting
Lebih perlu berhati-hati jika nak mengahwini isteri
Isteri bendahara bukan sesiapa pun berlayak
juga bukan sesiapa pun mampu jadi
Jika tidak menghormati, menyinggung perasaan orang atasan
kemudian ia akan menjejaskan hubungan raja dan hamba
Adakah awak bersetuju
[Peraturan Pengukuran]
Puteri puteri puteri
Jangan ikut saya
Puteri puteri
Titah daripada maharaja
Bendahara Mu Yun sampai umur untuk berkahwin
Harus pilih wanita mulia sebagai pasangannya
Terdapat seorang anak dara keluarga Guo
yang sopan lagi berbudi bahasa
Jadi biarkannya menjadi isteri Mu Yun
Pilih hari yang baik untuk berkahwin
[Budi Bahasa]
Kenapa
Awak dah berjanji kepada saya
Kenapa kahwini orang lain
Hamba diperintahkan oleh bekas maharaja untuk mengajar puteri
Tak pernah berniat lain
Saya tak percaya
Jika tuan tidak menayangi saya
mengapa berjanji untuk bersiar-siar pada hari kekasih
Hamba tidak pernah menunjukkan cinta kepada puteri
Biarlah puteri salah faham
Ini salah hamba
Salah faham
Awak boleh beritahu saya
Awak mempunyai kesukaran dalam hati awak
Awak boleh beritahu saya awak dipaksa kahwini yang lain
Asalkan awak beritahu saya
saya benar pernah dalam hati awak
[Budi Bahasa]
Hamba dilahirkan di keluarga biasa
Tidak berani berangan-angan untuk berkahwin dengan puteri
Hamba memohon kepada puteri
untuk melepaskan hamba
Awak minta saya melepaskan Awak?
Lupakanlah
Memandangkan saya salah faham
ini bukan salah kamu
Lihat saya
Saya akan lepaskan awak mengikut permohonan awak
Tapi saya nak awak
takkan melupakan saya
Saya fikir jika melakukan ini
sekurang-kurangnya saya dapat rasakan sedikit keikhlasan awak
Nampaknya saya salah
Awak memang tak sukai saya
Apa lagi yang puteri hendak pesan?
[Budi Bahasa]
Saya dan Putera Marquis Pingxi saling mencintai
Tolong tuan guru diraja
beritahu maharaja dan ibu permaisuri
bahawa saya nak berkahwin dengannya
Mengenai tarikh perkahwinan itu
Sila tetapkan pada
hari perkahwinan tuan itu
Sebenarnya
saya paling suka tuan
pilihan kedua barulah putera marquis
Memandangkan tuan sudah mempunyai buah hati
saya tidak akan mengganggu tuan
Arak perkahwinan tuan
saya tidak boleh minum lagi
Saya mendoakan tuan dan isteri tuan
mendapatkan anak comel dengan awal
dan kekal bersama selama-lamanya
Baik. Berhenti
Mari. Lulus
Baik
Terima kasih
Penggambaran adegan ini memang bagus
Bagus
Ming Wei
Awak sebagai seorang pelakon baru
boleh mentafsir watak ini dengan begitu tepat
Awak perlu dipuji
Tingzhou
Awak tidak pernah mengambil adegan cium
Dulu saya masih berfikir
bagaimana boleh meyakinkan awak
Sekarang nampaknya
penggambaran ini memang lancar
Kamu berdua
lebih berusaha ya
Baiklah
Pengarah, saya akan terus bekerja keras
Baik
Apa keadaannya
Saya tidak tahu
Masih boleh buat seperti ini?
Pengarah, awak memuji terlalu
memandangkan saya menerima drama ini
hendaklah mengikut kehendak skrip
buat apa yang patut saya buat
Ya, betul
Baik, saya akan minta diri dulu
Terima kasih atas kerja keras awak
Ini pun boleh?
Apa keadaannya
Adakah saya dibenci?
Ming Wei
Awak berlakon dengan baik tadi
Adegan seterusnya adegan kita
Bagaimana kita pergi berlatih dialog kita
Baik
Jom
Ming Wei
Puan Shen
Macam mana? Penat tak?
Setakat ini baik sahaja
Kenapa puan mahu mencari saya
Saya datang hari ini
adalah nak berbincang dengan awak
mengenai kontrak awak dengan Dong Ying
Saya
Adakah kakak fikir saya boleh
Saya masih pelakon baru
dan masih membuat drama pertama
Kerana awak pelakon baru
baru lebih baik untuk membina awak
Awak tak cukup faham
kalangan kami
Tetapi tidak mengapa
Sejak pilihan itu
saya pun memberi perhatian khusus kepada awak
Awak cantik
Dan saya dah menonton semua drama yang awak buat baru-baru ini
Awak berlakon dengan sangat baik
Memang benih yang baik
Terima kasih
Tetapi perkara ini agak terlalu mendadak
Bolehkah kakak memberi saya sedikit masa
Biarlah saya berfikir mengenainya dengan teliti
Tentu boleh
Saya membawa salinan kontrak
pembrokeran Dong Ying hari ini
Juga ada rancangan syarikat untuk awak
Bacalah bila awak ada masa
Baik, Kakak Shen
Awak bekerja yang bersungguh-sungguh
Tetapi syarikat awak mesti ditentukan dengan lebih awal
Ini akan membantu perkembangan awak
dalam industri ini
Baik
Saya akan balas kepada kakak secepat mungkin selepas saya memikirkannya
Awak mesti dah penat lepas penggambaran sehari, kan?
Tidur awallah
Baik
Selamat malam
Tuan Mu, selamat hari jadi
Terima kasih
Terima kasih semua
Tuan Mu, selamat hari jadi
Terima kasih
Hari ini hari jadi Tuan Mu?
Peminat-peminatnya di luar telah menunjukkan sepanduk
Awak tak nampak?
Saya tak ambil perhatian
Akan ada acara hari jadi selepas penggambaran malam ini
Adakah awak mahu datang juga
Saya tak sediakan pun hadiah hari jadi untuk Tuan Mu
Malunya sangat
Masih belum terlambat untuk sediakan hadiah
Tuan Mu
selamat hari jadi
Tuan Mu, tukar pakaian dulu
Sediakan dengan baik
Tunjuk saya arahanlah
Ini peperiksaan buku tertutup, jangan tanya saya
Tunggu kejutan awak
Kejutan
Tuan Mu
Saya hanya mahu memasak makanan yang enak
untuk sampaikan terima kasih atas jagaan tuan terhadap saya
Tapi saya tak sangka akan buat kekacauan
Jadi saya berasa malu
dan bersembunyi di sana
Tuan Mu, saya bukan buat dengan sengaja
Tuan Mu
Saya dah kemaskan untuk tuan
Saya pergi dulu
Tunggu sekejap
Makanan malam tak ada lagi
Apa yang awak ambil sebagai hadiah
Tuan Mu
Awak nak hadiah apa
Berhenti berhenti berhenti
Ming Wei, kenapa awak senyum
Puteri Ming Hua dan guru diraja
Akan berpisah selama-lamanya sekarang
Di mana kesedihan awak
Pengarah, maaf
Izinkan saya sediakan perasaan saya
Habislah, saya terlalu gembira semalam
Tidak boleh kerasukan watak sekarang
Ming Wei
selepas penggambaran beberapa adegan ini
drama ini akan selesai
Adakah awak faham maksudnya
Beberapa pelakon hanya boleg bekerjasama sekali
seumur hidup
Dengan kata lain
selepas drama ini selesai
kita mungkin tidak akan berjumpa lagi
Pengarah
Bolehkah saya buat sekali lagi
Baik
Saya tak tahu puteri datang ke sini
Tolong maafkan kelalaian saya
Puteri
Puteri memalukan saya
Puteri, tolong bangun
Menantu maharaja memberontak
Saya tidak berani meminta ampun
Tapi tolong selamatkan dua anak saya
Mereka tidak bersalah
Maharaja hanya boleh mendengar nasihat awak sekarang
Hamba telah memutuskan untuk mohon kepada maharaja
untuk lepaskan dua anak puteri esok
Puteri boleh percaya akan saya
Walaupun hamba mati
hamba akan melindungi mereka
Apa yang hamba mahu sepanjang hayat ini
adalah untuk membuat puteri riang
sentiasa di atas
tak akan tunduk kepala kepada sesiapa
Puteri berlutut di depan hamba
Buat hamba rasa sangat bersalah
Hamba malu diberi amanah oleh bekas maharaja
Hamba
bersalah sangat dan harus dihukum mati
Puteri tolong bangun
Saya bangun
Awak cepat bangun juga
Terima kasih kepada puteri
Apakah dosa guru diraja
Di dunia ini
tiada orang lain yang boleh menjadi seperti guru diraja
bertimbang rasa Ming Hua
Sebaliknya saya
tidak pernah membayar apa-apa untuk awak
Tapi menyeret awak sampai keadaan sekarang
Boleh berkenalan dengan guru diraja
Dalam hidup Ming Hua ini
tiada penyesalan
Jika dapat menjelma semula di dunia yang lain
harap kita tidak berpisah lagi
tidak terlepas lagi
Jika dapat menjelma semula di dunia yang lain
Mu Yun mesti meninggalkan segala-galanya
Hanya untuk kekal bersama
seumur hidup dengan awak
Puteri
Habislah, puteri
Puteri, habislah
Apa yang berlaku
Berita baru datang dari istana
Maharaja tidak sanggup mengambil balik titahnya
Kedua-dua putera muda telah dijatuhkan hukuman mati di penjara
Pada esok tengah hari
mereka akan…
Kalau pun dia tak boleh pujuk…
Tolong saya sediakan zheng
dan arak
Puteri
Tuan guru diraja
Tuan guru diraja! Tanpa titah maharaja
Tak boleh pecah masuk istana
Saya mesti berjumpa dengan maharaja hari ini
Jika tuan masuk, saya akan kehilangan kepala saya
Ke tepi
Tuan guru diraja
[Dewan Hanyuan]
[Budi Bahasa]
Berhenti
Selesai
-Bagusnya-Dah selesai
Balik rehatlah
Jumpa lagi, puteriku