[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
แสดงความยินดีกับราชบุตรเขย
ที่ได้ถือไม้เท้ายอดทอง กระบองยอดเพชร
เชิญ
ขอบพระทัยราชบุตรเขย
ขอบคุณทุกท่านที่มารวมงานเลี้ยง
มา ดื่มแก้วนี้พร้อมกัน
แสดงความยินดีกับราชบุตรเขย
ราชครู
ข้าว่าแล้ว
ว่าในใจท่านต้องมีข้า
นี่คือความฝัน
หรือว่าความจริงกันแน่
หากเป็นความฝัน
กระหม่อมก็หวังว่า
จะไม่ต้องตื่นขึ้นมาอีก
[มาเป็นเจ้าหญิงของข้าเถอะ]
[ตอนที่ 4]
ไม่
ฉันไม่ควรเขินขนาดนี้สิ
มันจะน่าเกลียดเกินไปไหมนะ
ฉันควรที่จะรุกหนักมากกว่านี้
เผด็จการมากกว่านี้
แค่นี้ก็ได้แล้ว
พรุ่งนี้ฉันจะต้อง
จูบอย่างมีระดับ จูบอย่างร้อนแรง
ฉันจะต้องเทคเดียวผ่านให้ได้
กระทรวงสรรพากรได้ร่างมาตรการวัดที่ดินขึ้นมา
แต่ละพื้นที่จะอิงตามที่ดินชิงจ้างผืนนี้
และร่างแผนภาพอวี๋หลินขึ้นมาใหม่
ท่านโฉวฝู่เองก็อายุอานามไม่น้อยแล้ว
เคยคิดจะแต่งงานหรือไม่
กระหม่อมยังไม่คิดเรื่องนี้พ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นโฉวฝู่มีใครในใจแล้วหรือไม่
หากถูกใจหญิงสาวตระกูลไหน
ข้าก็สามารถออกคำสั่งให้จัดงานแต่งให้ได้
หากแต่เพลานี้ท่านโฉวฝู่อยู่ในตำแหน่งใหญ่โต
มีอำนาจอยู่ในมือ
จะต้องระมัดระวังเรื่องสู่ขอภรรยาให้ดี
มิใช่ว่าใครก็จะคู่ควรเป็นคุณนายโฉวฝู่
และก็มิใช่ว่าใครก็สามารถเป็นได้
หากมีใจอุกอาจ แลดูหมิ่นเกียรติของราชวงศ์
เช่นนั้นก็จะเสียน้ำใจต่อกัน
ท่านว่าจริงหรือไม่
[กฏข้อบังคับในการวัดที่ดิน]
องค์หญิง ๆ ๆ
หยุดตามข้าสักที
องค์หญิง ๆ
โดยพระคุณแห่งสวรรค์ ฝ่าบาทมีพระราชโองการ
กำหนดการแต่งงานของโฉวฝู่มู่อวิ๋น
กับหญิงสาวผู้สมเกียรติ
บุตรสาวตระกูลกัวที่กำลังรอส่งตัว
แม่นางตวนหมิ่น ผู้มีความภักดีและจิตใจที่งดงาม
ได้รับการแต่งตั้งเป็นพิเศษให้เป็นภรรยาของมู่อวิ๋น
และจะเลือกวันที่เหมาะสม
[คุณธรรมที่ดีงามจึงจะส่งกลิ่นหอม]
เหตุใดกัน
ท่านรับปากข้าแล้วแท้ ๆ
เหตุใดจึงต้องสู่ขอคนอื่นอีก
กระหม่อมได้รับคำสั่งจากจักรพรรดิองค์ก่อนให้สอนหนังสือองค์หญิง
มิเคยมีความคิดอื่น
ข้าไม่เชื่อ
หากในใจของราชครูไม่มีข้า
เหตุใดจึงตอบรับนัดเทศกาลชีซี
กระหม่อมไม่เคยคิดกับองค์หญิงฉันชายหญิง
ทำให้องค์หญิงเข้าใจผิด
เป็นความผิดของกระหม่อมเอง
เข้าใจผิดงั้นหรือ
ท่านสามารถบอกข้าได้
ว่าในใจท่านเศร้าโศก
ท่านสามารถบอกข้าได้ว่าท่านจำเป็นต้องสู่ขอคนอื่น
ขอเพียงท่านบอกข้าด้วยตนเองเท่านั้น
ข้าเคยอยู่ในใจท่าน
[คุณธรรมที่ดีงามจึงจะส่งกลิ่นหอม]
กระหม่อมเกิดมาต่ำต้อย
มิบังอาจยกตนขึ้นสูง
กระหม่อมขอร้ององค์หญิง
โปรดปล่อยกระหม่อมไปด้วยเถิด
ท่านถึงกับกล้าพูดคำว่าปล่อย
ช่างเถอะ
ในเมื่อข้าเข้าใจผิดเอง
เช่นนั้นก็ไม่ใช่ความผิดของท่าน
มองข้า
ข้าจะปล่อยท่านไปตามที่ท่านต้องการ
แต่ข้าต้องการให้ท่าน
ไม่มีวันลืมข้า
ข้าคิดว่าทำเช่นนี้
อย่างน้อยก็จะสามารถรับรู้ความรู้สึกของท่านได้บ้าง
ดูเหมือนข้าจะคิดผิด
ท่านไม่ชอบข้าจริง ๆ
องค์หญิงยังมีสิ่งใดอีกหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
[คุณธรรมที่ดีงามจึงจะส่งกลิ่นหอม]
ข้ากับองค์ชายผิงซีโหวต่างก็มีความรักให้แก่กัน
ขอให้ราชครู
ทูลฮ่องเต้และไท่โฮ่วแทนข้าด้วย
ว่าข้าอยากจะเข้าพิธีอภิเษกสมรส
ส่วนเรื่องเวลาของงานแต่งงานนั้น
ขอให้กำหนดเป็นวันเดียวกัน
กับวันมงคลใหญ่ของราชครูก็แล้วกัน
ความจริงแล้ว
ข้าชอบราชครูที่สุด
รองลงมาถึงเป็นองค์รัชทายาท
ในเมื่อราชครูมีเจ้าของหัวใจแล้ว
ข้าก็จะไม่ตามตื้อท่านอีก
ข้าคงจะดื่มเหล้ามงคล
ของราชครูไม่ได้แล้ว
ขออวยพรล่วงหน้าให้ท่านและภรรยา
มีบุตรโดยเร็ววัน
และอยู่ด้วยกันอย่างมีความสุข
ดี คัต
มา ผ่าน
ดี
ดี ๆ ๆ
ขอบคุณค่ะ
ฉากนี้เล่นได้ยอดเยี่ยมจริง ๆ
ดี
หมิงเวย
ในฐานะที่คุณเป็นน้องใหม่
แต่สามารถตีความตัวละครออกมาได้อย่างแม่นยำขนาดนี้
สมควรได้รับคำชม
แต่ไหนแต่ไร
ถิงโจวคุณไม่เคยถ่ายฉากจูบมาก่อน
ตอนนั้นผมก็ยังคิด
ว่าจะทำงานของผมได้ยังไง
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
จะถ่ายได้อย่างราบรื่นสุด ๆ ไปเลย
ทั้งสองท่าน
สู้ต่อไปนะ
ตกลงไหม
ผู้กำกับ ฉันจะพยายามต่อไปค่ะ
ดี
อะไรน่ะ
ไม่รู้สิ
ทำแบบนี้ได้ด้วยเหรอ
ผู้กำกับ ชมเกินไปแล้วละครับ
ในเมื่อผมรับละครเรื่องนี้แล้ว
ก็ต้องทำสิ่งที่ผมควรทำ
ตามเงื่อนไขของบทละครให้ได้
ใช่ ถูกต้อง
ครับ ถ้างั้นผมขอตัวก่อนนะครับ
ขอบคุณนะ
แบบนี้ก็ได้เหรอ
อะไรกันเนี่ย
ฉันถูกรังเกียจงั้นเหรอ
หมิงเวย
เมื่อกี้คุณแสดงได้ดีมากเลยนะ
ต่อไปเป็นฉากเรา
เราไปซ้อมบทกันหน่อยดีไหม
ค่ะ
ไป
หมิงเวย
ประธานเสิ่น
เป็นไงบ้าง เหนื่อยไหม
ไม่ค่ะ ๆ
คุณมาหาฉันมีธุระอะไรหรือเปล่าคะ
วันนี้ที่ฉันมา
ก็เพราะว่าอยากจะคุย
เรื่องเซ็นสัญญากับตงอิ่งน่ะ
ฉันเหรอคะ
คุณคิดว่าอย่างฉันได้เหรอคะ
ฉันยังเป็นน้องใหม่
แถมยังกำลังแสดงละครเรื่องแรกอยู่ด้วย
ก็เพราะว่าคุณเป็นน้องใหม่นี่แหละค่ะ
ถึงดันได้ดีกว่า
แค่มองก็รู้เลยว่าคุณยังไม่เข้าใจ
วงการของเรามากพอ
แต่ว่าไม่ต้องเครียดนะ
ตั้งแต่การคัดเลือก
ฉันก็จับตาดูคุณไว้แล้ว
คุณหน้าตาดี
แถมฉันก็ดูละครที่คุณถ่ายช่วงนี้หมดแล้วด้วย
คุณแสดงได้เยี่ยมมากจริง ๆ
เป็นผู้เริ่มต้นที่ดี
ขอบคุณค่ะ
แต่ว่าเรื่องนี้มันกะทันหันไปนิดหน่อย
คุณให้เวลาฉันคิดหน่อย
ได้หรือเปล่าคะ
ได้สิคะ
คือว่าวันนี้ฉันพกสัญญาจ้าง
ของตงอิ่งมาด้วย
แล้วก็ยังมีโปรเจกต์ที่บริษัททำให้คุณอีกด้วย
คุณมีเวลาก็ลองดูนะคะ
ได้ค่ะ พี่เสิ่น
คุณตั้งใจถ่ายละครนะ
แต่เรื่องบริษัทต้นสังกัดคุณก็ควรจะรีบจัดการเร็ว ๆ เหมือนกัน
แบบนี้มันจะช่วยให้คุณ
ได้พัฒนาในหน้าที่การงานได้อีกเยอะ
ค่ะ
หนูคิดได้แล้ว จะรีบตอบพี่นะคะ
ถ่ายมาทั้งวันแล้วคงเหนื่อยมากสินะ
เข้านอนเร็ว ๆ ก็แล้วกัน
ค่ะ
ฝันดีนะ
ฝันดีค่ะ
อาจารย์มู่ สุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณครับ
ขอบคุณพวกคุณนะ
อาจารย์มู่ สุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณครับ
วันนี้วันเกิดอาจารย์มู่งั้นเหรอ
ข้างนอกแฟนคลับถือแบนเนอร์กันให้เต็มไปหมด
คุณไม่เห็นเหรอ
ฉันไม่ทันมองน่ะค่ะ
หลังจากถ่ายเสร็จตอนดึกจะมีงานฉลองวันเกิด
คุณจะมาด้วยกันไหมล่ะ
ฉันยังไม่ได้เตรียมของขวัญวันเกิดให้เขาเลย
จะไปได้ยังไงล่ะคะ
เตรียมตอนนี้ก็ไม่สาย
อาจารย์มู่
สุขสันต์วันเกิดนะคะ
อาจารย์มู่ มาเปลี่ยนชุดก่อนเถอะค่ะ
เตรียมดี ๆ ล่ะ
ช่วยแนะนำฉันหน่อยสิคะ
สอบแบบปิดหนังสือ อย่าถามผม
จะรอเซอร์ไพรส์ของคุณนะ
เซอร์ไพรส์ค่ะ
อาจารย์มู่
ฉัน ฉันก็แค่อยากจะทำอาหารสักมื้อ
เพื่อขอบคุณที่คุณดูแลฉันมาตลอด
ไม่คิดว่าจะทำเละ
ดังนั้นฉันก็เลยรู้สึกขายหน้า
ถึงได้ไปแอบอยู่ในนั้น
อาจารย์มู่ ฉันไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ นะคะ
อาจารย์มู่
ฉันช่วยคุณเก็บเรียบร้อยแล้ว
ฉันไปก่อนนะคะ
เดี๋ยวก่อน
ทำมื้อเย็นเละแล้ว
คุณจะเอาอะไรมาเป็นของขวัญล่ะ
อาจารย์มู่
คุณอยากได้ของขวัญอะไรล่ะคะ
คัต ๆ ๆ
หมิงเวย คุณยิ้มอะไรของคุณน่ะ
ตอนนี้องค์หญิงหมิงหัวกับราชครู
จะต้องแยกจากกันแล้ว
ความเจ็บปวดของคุณอยู่ไหนกัน
ผู้กำกับ ขอโทษค่ะ
ฉันขอบิวต์อารมณ์ก่อนนะคะ
[แย่แล้ว เมื่อวานเฮฮาเกินไป]
[ตอนนี้ฉันเข้าถึงบทไม่ได้เลย]
หมิงเวย
ถ่ายเสร็จสองสามฉากนี้
โสวฝู่แห่งยุคก็จะปิดกล้องแล้ว
คุณรู้ไหมว่านี่มันหมายความว่าไง
ชาติหนึ่งนักแสดงบางคน
ก็ได้ร่วมงานกันแค่ครั้งเดียวเท่านั้น
ซึ่งก็หมายความว่า
หลังจากปิดกล้องแล้ว
พวกเราก็อาจจะไม่ได้เจอกันอีกแล้ว
ผู้กำกับ
อีกรอบหนึ่งได้ไหมครับ
โอเค
ไม่ทราบว่าองค์หญิงจะมา
โปรดประทานอภัยให้กระหม่อม
องค์หญิง
อย่าทำเช่นนี้
องค์หญิงรีบลุกขึ้นเถิดพ่ะย่ะค่ะ
ราชบุตรเขยก่อกบฏ
ข้าไม่กล้าขอประทานอภัยโทษ
แต่ท่านได้โปรดช่วยลูกทั้งสองของข้าด้วย
พวกเขาเป็นผู้บริสุทธิ์
ตอนนี้ฝ่าบาทฟังแต่คำของท่านเท่านั้น
กระหม่อมได้ตัดสินใจแล้วว่าก่อนขึ้นศาลวันพรุ่ง
จะทูลวิงวอนต่อองค์จักรพรรดิเพื่อพระโอรสทั้งสอง
องค์หญิงอย่าห่วงเลยนะพ่ะย่ะค่ะ
ถึงต่อให้จะต้องพลีชีพ
กระหม่อมก็จะปกป้องพวกเขาให้ปลอดภัยให้ได้
สิ่งเดียวที่กระหม่อมหวังในชาตินี้
ก็คือขอให้องค์หญิงปราศจากความทุกข์ใจ
มีเกียรติและศักดิ์ศรี
ไม่ต้องก้มหัวให้ผู้ใด
การที่องค์หญิงคุกเข่า
ทำให้ทั้งชีวิตของกระหม่อมต้องคุกเข่าลงดินไปด้วย
กระหม่อมละอายเกินกว่าจะเผชิญหน้าจักรพรรดิองค์ก่อนได้
กระหม่อม
สมควรตาย
องค์หญิงเชิญลุกขึ้นเถิดนะพ่ะย่ะค่ะ
ข้าลุกขึ้นแล้ว
ท่านเองก็รีบลุกขึ้นเถิด
ขอบพระทัยองค์หญิง
ราชครูไม่มีความผิดอันใด
บนโลกใบนี้
ไม่มีผู้ใดที่เป็นห่วงเป็นใยหมิงหัว
เฉกเช่นราชครูอีกแล้ว
ข้าต่างหาก
ที่ไม่เคยทำอะไรเพื่อท่านเลยแม้แต่น้อย
แต่กลับต้องทำให้ท่านมาลำบากไปด้วยเช่นนี้
ได้รู้จักกับราชครู
ชาตินี้หมิงหัว
ไม่เสียดายเลย
[หากชาติหน้ามีจริง]
[ขอให้ข้าและท่านไม่ต้องทรยศต่อกันอีก]
[ไม่ทำผิดพลาดอีก]
[หากชาติหน้ามีจริง]
[ข้ายอมละทิ้งทุกอย่าง]
[ขอแค่ให้ข้า]
[ได้ครองคู่กับท่านไปตลอดชีวิต]
องค์หญิง
แย่แล้วเพคะ องค์หญิง
องค์หญิง แย่แล้วเพคะ
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อครู่มีข่าวมากจากในพระราชวังเพคะ
ฝ่าบาทไม่ยินยอมเรียกคืนพระราชโองการ
องค์ชายทั้งสองถูกขังคุก
วันพรุ่งตอนเที่ยงก็จะ
ก็จะ
หากแม้แต่เขาก็โน้มน้าวไม่ได้
ช่วยข้าเตรียมกู่เจิง
และเหล้า
องค์หญิง
ราชครู
ราชครู หากไม่ได้รับคำสั่งจากจักรพรรดิ
จะบุกเข้าพระราชวังไม่ได้นะขอรับ
วันนี้ข้าจะต้องเข้าเฝ้าฝ่าบาทให้ได้
หากท่านเข้าไป อาจถูกประหารได้นะขอรับ
ถอย
ราชครู
[ตำหนักหานหยวน]
[คุณธรรมที่ดีงามจึงจะส่งกลิ่นหอม]
คัต
ปิดกล้อง
เยี่ยมไปเลย ปิดกล้องแล้ว ๆ
กลับไปพักหน่อยเถอะ
[ลาก่อน องค์หญิงของข้า]