[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The Flowers Are Blooming]
[Episod 04]
Jom
Cepat, pergi
[Berteliti dan bercermat]
Nasib baik dia tak cedera parah.
Tetapi masih memerlukan masa untuk sembuh.
Baiklah.
Bagaimana rumah ini terbakar?
Pasti ada orang membakar di sini.
Kerana sebelum kebakaran
pintu kami telah dikunci
Beraninya!
Kalau saya tangkap dia,
pasti tidak akan lepaskannya
Ini tak penting sekarang.
Yang paling penting ialah rumah nenek.
Tapi rumah nenek dah kebakaran.
Asalnya beritahu nenek bahawa pembinaan boleh selesai tiga hari kemudian.
Tapi sekarang...
Ini kemalangan luar sangkaan.
Nenek akan faham selepas kami beritahu nenek.
Tak boleh.
Jika nenek tahu,
nenek pasti akan berasa lebih bersalah
dan ini juga akan menakutkan Tongtong
Ini juga sebab Cik Chen
menyuruh Luo untuk lengahkan nenek
supaya takkan biar nenek tahu
sebab sebenar kecederaan Qingfeng.
Arkitek Li adalah betul
Masalah yang paling penting sekarang
ialah rumah nenek.
Jadi tidak peduli orang yang membakar itu.
Wang Sheng.
Adakah awak nampak sesiapa malam semalam?
Tak
Saya rasa penternak itu
Tidak mungkin
Dia dah kemaskan kedai.
Dia masih berani membuat masalah
Kerana saya mengambil kedai dia
Itulah sebabnya dia mahu membalas dendam.
Biarkan saja sekarang.
Anggap ia kemalangan.
Dengan cara ini, orang lain tidak berwaspada
baru boleh mengumpan ular keluar dari lubang
Kita perlu bina rumah dulu.
Tapi macam mana nak bina rumah?
Ia dah dibakar seperti itu.
Arkitek Li, apa yang patut kita buat sekarang?
Sebenarnya, ia tak seteruk yang dibayangkan.
Rumah nenek tak bernilai.
Sebaliknya, ia bermanfaat untuk pelaksanaan pelan sekarang.
Terutamanya perubahan api.
Asalkan laluan api berubah arahnya,
mengikut pelan sekarang,
tiada masalah.
Masalah pemanasan api tanah juga boleh diselesaikan.
Cuma masa agak suntuk.
Perlahan-lahan.
Jangan tangguhkan masa.
Berhati-hati.
Mari kita terus bekerja.
Jika tidak, serahkan kepada saya.
Awak tidak boleh bekerja kerana cedera.
Tak apa.
[Astaka Muyu]
Sini ialah satu kaki satu
Sini satu kaki tiga
Sini ialah satu kaki enam
Agaknya, seluruh katil berada di sini.
Jadi seluruh katil tidak boleh terlalu panas
Kalau masa lama
Tongtong dan nenek mudah rasa terlalu panas
dan menyebabkan penyakit.
Tauke Luo dan Meng Yuanxu
dah pergi bersihkan tempat kebakaran
Petang ini kita pun boleh
mengeset laluan api
Baik.
Li Qingfeng.
Terima kasih.
Adakah awak masih baik
Saya dah suruh awak berhati-hati.
Tak apa.
Li Qingfeng.
Cik Zhao, jangan salah faham.
Kami tiada apa-apa
Saya dengar awak tercedera dalam kebakaran
Kenapa tidak berehat di atas katil
masih perlu bekerja walaupun dah cedera.
Hanya cedera kecil.
Tak apa.
Ini hadiah daripada seorang
seorang kawan ayah saya kepadanya.
Di dalamnya ada pudina, jerami angelica dahurica berbunga ungu
sanguisorba
Pendek kata, masih ada banyak bahan
Masukkannya dalam air untuk mandi
Ia sangat berkesan untuk menghilangkan bengkak dan kesakitan
Terima kasih, Cik Zhao
Awak masih segan di depan saya?
Arkitek Li.
Apa kata saya bawa semua orang ke tempat kejadian sekarang?
Saya pergi bersama awak.
Li Qingfeng, adakah awak dengar cakap saya?
Saya tak benarkan awak buat kerja dengan cedera.
Rumah Tongtong telah kebakaran
Masa pembinaan semula sangat suntuk, saya…
Cik Zhao adalah masuk akal
Tidak baik jika awak keluar dengan cedera.
Apa kata awak berehat dengan tenang
dan sembuh secepat mungkin untuk balik bekerja.
Baik.
Awak pergi ke sana untuk memerhati dengan teliti
Kalau nak membina semula, abaikan dinding luar
Bermula dari dalaman
Baiklah.
Baiklah, saya pergi dulu.
Sayur-sayuran segar.
[Akademi Muyu]
Chen Langyue, awak bodoh.
Awak lupa bawa pelan.
[Akademi Muyu]
Asap yang begitu besar
Adakah terbakar
Cik Zhao.
Li Qingfeng
Kenapa awak tak pakai baju?
Kerana saya sedang mandi
Saya lupa bawa balik pelan.
Saya nampak bilik awak ada asap.
Saya fikir bilikmu terbakar.
Tidak.
Adakah awak masih mahu tinggal di bilik saya?
Tidak
Cik Zhao sudah pulang.
Jadi
saya tidak mahu dia salah faham.
Bukankah ini lebih mudah untuk dia salah faham?
Li Qingfeng.
Adakah awak masih baik?
Kenapa pintu terbuka?
Tak apa, tak apa
Cik Zhao
Tadi angin terlalu kencang
Awak tunggu saya di dewan mesyuarat.
Saya akan pergi selepas berpakaian
Baik.
Tingkap ini ditutup, pintu juga ditutup
Angin dari mana?
Qingfeng.
Saya nak pakai baju.
Saya belum siap.
Saya sudah siap
Dah siap?
Tidak tahu apa yang awak suka makan.
Saya pun beli semua.
Lihat ini kuih buah aprikot
Kuih plum
Siput mentega.
Ada banyak lagi di bawah.
Cik Chen
Cik Zhao, awak masih di sini
Awak tinggal sahaja
Saya hanya pulang untuk mengambil satu benda.
Saya pergi dulu.
[Astaka Muyu]
Li Qingfeng.
Awak dah balik.
Buat saya terkejut
Saya agak letih tadi.
Saya tidak tahu mengapa saya tertidur.
Adakah hari ini berjalan lancar
Terima kasih kepada Arkitek Li
Semuanya berjalan lancar.
Baguslah.
Saya juga akan bekerja esok.
Awak...
Adakah awak lebih baik?
Lebih baik.
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Jepit rambut awak terjatuh ke dalam api
Saya nak tebus satu untuk awak
Ini boleh dimasukkan ke dalam rambut
Juga boleh mengepit rambut
Bukanya boleh sikat rambut.
Jangan begitu segan
Saya suka jepit rambut.
Saya juga suka perangkap
Tetapi jepit rambut tambah perangkap
Tidak suka
Agak baik.
Suka.
Jumpa esok pagi.
♫Riak di hujung mulutmu♫
♫Seperti kelopak jatuh ke lubuk hatiku♫
♫Menenun sayap seperti mimpi pada masa muda♫
♫Bawaku melalui hujung malam yang panjang♫
♫Tonton subuh detik seterusnya♫
♫Bergoyang dalam masa ♫
♫Tapak kaki yang diluluh haawa♫
♫Saya berjuang dengan keras hati♫
♫Untuk perjalanan jauhmu♫
♫Kau bintang yang mempesonakan♫
♫Berkilat dalam cerita♫
♫Pandangan sekali lebih menarik daripada pemandangan sepanjang jalan♫
♫Hidup adalah indah seperti hati asli♫
♫Kepulangan budak seperti♫
♫Langit cerah semalam perpanjang beribu-ribu batu♫
♫Walaupun ada titik pengakhiran♫
♫Aku sentiasa berjalan bersamamu♫
Nenek, rumah ini...
adakah rumah kita?
Ini macam tak sama dengan sebelum ini.
Dalam sepanjang umur saya, bilakah saya
pernah tinggal di rumah yang begitu kemas?
Nenek.
Mengenai pengubahsuaian rumah ini
kami semua sangat berusaha
Kami harap awak boleh tinggal di sini dengan selesa.
Nenek, masuk ke dalam dulu.
Jom.
Jom
Suka tak?
Suka.
Cantiknya.
Nenek, katil itu sangat selesa.
Yakah?
Bagusnya
Kongsi mangkuk.
Baik
Masa untuk makan.
-Hidangan sudah siap. -Akan datang
Cepat datang.
Kanak-kanak
Terima kasih kerana memberi saya dan Tongtong
rumah yang begitu mesra dan cantik
Mari kita makan bersama.
Baik.
Mari makan.
Baguslah.
Mari, mari
Cik muda, cepat
Jangan sentuh saya.
Jangan undur, saya boleh
Lihatlah mereka.
Minum lagi.
Jangan minum terlalu banyak jika tak pandai minum.
Berhati-hati.
Mari.
Tok guru, saya belum puas minum.
-Saya sangat pening. -Minum begitu banyak
Tok guru.
Sangat tidak selesa.
Jom
Apa yang awak buat?
Tak apa
Adakah awak rasa ada orang mengekori kita?
Saya tahu.
Awak tak tahu.
Awak memang tak tahu.
Baiklah, awak cakap perkara penting.
Kalau awak tak cakap lagi,
orang itu sudah pergi
Pergi tengok
[Akademi Muyu]
Siapa
Tentulah orang yang membakar
Nampaknya bukan penternak
Mungkin adalah pengintip penternak
Beberapa hari ini kami tidak bertindak
Sudah tentu dia mencari orang untuk menyiasat kita
[Akademi Muyu]
Jadi sekarang kita ada dua cara
Satu adalah mengikuti pengintip ini
mengikut petunjuk
Satu lagi adalah mengawal pergerakan dengan tenang
Apabila penternak ingat perkara ini dah berlalu,
muncul sendiri
Penternak ini sangat kejam
Saya tidak boleh membiarkan dia bebas di luar lagi
Ikutnya
Jom
Siapa?
Saya.
Tiada orang ikut awak, kan?
Kenapa ada orang akan ikut?
Masuklah.
Bagaimana?
Mereka tiada keadaan yang pelik
Selepas selesaikan kerja, mereka minum banyak,
dan balik ke Akademi Muyu.
Mereka tak sebut tentang kebakaran itu.
Seolah-oleh mereka fikir ia kemalangan.
Sekumpulan orang bodoh.
Memandangkan ini,
saya tak perlu bersembunyi di sini lagi.
Pada masa itu, dua orang dari Akademi Muyu berada di dalam bilik.
Awak tak takut ada orang mati semasa awak membuat kebakaran itu?
Bakar sampai mati barulah baik
Sekarang siapa tahu saya yang membakar
Siapa?
Sekarang sudah tahu
Saya tidak akan mengakuinya.
Apa yang kamu boleh buat terhadap saya?
Awak kenal ini?
Ini saya…
Jangan main helah
Saya tidak membakar
Orang yang membakar ialah penternak
Awak perlu beritahu kerajaan ini.
Saya ikut kamu kerana takut kamu cari dia.
Kerana
Kerana saya datang hari ini adalah
untuk membunuh penternak
Isteri kawan tidak boleh dibuli.
Zhang Ganglie, binatang ini membuli isteri saya.
Saya orang saksi.
Dong Ergou
Awak berani mengkhianati saya
Ada satu pepatah,
dosa dibuat sengaja tidak boleh dimaafkan.
Zhang Ganglie.
Adakah awak fikir saya benar-benar datang untuk membantu awak malam ini?
Celaka!
Saya akan aturkan untuk awak beberapa hari ini.
supaya awak mengelakkan diri daripada bahaya
hanya untuk mendekati awak semula
Jika tanpa Tuan Muda Li dan Cik Chen,
malam ini ialah hari kematian awak.
Dong Ergou.
jangan jatuh ke tangan saya
Orang yang melakukan kejahatan banyak mesti akan membahayakan diri sendiri
Awak pun orang seperti itu
[Rempah Ratus Zhen]
Cik Chen dan Qingfeng hantar penternak itu ke kerajaan majistret.
dan jumpa saksi.
Perkara ini akhirnya boleh selesai
Juga membantu Tongtong dan nenek menyelesaikan masalah yang mungkin datang
Harus catat jasa yang besar untuk kedua-dua arkitek ini
Sebenarnya, saya tak buat apa-apa.
Semua kerana Cik Chen sangat teliti
dan berjaya mencari dan menangkap penternak.
Kalau nak catat jasa
jasa Cik Chen harus dicatat
Tapi,
jika tanpa awak,
sebenarnya pada malam kebakaran itu,
pun akan kebakaran hingga mati
Lagipun, jika tiada awak malam semalam,
saya seorang diri tidak dapat menangkap penternak itu
Kamu berdua jangan tolak jasa lagi.
Bagaimanapun,
perkara ini telah diselesaikan dengan sempurna.
Sangat baiknya
Oh ya.
Awak perlu uruskan kerajaan hari ini.
Baik.
Memandangkan sudah sampai ke keadaan untuk menyiasat kes di kerajaan
Seharusnya saya pergi menyelesaikannya.
Saya pasti biarkan dia takkan dibebaskan.
Awak tidak boleh urus dengan terlalu kejam
Jika awak buat itu, mudah menimbulkan kritikan.
Arkitek Li adalah betul
Lebih baik Tauke Luo pergi.
Tok guru.
Kenapa awak asyik berpihak kepada Li Qingfeng?
Yakah?
Bilakah saya memihaknya?
Sejak kebakaran itu,
sikap awak terhadap Li Qingfeng dah berubah.
Jika awak tiada apa-apa nak cakap balik ke bilik awak.
Tuan muda.
Cik muda.
Pergilah.
Cik Chen, awak cakap itu kepada pegawai kerajaan...
Jangan pedulikan dia.
Dia akan pulih sebentar lagi.
Memandangkan kerja pembinaan rumah nenek dah selesai,
saya patut pergi sekarang.
Apa?
Awak nak pergi?
Cik Han.
Bukankah awak kata ada kerja juga
nak memperkenalkan kepada kami?
Kemudian saya berfikir dengan teliti
kerja ini rumit sangat
Arkitek Li begitu berbakat
tidak patut membazirkan masa
untuk melakukan perkara yang tidak bermakna.
Saya tak takutkan kerja yang rumit.
Ini juga boleh membuktikan kemampuan
dan reputasi Akademi Muyu.
Betul cakap Qingfeng.
Sudahlah.
Tak boleh. Awak tak boleh pergi.
Betul, Cik Han.
Tak perlu bincangkan kerja itu…
Cuba pertimbangkan untuk bekerja
sebagai penyelia di Akademi Muyu
Minta maaf
Jumpa lagi, kalian
Cik Han.
Kenapa?
Nampak riak muka Cik Han,
seolah-olah ada sesuatu yang tak boleh disampaikan secara terus-terang
Memandangkan Qingfeng  sangat ingin mengambil pakar
saya akan bawa Cik Han balik sekarang.
Cepat pergi.
Kata-kata cik muda tadi tiada maksud lain
Tuan muda, jangan ambil keberatan
Luo.
Saya nak balik rumah.
Awak menemani saya.
Saya...
menemani awak balik rumah untuk buat apa?
Curi harta karun.
Curi harta karun?
Balik rumah untuk mencuri harta karun
Betul.
Awak berbuat begini
awak tak takut Tuan Meng menghukum awak?
Saya tak curi harta dia.
Harta milik siapa yang awak nak curi?
Harta ibu saya
Curi harta Puan Meng?
Saya boleh beritahu awak.
ibu saya telah menyediakan gelang
untuk bakal menantu perempuannya.
Saya bercadang untuk mengeluarkannya dan
mencari peluang untuk menghadiahkannya kepada tok guru.
Jom.
Tuan muda.
Kenapa awak tiba-tiba nak berikan hadiah cinta kepada cik muda?
Luo yang bodohnya
Adakah awak melihat keadaan mereka berdua hari ini?
Kalau saya tak bertindak lagi,
tok guru saya akan dirampas
oleh Li Qingfeng.
Tetapi Tuan Muda
Jika awak
memberikan hadiah cinta kepada cik muda sekarang,
dia pasti tidak akan menerimanya.
Saya tahu.
Saya dah kata,
cari satu peluang yang sesuai.
Jangan risau.
Saya sendiri tahu.
Baiklah
Mari tengok.
Cik Han.
Tauke Luo.
Awak ada hal lagi?
Cik Han ada masa tak?
Mari kita minum teh di kedai teh
dan berbual sebentar.
Tuan muda.
Mestikah buat begitu?
Kejayaan atau kegagalan bergantung pada tindakan ini
Tetapi hari yang cerah ini
Adakah kita terlalu menarik perhatian?
Jangan risau.
Saya biasa dengan rumah saya.
Ada satu laluan, saya menjamin tiada seorang pun.
Baiklah.
Mari, mari, mari
Saya dah merancang awal-awal lagi.
Gelang tangan itu diletakkan di dalam kotak barang kemas ibu saya
Bilik ibu saya berada di depan.
Melalui tiga dinding pemandangan empat koridor
dan dua taman pun akan tiba.
Saya akan ambil gelang nanti.
Awak hanya perlu menjaga di luar untuk saya.
Sini, sini
Saya...
Awak...
Apa?
Tuan muda.
Adakah kita melalui jalan ini tadi?
Betul.
Buat dengan sengaja
Dengan ini, tiada orang mengekori kita.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Kamu berdua datang untuk mencuri?
Luo, hari ini hari apa?
15 hb Mei.
Kenapa?
Hari latihan pengawal.
Saya sedang tanyakan kamu.
Lari!
Kejar!
Cepat, jangan lari
Sini, berhenti
Berhenti!
Kejar
Cepat, di sana
Berhenti, jangan lari
Berhenti
Cepat, cepat
Sana
Sini
Tuan muda.
Tuan muda, bagaimana kita boleh meninggalkan sini?
Luo, jangan cemas.
Semuanya dalam rancangan tuan muda.
Inilah bilik ibu saya.
Pergi berjaga di pintu.
Dah jumpa.
Ada pencuri?
Ya.
Nampaknya seorang lelaki dan seorang wanita
Tuan Muda Meng, ibu awak dah balik.
Tiada apa-apa, lari melalui tingkap
Berhenti.
Jejak kaki hanya sampai ke sini
Habislah, ada orang pernah masuk ke sini
Puan.
Masuklah.
Puan
jejak kedua-dua pencuri itu
terputus selepas sampai ke tingkap belakang puan
Kalau ada orang masuk ke sini
mungkin belum keluar lagi
Beraninya kamu
Berani mencuri di kediaman Tuan Meng
Tunggu apa, cepat keluar
Saya akan kira sampai tiga.
Satu.
Dua.
Yuanxu.
Tuan muda, kenapa awak buat ini?
Saya, saya hanya bergurau dengan ibu saya.
Lihatlah kamu semua, kenapa begitu terkejut
Tidak pernah melihat dunia yang besar
Cepat, cepat, cepat, nyahlah
Cepat keluar
Tuan muda. Puan
Jadi kami keluar dulu.
Pergi.
-Cepat. -Ya
Cepat
Mari sini.
Kenapa awak buat ini
Ibu, jangan beritahu ayah saya hal ini.
Bolehlah
Benarkah?
Awak perlu jawab beberapa soalan saya.
Sila tanya
Awak berpakaian begini
Ambil gelang ini.
Apa yang awak nak buat?
Saya nak gadaikannya untuk berjudi.
Tukar sebab yang lain.
Saya gadaikannya untuk minum arak di rumah pelacuran.
Awak tidak pernah pergi ke tempat seperti itu.
Saya nak gadaikannya…
Adakah awak jatuh cinta pada gadis?
Adakah dia dari pasukan tukang yang awak pernah sebutkan?
Puan, jangan salah faham.
Jadi saya akan cakap dengan jujur.
Betul.
Kami saling mencintai.
Harap ibu merestui kami.
Cik.
Apa nama awak?
Nama saya
An Xiaoluo.
Xiaoluo
Nama yang sedap didengarnya
Selamat jalan, tuan muda.
Mari pergi.
Tuan muda.
Kenapa awak cakap begitu tadi?
Kalau tidak cakap begitu
dengan perangai ibu saya
dia pasti akan tanya banyak
Malah mungkin menyiasat secara peribadi
Sebaik sahaja dia tahu tok guru keluar dari istana,
dan biar ayah saya tahu
Saya fikir cik muda awak akan balik ke istana tidak lama lagi
Kesalahan saya pun akan menjadi besar.
Tetapi
Luo, jangan risau.
Saya hanya mengatakan bahawa kita saling mencintai
Saya tidak mengatakan apa langkah seterusnya.
Selepas seketika
saya akan menjelaskan kepada ibu saya.
Tuan muda tidak akan mengganggu awak.
Saya tak maksudkan ini
Jangan risau.
Kita anggap perkara ini tidak pernah berlaku
Bagaimanapun, tok guru tidak tahu perkara hari ini.
Dia tidak akan tanyakan hal ini
Baiklah.
Baiklah, jangan bermuka masam lagi.
Anggaplah tuan muda berhutang budi kepada awak hari ini,
saya pasti akan membayarnya berkali ganda.
Awak yang cakap begitu.
Ya, saya yang cakap.
Masuklah. Mari kita balik.
[Akademi Muyu]
Cik Han berasal dari Yangzhou
Dia datang ke Lin'an seorang diri untuk mencari rezeki
Tidak biasa dengan tempat ini
dan hampir dijual ke Rumah Pelacuran Yichun
Nasib baik, Liu Yiyun yang paling berbakat di Lin’an menyelamatkannya
baru dia tidak jatuh ke keadaan bahaya
Selepas itu Cik Han rasa dia tak dapat balas budi
dia pun buat keputusan untuk jadi suruhan gadis di sisi Cik Liu.
Tidak untuk perkara lain
Hanya untuk hati yang tahu membalas budi ini.
Saya amat mengaguminya
Hutang budi Cik Liu kepada Kakak Han
saya boleh faham.
Tapi,
Cik Han, saya berterus terang.
awak memang tak pandai menjadi suruhan gadis.
Awak patut jadi penyelia sejak lahir.
Akademi Muyu kami secara kebetulannya
kekurangan seorang penyelia.
Bagaimana awak boleh terlepas peluang ditakdiri ini?
Betul, Cik Han.
Tolong tinggal di sini dengan tenang.
Semua orang di Akademi Muyu mengiktiraf kemampuan awak.
Ya, terima kasih atas kepercayaan kalian.
Sejujurnya,
selepas tinggal bersama dengan kalian dalam beberapa hari ini
saya juga berasa gembira.
Tetapi tolong beri saya masa
untuk menjelaskan kepada Cik Liu.
Jika dia setuju,
saya pasti akan tinggal di Muyu.
Jika dia tak setuju,
saya pasti akan membiarkan dia bersetuju
Baguslah.
Cik Han.
Sila beritahu kami tentang
kerja pembinaan yang rumit itu
Betul.
Betapa rumitnya
Sebenarnya kerja pembinaan ini
ialah kediaman Cik Liu.
Saya pernah mencari beberapa pasukan tukang
Tetapi bukan Cik Liu tak puas hati,
mestilah pasukan tukang itu tak sudi lakukannya lagi
Ini juga sebab saya tak nak Muyu ambil alih.
Kebanyakannya akan menambah masalah
tetapi tidak berjaya.
Ada apa-apa yang istimewa mengenai kediaman ini?
Kediaman ini ialah Taman Huancai
Taman Huancai
Sini Taman Huancai.
Halaman ini masih perlu diubah suai.
Bilakah Cik Liu akan datang?
Saya pergi lihat.
Cik Liu.
Saya di sini
Salam kepada semua
Nama Liu Yiyun, wanita yang paling berbakat di Lin’an
Kami benar-benar mendengar sejak masa lama dulu
Tetapi hari ini berjumpa dengan Cik Liu
Saya rasa khabar angin itu salah
Sepatutnya wanita paling cantik di Lin'an
Muka cantik mudah hilang
Bakat tidak akan kekal lama
Semua gelaran hanya pujian salah
Tak perlu sebut lagi.
Apa maksud awak?
Meng Yuanxu, jangan cakap banyak.
Biar saya perkenalkan.
Luo Ye dari Akademi Muyu.
Li Qingfeng, Arkitek.
Mereka
juga tukang di Akademi Muyu.
Saya pernah dengar nama Tuan Muda Li.
Tuan Muda Meng ialah pegawai kerajaan, kan?
Awak pernah jumpa saya?
Tidak pernah
Tetapi saya pernah mendengar nama awak daripada Niaoniao
Ayah saya dan ayah awak masih kawan baik selama bertahun-tahun.
Seorang pegawai kerajaan
pun bekerja di Pasukan Tukang Muyu sebagai ketua.
Saya percaya kamu mesti ada kemampuan yang hebat.
Kami datang kali ini
untuk mendengar
fikiran Cik Liu tentang pengubahsuaian halaman.
Jadi kalan
sila ikut saya ke pondok untuk berbincang
[Berbudi Bahasa]
Tuan Meng kenal ayahnya
Saya dah ingat.
Ayahnya Timbalan Menteri Kementerian Adat, Liu Zhenhuai.
Tuan Liu sering menjemput ayah saya makan
Dia tak pandai minum arak.
[Astaka Wolan]
Cik Liu.
Sila cakap.
Saya minta pelukis melukis lukisan ini
Yang ditunjukkan dalam lukisan ini
Ini apa yang saya fikirkan.
Ini lukisan gunung dan air.
Bukan Taman Huancai ini.
Betul.
Kami akan terima kerja pembinaan ini.
Awak dah faham?
Saya pernah jumpa banyak arkitek.
Hanya tuan muda memahami saya.
Kami minta diri dulu hari ini
Esok kami akan datang untuk meninjau
[Astaka Wolan]
Cik Liu.
saya masih mempunyai satu permintaan.
Cakaplah
Itu hanya sebuah lukisan gunung dan air.
Awak benar-benar faham?
Nampaknya faham tetapi tidak  terlalu faham
Jadi, awak terima kerja itu saja?
Saya arkitek.
Kenapa saya tak boleh setuju dengan kerja yang saya nak buat?
Saya juga arkitek.
Walaupun saya hanya timbalan sahaja
awak perlu berbincang dengan saya.
Kita perlu berbincang.
Awak
Mengapa awak memutuskan sendiri?
Kenapa awak fikir saya akan mematuhi awak?
Awak yang tentukan  sendiri mengenai pengubahsuaian rumah sebelum ini.
Saya juga mematuhi awak.
Kali ini,
sudah sampai giliran saya
Saya...
Baiklah.
Saya tiada apa-apa untuk membantah.
Awak tidak mempunyai apa-apa untuk membantah.
Kita putuskan begitu saja.
Ikut saya untuk meninjau tempat pada pukul 7 pagi esok
Awak!
Cik muda
Tidak betul
Saya menang dalam undian sebelum ini.
Betul.
Kedengarannya dia tak bersalah.
Apa?
Wang Sheng, awak pengkhianat.
Jangan lupa kali terakhir awak mengundi saya.
Memang betul
Harap Cik Liu boleh memahami kami.
Sudah tentu.
Saya takkan biar awak rugi.
Awak boleh pilih sepuluh orang suruhan gadis di kediaman saya.
mereka semua dilatih oleh keluarga saya
Mereka semua bijak.
Jangan cakap begitu.
Niaoniao
Sekiranya awak mempunyai cita-cita lain awak sepatutnya memberitahu saya pada awal.
Saya anggap awak sebagai adik kandung saya
bagaimana saya boleh menyusahkan awak?
Saya tahu cik muda baik hati
Tetapi cik muda membantu saya semasa saya paling susah
Bagaimana saya boleh pergi sahaja?
Gadis bodoh
Saya membantu awak kerana saya suka awak
Saya tak nak lihat awak mengalami kesusahan
Sekarang awak bukan sahaja boleh hidup dengan baik,
juga berpeluang untuk tunjukkan bakat awak.
Saya sangat gembira.
Cik Liu bukan sahaja berbakat,
juga sangat murah hati
Sememangnya wanita yang paling berbakat di bandar Lin'an
Anggaplah saya berhutang budi kepada awak
Kelak, jika ada apa-apa yang perlu saya bantu
boleh beritahu saya  sahaja
Selagi di bandar Lin'an
tiada apa-apa yang tidak boleh saya lakukan
Jadi adakah kalian ada perkaran lain
Ada, ada, ada
Memandangkan Arkitek Li dah buat keputusan untuk terima kerja ini,
Menganai bayaran kerja…
Tuan Muda Luo.
awak fkir berapa banyak wang adalah sesuai?
Halaman Cik Liu berbeza dari tempat lain
Ini karya daripada pakar arkitek dinasti sebelumnya, Liu Tong.
Jadi kami juga memerlukan banyak usaha untuk mengubahsuainya
Adakah Cik Liu bersetuju dengan ini?
Baiklah jika setuju
Jadi saya akan kira dengan Cik Liu.
Mari.
Kos kayu ini
tambah dengan kos batu dan kos pekerja
Tambah...
Kenapa tinggal di sini? Pergi!
[Astaka Lingyue]
Semalam saya tidak memerhati dengan teliti
Hari ini dapat memerhati dengan teliti
memang mengejutkan
Karya pakar arkitek ini
memang luar biasa.
Nanti awak pergi ukur loteng di halaman
kolam
dan jumlah kumpulan gunung palsu
Saya akan periksa nanti.
Apa?
Kami berdua
Awak biar saya mengukur sendiri.
Jika tidak, mengapa saya membawa awak ke sini?
Jadi apa yang awak buat?
Saya pergi berbincang
dengan Cik Liu mengenai pengubahsuaian halaman.
Ambillah.
Saya...
[Astaka Lingyue]
Kenapa awak buat begini?
Li Qingfeng.
[Astaka Huancai]
Saya datang hari ini
untuk mendengar idea pengubahsuaian Cik Liu
Saya memandang dari sini setiap hari
Pemandangannya hanya gunung atau awan dan kabut
Nampaknya dunia di gunung itu bukan bandar Lin'an
tetapi syurga tersembunyi
membuat orang berasa selesa
Tetapi sebaik sahaja saya menarik balik pandangan
kembali ke Taman Huancai ini
kembali ke bandar Lin'an
Semua ini adalah perubahan dalam hati awak
Sejak saya tinggal di Taman Huancai tahun lepas,
saya sangat suka
Di sini saya rasa lebih gembira
daripada di rumah saya.
Setiap rumput dan pokok
batu dan bata di sini
Walaupun saya menutup mata
saya juga dapat merasai nafas mereka.
Jadi, apabila saya terfikir
suatu hari saya akan meninggalkan tempat ini
saya berasa sedikit sedih.
Cik Liu pernah berfikir untuk pergi?
Dulu, saya fikir saya ada tempat lain boleh ditinggal.
tapi ini hanya khayalan.
Kemudian saya baru faham
tempat ini destinasi terakhir saya.
Dunia ini sangat luas
Mana tak boleh pergi?
Tuan muda tidak tahu
dunia ini memang luas,
Tapi hanya satu tempat yang saya mahu pergi.
Jika saya tidak dapat pergi ke tempat itu,
saya tiada tempat untuk pergi.
Belok ke kiri ialah taman kecil yang dikelilingi bukit dan sungai
Jed dan kristal sebagai lampu mutiara sebagai langsir
Semua ini
Diubahsuai mengikut perangai saya.
Walaupun ubahsuaikan banyak kali
hanya diubahsuai pada permukaan sahaja
Kelihatan berbeza sahaja
Jadi kali ini
mungkinlah kali terakhir saya mengubahsuai halaman ini.
Harap ada sedikit perbezaan.
Sila Cik Liu terangkan dengan lebih jelas.
Sila lihat lukisan ini dengan teliti.
Cuba lihat.
Keperluan bahan kayu dan bahan batu telah ditunjukkan
telah melampau sebanyak 20%.
Kira sebagai keuntungan kita
Baik.
Li Qingfeng ini...
Nanti saya jumpainya, saya pasti… Cik
Cik Chen.
Kenapa awak balik?
Di mana Li Qingfeng?
Dia...
Dia suruh saya temani dia ke Taman Huancai pada awal pagi
untuk meninjau tempat itu.
Akhirnya dia
meninggalkan kotak peralatan
dan biar saya mengukur seorang diri di sana
Cakap apa…
dia nak berbincang tentang pengubahsuaian halaman dengan Cik Liu
Ini tak apa
Pada akhirnya,
saya nampak dia minum arak bersama Cik Liu
sangat senang hati
Li Qingfeng.
Li...
Cik saya pernah suruh saya
dia tidak mahu diganggu
semasa dia berbual dengan kawan
Saya bersama dengan tuan muda di dalam itu.
Sekarang memang tidak sesuai
Harap cik boleh faham
Minum arak dan berbual-bual pun tak bermakna apa-apa.
Saya percaya Li Qingfeng bukan orang begini.
Dia terima kerja ini dengan begitu terburu-buru.
Kemungkinan besar
kerana dia tamak akan kecantikan Cik Liu.
[Dewan Hanyuan]