[فتيات كوكب 999]
[بدأت المهمة الثانية]
[المهمة الثانية تُدعى مهمة "دمج"]
[مهمة "دمج"]
[سيتم تفكيك الخلايا الأولى]
[مع تفكيك الخلايا الموجودة أصبح البقاء أصعب]
[وستخضن منافسات بين ثلاثة وستة وتسعة]
[ستبدأ منافسات جديدة بين الفرق التي فيها
ثلاث وست وتسع عضوات]
[التسع الأوائل إنهن مثل "المنتقمون"]
[تم إنشاء فريق "المنتقمون"
مع أربعة من التسع الأوائل]
[مع ذلك لا أريد أن أنسحب]
[إنهن بحاجة ماسة إلى الاستحقاق للبقاء]
[أحتاج إلى الاستحقاق مهما كلف الأمر]
♫ لا بد أنك ظننت أنني فتاة أخرى ♫
[سيبدأ عرض المهمة الثانية]
♫ المثلجات باردة ♫
♫ "مانامي" على الإيقاع ♫
[من ضمنهم أستاذ الراب المميز "وو وون جاي"]
أريدك أن تستمري كمغنية راب
♫ الحب الذي فقدناه في هذه الحياة ♫
[الأداء المؤثر فاجأ الجميع]
كان ذلك لطيفاً
هذا ميؤوس منه
[عليك الأداء بشكل أفضل
فلا يمكن لصاحبة المركز الأول الأداء هكذا]
يجب أن يكون أداؤك أفضل
يُفترض بصاحبة المركز الأول أن تُبلي أفضل
[احزمي حقائبك أو انجي إنه واحد من خيارين]
أو احزمي حقائبك إنه واحد من خيارين
♫ أمضيت سنة أحاول نسيانك ♫
[الرقم واحد أزمة "كاواغوتشي يورينا"]
[ما هي نتيجة الأداء؟]
[المهمة الثالثة لـ"فتيات كوكب 999"]
[تم الكشف عن المهمة الثالثة]
[تم الكشف عن أغان جديدة لمهمة "دمج" اليوم]
[و]
[سيتم الإعلان عن النتيجة المرحلية
للتصويت العالمي الثاني بعد قليل]
[مرّ أسبوع بعد إعلان البقاء الأول]
[وصلت الفتيات]
هناك
أشعر بالخوف كلما رأيت هذا
[من أخاف الفتيات؟]
ما هذا؟
ماذا
أنا متوترة
قد نُكلف بالمهمة الثانية اليوم
لا أطيق الانتظار
يا للهول
ماذا يمكن أن تكون؟ أشعر بفضول شديد
لا أريد أن أفعل أي شيء جذاب هذه المرة
- بما أنني قدمت "كيف تحب ذلك"
- وأنا أيضاً
- ماذا يمكن أن تكون؟
- أتساءل
هل سيكون الأساتذة هنا؟
أظن ذلك
[يرحبن بقوة بأستاذ الكوكب]
أحب زيّه اليوم
وأنا أيضاً
[ملابس ملونة]
- مرحباً
[انحناء جماعي]
أنا الأستاذ "يو جين غو" سُررت برؤيتكن
قريب جداً
حدث أول إعلان بقاء الأسبوع الماضي
قبل أن نبدأ
دعنني أهنئكن أيتها الفتيات الـ54
لأن الفرصة سنحن لكن بالبقاء هنا
وواصلن السعي لتحقيق أحلامكن
بالظهور الأول كمغنيات "كيه بوب"
[تهانينا]
تهانينا
بغضّ النظر عن ترتيب الخلاليا
بناءً على إعلان البقاء في الأسبوع الماضي
حصلت الفتيات الـ54
على ترتيبات فردية في كل مجموعة
["سي 09" "لي ييمان" "بي 09" "كيم تشاي هيون"
"جيه 09" "كواهارا أيانا"]
بالإضافة إلى التسع الأوائل الجديدات
تمت إعادة ضبط الأصوات
ابتداءً من هذا التصويت
لن تكون هناك أي أصوات للخلايا
- ماذا؟
- هل الأمر كله متعلق بالأصوات الفردية؟
[أثار القانون الجديد ضجة بين الفتيات]
لن يكون هناك المزيد من أصوات الخلايا؟
ستختفي أصوات الخلايا
أصوات الخلايا فقط؟
- أم الخلايا؟
- ما زلنا في خلية صحيح؟
- لا أعرف
- يا للهول
- لا
- هل يتخلصون من الخلايا أيضاً؟
- من الآن فصاعداً
- هل نتنافس بشكل فردي؟
سيتم تصنيف العضوات من كل فريق بشكل فردي
من خلال التصويت العالمي لا تصويت الخلايا
- هذا صادم
- من أدنى مرتبة
["سي 23" "وو تامي"]
سيتم استبعاد
نفس عدد العضوات من كل مجموعة
من أدنى مرتبة
أصابتني القشعريرة
أنا خائفة
أنا في خطر
يا للهول
- الرقم نفسه
- هذا جنون
هذا جنون
عندها إذاً، حتى أي ترتيب
ستبقين؟
أرجوك
- أمي
- آمل ألا يكون العدد كبيراً
[من سيتم استبعادهن]
كم العدد؟
نتيجة التصويت القادمة هذه ستستبعد
أرجوك
البعض
سأخبركن بعد دقيقة
[أكره "لاحقاً"]
الآن المهمة الثانية لـ"فتيات كوكب 999"
ستُكشف
[صراخ]
تُدعى مهمة "دمج"
[مهمة "دمج"]
- ماذا؟
- "دمج"
ماذا "دمج"؟
دمج البيتزا؟
["كيم سو يون" 19 سنة تحب البيتزا كثيراً]
تعني مزيجاً
- ماذا؟
- مزيج
مزيج
[دمج؟]
خلال هذه المهمة
سيتم تفكيك خلاياكن
ستنضممن إلى فرق جديدة
لا تفككونا كما تريدون
[لا نريد أن ننفصل]
لست بخير
[إنهن خلية "لا بأس" لكنهن الآن
خلية "هذا ليس جيداً"]
لسنا بخير
- لماذا انتهى الأمر بالنسبة لنا؟
- الأمر مفاجئ جداً
علمت أن الخلايا ستتفكك في مرحلة ما
لكنني لم أعرف أنه سيكون بهذه السرعة
بهذه السرعة؟
[بالطبع أريد البقاء مع خليتي]
["جيونغ جي يون" "إيزاكي هيكارو"]
[زميلاتي في الفريق ساعدنني كثيراً]
أتمنى لو كان بوسعي إبقاء الأمر هكذا ولكن
مكتوب أمامكن ثلاثة وستة وتسعة
هذه الأرقام تعني
العدد الأدنى والأقصى من العضوات
لفرقكن الجديدة
ليست خلايا بل فرق
[ترجمة ما قالته "مايا" "مستحيل"]
- فرق؟
- نعم
خلال مهمة "دمج"
المجموعات التي فيها ثلاث أو ست أو تسع عضوات
نفس عدد العضوات
ستتنافس
إذاً ستتنافس ستة فرق
- إذاً فريقان مؤلفان من تسع عضوات
- ليس سيئاً
لنرى الآن
أغاني هذه المهمة
[أخبرنا]
- لا يمكنني الانتظار
- ولا أنا
- أشعر بالفضول
- يا للهول
دعنني أكشف عن الأغاني لكل مجموعة
ومركز كل أغنية
[سحر يجعلهن يمددن أجسادهن تلقائياً]
يا للهول
يجب أن أستعد لهذا
سأبدأ بالأغاني للفرق المكونة من ثلاث عضوات
لا أطيق مشاهدة هذا
الأغنية الأولى للمهمة
[مركزات]
["منزلي" لـ"تو بي إم"]
[المجموعة الأولى من ثلاث عضوات
"منزلي" لـ"تو بي إم" للمغنيات]
للمغنيات "منزلي" لـ"تو بي إم"
["منزلي" لـ"تو بي إم" التي اكتسبت مؤخراً شعبية
هي أغنية مثيرة جداً للحماس]
[تعبّر بصدق عن مشاعر رجل منجذب إلى امرأة]
[أحبها]
♫ إلى منزلي ♫
هذه للمغنيات؟
- للمغنيات؟
- نعم
[ماذا هذه للمغنيات؟]
كانت جديدة لأنني ظننتها ستكون للراقصات
"ماي هاوس" أغنية رائعة
قد يكون هذا رائعًا
هذه للمغنيات؟ ليست سيئة
♫ لا بأس ♫
[إنهن تحببن "منزلي" بالفعل]
الأغنية الثانية للمهمة
- رقص
- راب؟
["في في إس" من "شو مي ذا ماني تسعة"]
لمغنيات الراب
[المجموعة الثانية من ثلاث عضوات
"في في إس" لـ"شو مي ذا ماني تسعة" لمغنيات الراب]
- رائع
- "في في إس" من "شو مي ذا ماني تسعة"
["في في إس" لـ"شو مي ذا موني تسعة"
تدور حول حياة وهدف]
[سيلمع مثل الألماس المصقول]
- ♫ في في إس ♫
- إنها أغنية رائعة
[الجميع مهووسات براب "في في إس"]
♫ في في إس ♫
- "شو مي ذا ماني"
[متحمسة]
[كنت محتارة حقاً]
[أردت أداء ذلك بشدة]
"في في إس"
[أردت أداءها]
الأغنية الثالثة للمهمة
لتكن أغنية للراقصات
- أرجوك
- اكشفها
["نحن" لـ"وو وون جاي"]
- الراب
- لمغنيات الراب
[المجموعة الثالثة من ثلاث عضوات
راب "نحن" لـ"وو وون جاي"]
"نحن" لـ"وو وون جاي"
[وصف "وون جاي"
أيامه الماضية عندما شعر بفرق التوقيت]
لا يمكننا أداؤها
هذه الأغنية مذهلة
كيف يُفترض بنا أن نؤديها؟
عجبًا
["كيم هيي ريم" 23 عاماً مغنية
تتمنى أن تصبح مغنية راب]
♫ قبل أن يجف البصاق على شاشتي ♫
لا أظن أنني أجيد غناء الراب
الأغنية الرابعة للمهمة
- الرابعة
- إنها أغنية رقص على الأرجح
رقص؟
["كل شيء عنك" لـ"تاي يون"]
[المجموعة الرابعة من ثلاث عضوات
غناء "كل شيء عنك" لـ"تاي يون"]
للمغنيات "كل شيء عنك" لـ"تاي يون"
[الموسيقى التصويرية لـ"هوتيل ديل لونا"
تدور حول العاطفة تجاه الحبيب]
"هوتيل ديل لونا"
[ردة فعل الفتيات لرؤية "غو تشان سونغ" أمامهن]
- "هوتيل ديل لونا"
- كانت الموسيقى التصويرية
[مسرورات]
♫ قصيدة عنك ♫
[كل شيء عنك]
هذه الأغنية تناسبك تماماً
[كلتاهما أغنيتان رائعتان]
وآمل أن أتمكن من أداء إحداهما
الأغنية الخامسة للمهمة
["مافيا في الصباح" لـ"إتزي"]
للمغنيات "مافيا في الصباح" لـ"إتزي"
[المجموعة الخامسة من ثلاث عضوات
غناء "مافيا في الصباح" لـ"إتزي"]
[أغنية هيب هوب لـ"إتزي"
بسحرهن الصادق وثقتهن بأنفسهن]
هذه أغنية للمغنيات؟
[إنها ليست غاضبة]
[حركات الرقص لأغنية "مافيا في الصباح" رائعة]
[لهذا أربكني كونها للمغنيات]
الأغنية السادسة للمهمة
للراقصات "لا أعذار" لـ"ميغان ترينور"
[المجموعة السادسة من ثلاث عضوات
رقص "لا أعذار" لـ"ميغان ترينور"]
[أغنية بوب ذات أساس غير تقليدي
ارتجالات غيتار وأصوات إلكترونية غنية]
عجباً
♫ تتحدث بجنون ♫
أردت أن أغني تلك الأغنية
في اللحظة التي رأيتها فيها
تالياً سننتقل إلى أغنيات المعركة
للفرق المؤلفة من ست عضوات
[مهمة "دمج"]
أظن أن الكثيرات ستكنّ في مراكز الراقصات
الأغنية الأولى للمهمة
["أشتاق إليك" لـ"بي تي أوه بي"]
[المجموعة الأولى من ست عضوات
غناء وراب "أشتاق إليك لـ"بي تي أوه بي"]
هي للغناء والراب
"ميسينغ يو" لـ"بي تي أوه بي"
["أشتاق إليك" هي أغنية شعبية
تبرز فيها مهارات "بي تي أوه بي" الغنائية]
"بي تي أوه بي"؟
♫ أشتاق إليك ♫
أحب هذه الأغنية
الأغنية الثانية هي
["بحري" لـ"آي يو"]
[المجموعة الثانية من ست عضوات
غناء "بحري" لـ"آي يو"]
للمغنيات "بحري" لـ"آي يو"
[تغني "آي يو" كلمات أغانيها الحزينة
وتتباهى بطبقة صوتها العالية]
يا للروعة أريد أن أغني تلك الأغنية
أليست تلك الأغنية صعبة جداً؟
جداً
فيها الكثير من النغمات العالية
[إنها معروفة بصعوبتها حتى بين المغنين]
تلك الأغنية صعبة حقاً
فيما يلي الأغنية الثالثة للمهمة
["أشتاق إليك" "بحري"]
هل هي أغنية راب؟
[المجموعة الثالثة من ثلاث عضوات
مجموعة راقصة "قدر" لـ"لي سون هي"]
- أغنية للرقص
- إنها للراقصات؟
"قدر" لـ"لي سون هي"
[وهي أغنية تمثل "لي سون هي" الأسطورية
مع لحن غنائي]
رقص؟
[رقص؟]
[لا تصدقن أعينهن]
ماذا؟
رقص؟ مهلاً
رقص على هذه الأغنية؟ كان جديداً جداً بالنسبة لي
أخيراً سأعلن عن أغاني المعركة
للفرق المكونة من تسع عضوات
رقص؟
الأغنية الأولى
للراقصات "آيس كريم" لـ"بلاك بينك"
[المجموعة الأولى من تسع عضوات
مجموعة راقصة "مثلجات" لـ"بلاك بينك"]
[أغنية مبهجة ومنعشة مع "سيلينا غوميز"]
♫ مثلجات باردة ♫
أريد أن أغني تلك الأغنية
الأغنية الثانية للمهمة
["مثلجات" لـ"بلاك بينك"]
[المجموعة الثانية من تسع عضوات
مجموعة راقصة "تحية" لـ"ليتل ميكس"]
للراقصات أغنية "سالوت" لـ"ليتل ميكس"
[أغنية تمد المستمعين بطاقة قوية]
أريد هذه
- أريد أن أغني تلك الأغنية
- تحية
تحية
هناك الكثير من الأغاني الجيدة
كل الأغاني لمهمة "دمج"
["منزلي" "في في إس" "نحن" "كل شيء عنك"
"مافيا في الصباح"]
كُشفت الآن
في هذه المهمة
سنختبر قواكن الفردية
اخترن المركز الذي لديكن ثقة حياله
ستكتبن الراب وتبتكرن حركات الرقص
وتوزعن الأغاني
مهلاً
يا للهول
التوزيع الموسيقي أيضاً؟
أهم شيء في هذه المهمة
هو الاستحقاق
كما في السابق عندما تنتهي الفرق الـ11 من الأداء
[سيختار الأساتذة]
[أفضل الفرق من كل مجموعة]
ستحصل كل عضوات ذلك الفريق على نقاط استحقاق
- نقاط؟
- الاستحقاق
[نقاط؟]
سيُوزع بين عضوات الفريق بالتساوي
تحصل كل فتاة من فرق العضوات الثلاث على ثلث
تحصل كل فتاة من فرق العضوات الست على سدس
تحصل كل فتاة من فرق العضوات التسع على تسع
لكل فتاة
لذا فإن المنافسة أكثر احتداماً بين الفرق
المكونة من ثلاث عضوات
["منزلي" "في في إس" "نحن"]
لكن يمكن أن يحصلن على درجات فردية أعلى
فرق التسع عضوات بينها منافسة أقل
["مثلجات" "تحية"]
لكنهن سيحصلت على نقاط فردية أدنى
ربما سأؤدي أغنية "ميغان" إذاً
نقاط استحقاق مهمة "دمج"
- هي
- هل هي 100 ألف؟
- 90 ألف؟
- إنها
[استحقاق مهمة "دمج" هو 270 ألف نقطة]
270 ألف نقطة
270 ألف؟
[يجب أن أحصل عليها كي أبقى]
270 ألف نقطة؟
[شعرت أنه عليّ الفوز]
هذا ما ستحصل عليه الفائزات
الفرق المكونة من ثلاث عضوات
ستحصل على 90 ألف نقطة للعضوة
[90 ألف نقطة لكل عضوة
من الفريق المكون من ثلاث عضوات]
الفرق المكونة من ست عضوات
ستحصل على 45 ألف نقطة للعضوة
[45 ألف نقطة لكل عضوة
من الفريق المكون من ست عضوات]
الفرق المكونة من تسع عضوات
ستحصل على 30 ألف نقطة للعضوة
[30 ألف نقطة لكل عضو
من الفريق المكون من تسع عضوات]
يمكنكن البدء الآن
باختيار أغنياتكن
[آمل أن يكون هناك مركز غناء لي]
[سوف أرقص مهما كلف الأمر]
ترتيب الاختيار هو حسب الخلية
بدءًا بصاحبة المركز الأول
[خلية المركز الـ17]
بناءً على أصوات عالمية
[خلية المركز الـ13]
[حاملات تصريح اجتياز الكوكب
ستخترن أغنياتهن في النهاية]
سنكون الأخيرات
- ترتيب الخلايا؟ إذاً سنكون أولاً
- صحيح
["تساي بينغ" "تشوي يو جين" و"ماي"
في المقدمة لاختيار الأغنية]
ولكن هناك حد لكل مجموعة
أغاني للفرق المكونة من ثلاث عضوات
واحدة من كل من "كيه" و"سي" و"جيه"
أغاني للفرق المؤلفة من ست عضوات
اثنتان من "كيه" "سي" و"جيه"
أغاني للفرق المكونة من تسع عضوات
ثلاثة من "كيه" "سي" و"جيه"
الآن المركز الأول
"تشوي يو جين" "تساي بينغ" و"ماي" ابدأن من فضلكن
ماذا أفعل؟
أي أغنية تريدين؟
"لا أعذار" و"تحياتي"
أريد أن أؤدي الكثير منها
هذه وهذه وهذه
- ماذا يجب أن أفعل؟
- ماذا ستفعل؟
[عليّ أن أختار التي أريدها فقط]
[كرامة صاحبة المركز الأول]
ماذا يجب أن أفعل؟
"لا أعذار" ليست سيئة
"تحية" ستكون جيدة أيضاً
"قدر" قد تكون صعبة لكنها تستحق المحاولة
ماذا يجب أن أفعل؟
[رباطة جأش الفتاة التي لديها خيار]
[اختارت "يو جين" و"ماي" مجموعة من 6 عضوات]
[من جهة أخرى اختارت "تساي بينغ"
مجموعة من تسع أشخاص]
["قدر" لـ"لي سون هي"]
["تحية"]
[اخترن جميعاً الأغاني التي يردن أداءها]
المركز الثاني "يونغ إيون"
و"شياو تينغ" و"يورينا" ابدأن من فضلكن
- الانتظار يوترني أكثر
- صحيح؟
مركز رقص
- مركز غناء
- غناء
- غناء؟
- حقاً؟
نعم
الرقص جيد لكنني أردت تجربة شيء جديد
هنا
["منزلي"]
من هي؟
["شين شياو تينغ" و"كاواغوتشي يورينا"
اختارتا مجموعة من ست عضوات]
ماذا
يا للهول
[إنها لا تبتسم إلا بغموض]
أتيت إلى هنا؟
نعم
[سارت الاثنتان نحوهن بسلام]
يجب أن تأتي إلى هنا
[إنه هنا]
["شين شياو تينغ" خانت "يورينا" وتركتها]
[أي أغنية ستختار "كاواغوتشي يورينا"؟]
تلك؟
[اختارت أغنية "أشتاق إليك" لـ"بي تي أوه بي"]
حقاً؟
[جميعهن اخترن المراكز التي يردنها]
التقينا مجدداً
- هل قررت؟
- نعم
- وأنا أيضاً
- حقاً؟ يا للهول
- أريد هذه
- أريد هذه أيضاً
مستحيل
أتساءل من ستأتي معنا
أنا متحمسة جداً
أنتن كثيرات
يا للهول
- حقاً؟
- أنا معك
يا للروعة
[فريق "قدر" فيه فتيات بتصنيفات عالية]
أنا بمفردي
يا للهول
يمكنني فعل هذا
[اختارت "إيزاكي هيكارو" "لا أعذار"
من مجموعة من ثلاث عضوات]
سيتفاجأ الناس برؤية فريقنا
يمكنني فعل ذلك
هيا
إلى اللقاء
يا للهول
[ثلاثتهن افترقن]
أي واحدة؟
["كانغ يي سيو" هي الوحيدة التي اختارت
مجموعة من ست عضوات]
نحن؟
[تومئ برأسها]
[كانت "يو جين" أول من رأيتها]
[إذاً "ماي" و"شياو تينغ" و"روي تشي"]
فوجئت بالتشكيلة
ما خطب هذه المجموعة؟
كنت مرتبكة
أصابتني القشعريرة
[أصابتها القشعريرة]
ذلك الفريق مذهل
["قدر"لـ"لي سون هي"]
انتهى أمرنا
[لديهن الكثير من الفتيات التسع الأوائل]
[الكثير منهن متمرسات وذوات شعبية]
[كنت قلقة بعض الشيء]
ماذا؟
[اختارت "كيم تشاي هيون" و"لي ييمان"
مجموعة من ست عضوات]
يا للهول
هنا؟
- أين؟
- هكذا يتم الأمر إذاً
[تعالي إليّ أرجوك]
تعالي إليّ أرجوك
- مرحباً
- هنا؟
[اختارت "تشاي هيون" الفريق نفسه
الذي تمنته "جيونغ جي يون"]
يا للروعة
سُررت جداً بقدومك
[أشعر أنني موثوقة جداً]
[اختارت "كيم تشاي هيون" و"لي ييمان" فريق "بحري"]
نعم
[اختارت "كواهارا أيانا" فريق "بحري"
المكون من ثلاث عضوات]
- فلنبذل قصارى جهدنا
- نعم
[الباب ينفتح ادخلن]
إنها "شو زي يين"
مرحباً
"شو زي يين"
[تعالي إلى هنا يا "شو زي يين"]
إنها فتاتي المفضلة
مرحى
["كيم دو آه" و"أراي ريساكو" اختارتا فريق "تحية"]
تعالي إلى هنا
[تم اختيار الأغاني بسرعة]
- انتهينا
- حقاً؟
يسعدني جداً أن أكون
في فريق يمكن الاعتماد عليه
فريق "بحري" المكون من ست عضوات
[مركز الغناء]
مغلق
- لا تقل ذلك
- انتهى الأمر
- حسناً
[مراكز الغناء تمتلئ بسرعة]
[ليس لديّ خيار]
استمررت بإحصاء ما بقي
"مثلجات"
[فتيات المراتب الأعلى اخترن الأغاني التي يردنها]
[أستمر في الصلاة]
آمل أن يكون هناك مكان
شاغر واحد للرقص من أجلي
أتوسل إليكم جمسعاً
- فريق "منزلي" مغلق
- يا للهول
[مركز الغناء]
- لا
- "جو شين يو"
- أشعر بالغيرة
- لا بأس يا "وين جي"
- وين جي
- لا تبكي
يمكننا فعل هذا
سأُصاب بانهيار عصبي
ليس لديّ خيار
[أي مراكز ستأخذ تلك الفتيات؟]
[تشغل "إيكيما روان" تلقائياً المكان المتبقي
من فريق "مثلجات"]
[تشغل "وين جي" آخر مركز راب في فريق "نحن"]
جيد
[كنت أبتسم عندما كنت أقف هناك]
لكنني استمررت بالتفكير، "ماذا أفعل؟"
["ماذا أفعل الآن؟"]
اكتملت كل الفرق
[فرق "دمج" ثلاثة وستة وتسعة
جاهزة وحُددت المراكز]
هل تعجبكن فرقكن الجديدة؟
- نعم
أتطلع قُدماً للأداء
أخيراً إنه أكثر ما يثير فضولكن
الاستبعاد؟
- أنت محقة
- سأكشف عن عدد المُستبعدات
أرجوك
- أتساءل كم العدد
- هل هو 22؟
من بين 54 فتاة
عدد الفتيات اللواتي سيُستبعدن
في إعلان البقاء الثاني
قلبي يؤلمني
أفضّل عدم سماع ذلك
إنه 30
ماذا؟
- ماذا؟
- هل هذه آخر جولة؟
بناءً على نتائج التصويت العالمي
عشر فتيات بمراتب متدنية
من كل مجموعة
ما يعني أن من ترتيبهن بين الأول والثامن
في كل مجموعة ستبقين
سيتم استبعاد من ترتيبهن بين التاسع والـ18
هذا كثير
لا أحد يعرف ما الذي سيحدث لي
[حتى وجودها في "كيه تسعة" هو ذاته]
لكن الأمل الوحيد للفتيات المُستبعدات
تصريح اجتياز الكوكب
هل هناك تصريح اجتياز كوكب آخر؟
- تصريح اجتياز الكوكب
- مرة أخرى؟
متاح
[تشعر الفتيات بالراحة لوجود تصريح اجتياز الكوكب]
لذا رجاءً أثبتن لحراس الكوكب
أنكن تبذلن قصارى جهدكن حتى النهاية
[أساتذة الكوكب أيضاً]
حظاً موفقاً للجميع
- هيا بنا
- يمكنني فعل ذلك
شكراً لك
- حظاً موفقاً
- يمكننا فعل هذا
[بعد اختيار الأغنية]
[تستعد الفتيات لمهمة "دمج"]
["شو مي ذا ماني تسعة"
مركز الراب لفريق "في في إس"]
[تشعر بالإحراج]
- لنختر القائدة أولاً
- القائدة
من يجب أن تكون القائدة؟
[عمرها 18 سنة]
[تحاول "لي تشاي يون" الأصغر سناً
فهم ما يدور في الغرفة]
أنا الأكبر سناً
[أنا الأكبر سناً]
[الأخت القائدة؟]
[اختيار القائدة لفريق "ذا إيف" لمهمة "تواصل"]
أنا الأكبر سناً
[ذبذبات القائدة]
هل يمكنني أن أكون القائدة؟
[أصبحت "فو يا نينغ" القائدة لكونها الأكبر سناً]
- أنت القائدة
- لنفعل هذا
[أنا أخت كبرى أيضاً]
أنا الأكبر سناً
أنت؟
يمكنني فعل هذا
ماذا عنك؟ هل يناسبك هذا؟
- أريد أن أصبح قائدة أيضاً
- حسناً
[لم ينجح الأمر مثل "فو يا نينغ"]
[أريد أن أصبح قائدة أيضاً]
لا أتحدث الكورية
[تخلت عن دور القائدة بكل سرور]
يجب أن تفعلي ذلك
- حقاً؟
- نعم
هل أنت متأكدة؟
هذه أول مرة أصبح فيها مغنية راب
- هل هذه أول مرة تغنين فيها الراب؟
- نعم
- فهمت
- يمكننا فعل هذا
[بصراحة كنت قلقة بعض الشيء]
[كنت قلقة]
- يمكننا فعل هذا
[هل هناك سبب لاختيارك "في في إس"؟]
لا أعرف السبب لكن في اللحظة
التي كان عليّ فيها أن أختار
[شعرت فجأة بالشجاعة وقررت أن أجرب]
"في في إس" يمكننا أداؤها
- هل نستمع إليها أولاً؟
- حسناً
حسناً
[إنهما تستمعان إلى الموسيقى بجدية]
[بجدية]
لنقسم الأجزاء أولاً
- هكذا
- حسناً
هذا مقطع واحد
- اتفقنا؟
- حسناً
[دعيني أحاول المتابعة معك]
يجب أن نحذف الكلمات
- حسناً
علينا أن نختار أولاً
الفتاة التي ستؤدي المقطع الحماسي
لنستمع إليها مجدداً
- هل يمكننا الاستماع إليها مرة أخرى؟
- نعم
[إنهما تستمعان إلى الموسيقى بجدية مجدداً]
علينا تقسيم الأجزاء أكثر
هنا
لنستمع إليها مجدداً
حسناً
[تستمعان للمرة الثالثة]
حسناً جيد
كنت أفكر
لنستمع إليها مجدداً
[تتنهد]
[هذا صعب جداً]
بعد اختيار الأغنية
لاحظت الأجزاء الصعبة في الأغنية
علينا اختيار الفتاة
التي ستؤدي المقطع الحماسي الآن
[تشعر "ليانغ جياو" أن "في في إس" صعبة جداً
لأن هذه أول مرة تؤدي فيها الراب]
[عضوة الفريق تدرس ردود أفعال "ليانغ جياو"]
[هل ستستمع إلى الأغنية مجدداً؟]
لنستمع للأغنية كلها مجدداً
[هل أخطأنا السمع؟]
أليس من الأفضل أن نقسم الأجزاء أولاً؟
أليس من الأفضل أن نقسم أولاً ونستمع؟
[سئم أعضاء الفريق من طلب "ليانغ جياو" المستمر]
لم تكن لديّ فكرة من أين أبدأ
[كان ذلك صعباً جداً]
لم أتوقع أن يكون الأمر بهذه الصعوبة
[الآن بدأت أخاف]
["نحن" لـ"وو وون جاي"]
[فريق "نحن" محبطات لأنه عليهن
أن تغنين الراب أيضاً]
[عضوات الفريق لا تبدو عليهن السعادة]
[عند اختيار أغنية مهمة "دمج"]
هل تعرفين هذه الأغنية؟
لا أعرف
لا أظن أنه يجب أن أغني الراب
♫ حتى قبل أن يجف البصاق على الشاشة ♫
[تغني "كيم هيي ريم" من المجموعة "كيه" الأغنية
"نحن" لـ"وين جي"]
[لا أعرف هذه الأغنية]
[أي جزء أردت تجنبه أكثر؟]
أريد تجنب الراب
"في في إس" و"نحن"
"كنا"؟
[لا أعرف أداء الراب
ظننت أنني لن أستطيع فعلها أبداً]
مجموعة "جيه" "مافيا في الصباح" مغلقة
[امتلأت مراكز الغناء في المجموعة "جيه" بسرعة]
[فريق "منزلي" فريق "كل شيء عنك"]
[استمرت أغاني مركز الغناء بالاختفاء]
أُغلقت مجموعة "جيه"
[ظللت أفكر "ماذا أفعل؟" كنت قلقة طوال الوقت]
إن أعطيتموني مكاناً واحداً للغناء
فسأبذل قصارى جهدي
فريق "منزلي" فريق "كل شيء عنك"
[مراكز الغناء للمجموعة "كيه" تمتلئ بسرعة أيضاً]
"مافيا في الصباح" "أستاق إليك"
فريق "بحري"
[لا]
كلها مغلقة
[تتنهد]
[هذا فظيع]
قد تكون آخر مرة لي
لذا أود أن أغني
♫ أذرف دموعي بشكل لا نهائي ♫
جدياً لا يمكنني غناء الراب
[ثلاث فتيات أخذن أغنيات راب قلقات جداً]
[يمكنني أن أتنهد فقط الآن]
لنكتب الكلمات بالكورية
بالكورية
[أنا في ورطة]
بما أن هذا صعب فلنجرب قليلاً
["كيم بو را" و"وين جي"
تؤلفان الكلمات بطريقة هادئة ومنظمة]
[تنظر "ناغاي مانامي" إلى كلماتهما]
[يجب أن ألحن باللغة الكورية لكن بما أنني
لا أستطيع تحدث الكورية على الإطلاق]
[ظننت أن ذلك كان صعباً جداً]
كتبت ثلاثة مقاطع
حقاً؟ هذا مذهل
♫ أتمرن وحدي الساعة الثالثة صباحاً ♫
["وين جي" تغني الراب بكلماتها التي كتبتها]
[تستمع جيداً]
نعم
♫ يبدأ الناس صباحهم الجديد ♫
[تجيد "كيم بو را" ذلك أيضاً]
- مذهل
- عمل جيد
- هل تظنان ذلك؟
- حاولت
- نعم
["ناغاي مانامي" تحسد الاثنتين]
هل تريدين أن تجربي أيضاً؟
[تتنهد]
صحيح
هيا بنا
[رغم دعم أعضاء الفريق]
[إنها لا تكتسب بالشجاعة]
أخشى
أن هذه ستكون آخر مرة لي
[لا أريد أن يتم استبعاد "بو را" و"وين جي"]
أتساءل ما إن كنت أسحبهما للأسفل
[أشعر بحيرة شديدة]
[قبل ساعة عندما كنّ يخترن الأغنية]
[ذهبت إلى "مافيا في الصباح" لـ"إتزي"]
"مافيا"؟
[اختارت "ساكاموتو ماشيرو"
أغنية "مافيا في الصباح"]
[الأغنية لها مزاج سوداوي قليلاً]
[ظننت أنني سأتمكن
من إظهار بعض جوانبي الجديدة]
لذا أردت فعل هذا
[تتوجه إحداهن نحو "ساكاموتو ماشيرو"]
[أنا "فو يا نينغ" من المجموعة "سي"]
[متوترة]
♫ نصعد إلى الأعلى مروحية ♫
[خلال معركة كشافة الكوكب
أرعب صوتها القوي الجميع]
["فو يا نينغ" من المجموعة "سي" فاجأت الجميع]
♫ لكنك لا تفعل ♫
[متفاجئة]
[متوترة وقلقة]
أريد أن أغني هذه الأغنية
لم أتخيل قط أنني سأؤدي هذه مع "فو يا نينغ"
[فريق "مافيا في الصباح" اجتمعن بعد الاختيار]
[محرجة]
[حذرة]
[نظرة خاطفة]
[تئن]
لم لا نقرر
- من قائدة فريقنا أولاً؟
- القائدة
[يجب أن تكون "فو يا نينغ" القائدة]
أود أن تكون "ماشيرو" قائدتنا
- أنا؟
- نعم
صحيح أنا أثق بك
قادت الفريق الأول في "فييستا"
["فو يا نينغ" فريق "مافيا في الصباح"
مهمة "تواصل"]
- وفاز فريقها
- الفريق الأول
[لذا أظن أن لديها طريقتها الخاصة لقيادة الفريق]
ظننت أنك قد ترغبين بفعل هذا
توقعت أنك ترغبين
[قلت لها إنني أتوقع منها فعل ذلك]
[لكنها رفضت]
فقبلت العرض
عندما سمعت هذه الأغنية
هل خطرت لك أي أفكار؟
- أنا
- لديك فكرة
- بعض الروك
- "روك"؟
[صوت الغيتار الكهربائي]
يمكننا إضافة صوت طقطقة الكعب
[صوت الكعوب]
مثل "هذه أنا" ما رأيك بهذا؟
[حركات محددة]
بعد قول "أنا من المافيا""
[يقترحن الأفكار بفعالية]
أستمع لآراء الآخرين
الروك فكرة جيدة
[نصائح القيادة من "ساكاموتو ماشيرو":
واحد: استمعوا إلى الاقتراحات]
جميل إنها جميلة جداً
أنظم الأفكار
لنحذف الجزء المتعلق بـ"ليلة البارحة"
[نصائح القيادة من "ساكاموتو ماشيرو":
ثانياً: نظموا الأفكار]
- وأنا أيضاً
- حالاً
أنا أعمل بجد
[نصائح القيادة من "ساكاموتو ماشيرو":
ثالثاً: عززوا السلام]
لإبقاء الأمور هادئة
[اجتماع توزيع موسيقي]
من القائدة؟
أنا
- خطتنا هي
- هيا
[ما مفهوم فريق "مافيا في الصباح"؟]
- أن نمنح الأغنية روح الروك
- الروك؟
- هكذا نريدها أن تكون
- فهمت
ومفهومنا هو ثلاث فتيات
[ثلاثتهن تواعدن فتى سيئاً]
[وتسعين للانتقام]
مصممات على الانتقام من أحبائهن السابقين
- انتقام؟
- صحيح
[خلال اجتماعهن اتفقن ثلاثتهن على موضوع الانتقام]
- الانتقام
- صحيح
ثلاث فتيات تعرّضن للخيانة
[مفهومهن هو عن فتاة تسعى للانتقام من شاب خانها]
- صحيح
- تنتقمن من الشبان السيئين
رجال سيئون
[فتى سيئ بانغ]
"رجال سيئون"
المفهوم
[متوترة]
ليس سيئاً
تعجبني روح الروك القوية هذه أيضاً
فهمت
إنها جيدة في قيادة الفريق
لديها أفكارها الخاصة
وأنا أعرف أنها ستقودنا جيداً
- أنا أثق بك
- أنا أثق
سأبذل قصارى جهدي كي لا تتشاجر زميلتاي
وتبقى الأمور سلمية
[في هذه الأثناء بدا فريق "لا أعذار" الراقص
المكون من ثلاث عضوات جدياً]
["آيزاكي هيكارو" من المجموعة "جيه"]
[عبقرية فذّة وتعمل بجد]
♫ احرقي المعجب في منطقتك ♫
["كيم سو يون" من المجموعة "كيه"]
♫ في هذه اللحظة ♫
[لاعبة متعدد المواهب وعبقرية في الأداء]
["يانغ زي غي" من المجموعة "سي"]
[ملكة أزياء صادمة ومرعبة؟]
[كان صادماً ومخيفاً]
هل أنت راقصة؟
أنا
لا أعرف
[مشرقة]
هل كانت "يانغ زي غي" راقصة؟
"سي" من القادمة من المجموعة "سي"؟
آمل أن تكون فتاة مشابهة لنا
[انفتح الباب أخيراً]
يا للهول
هل هي معنا؟
[تُظهر يدها مدى ارتباكها]
[الجميع مركزات على خيار "يانغ زي غي"
من المجموعة "سي"]
لا؟
["يانغ زي غي" من المجموعة "سي"
تنضم إلى فريق "لا أعذار"]
[مستحيل]
- هذا جنون
- يا للهول
[إنهن مرتبكات من خيارها غير المتوقع]
يا للهول
[لم أكن أعرف أنها ستختارها]
تفاجأت لبرهة
["كيم سو يون" فريق "لا أعذار" مهمة "تواصل"]
عندما قدّمت "بريتي يو"
غنت أكثر مما رقصت
ظننت أنها في مركز غنائي
المثير للاهتمام أنني غنيت كثيراً هنا
ولكن لم يتسن لي أن أعرض مهاراتي في الرقص
لذا أردت فرصة لفعل ذلك
علينا أن نعمل على الرقصة
بصراحة لم أصمم رقصة من قبل
ماذا نفعل إذاً؟
قالت إنها لم تصمم أي رقصة من قبل
وأنها لم تكن بارعة جداً
[لذا لم أعرف ماذا أفعل]
لا يعني هذا أنك لا تجيدين ابتكار
حركات راقصة على الإطلاق صحيح؟
حتى لو لم تكوني بارعة في هذا
جرّبي وسوف نعمل على ذلك معاً
لجعلها أفضل
- حسناً
- هل تفهمين قصدي؟
[تثق "سو يون" بي فعلاً]
لنعمل على الأجزاء بشكل فردي
ونتشارك الحركات لاحقاً
[يبدأن بتوزيع الأدوار بقيادة "كيم سو يون"
من المجموعة "كيه"]
- ما رأيك؟
- جيد
لذا فكرت أن أؤدي دوري
[بأفضل شكل ممكن]
هل تريدان أن تريا ماذا ابتكرت؟
- حسناً
- بالطبع
معاً هكذا
[تُري "يانغ زي غي" من المجموعة "سي"
زميلاتها الرقصة التي ابتكرتها]
[مرتبكة]
ثم
هذا الجانب
[تستمر في عرض رقصتها عليهن ولكن]
لم أُظهر ذلك
لكنني شعرت بالضياع التام
لم أرد أن أجرح مشاعرها
لأن ذلك كان سيفسد الجو حينها
كما حصل حين قدّمنا أغنية "ذا إيف"
[تحدث]
صحيح
حسناً
["كيم سو يون" و"إيزاكي هيكارو"
كانتا غير مرتاحتين]
مهلاً
[عندما وقعت مشكلة خلال أغنية "ذا إيف"]
- "دا يون"
- ما الخطب؟
لن يكون ذلك جيداً على الإطلاق
نعرف ذلك
هذا ليس جيداً على الإطلاق
نميل إلى توخي الحذر فيما نقوله
- ♫ افتحن أيديكن ♫
- ♫ إلى الأعلى ♫
[يجربن رقصة "يانغ زي غي"]
هل سنؤديها هكذا؟
أم هكذا؟
هذا سهل جداً
يمكننا تغييرها مع الوقت
[يمكننا فعل هذا]
[أشعر براحة أكبر]
أشعر براحة أكبر بالفعل
[لكنني أصبحت قلقة]
أن الأمور قد تزداد صعوبة
["منزلي" لـ"تو بي إم"
و"في في إس" لـ"شو مي ذا موني تسعة"]
[أغنية "كل شيء عنك" لـ"تاي يون" غناء]
[الوضع عندما كنّ يخترن أغنياتهن]
- "تشوي يي يونغ"
- مهلاً
[المجموعة الغنائية من ثلاث عضوات
تريد فتاة من المجموعة "كيه" بشدة]
أرجوك يا "يو يونغ"
أرجوك
[إنها "تشوي يي يونغ" من المجموعة "كيه"]
هل ستجري الأمور هكذا؟
["تشوي يي يونغ" مهمة "تواصل"]
[في "فييستا" أديت المقطع الحماسي]
[لذا كان عليّ الحصول على أجزاء غناء أخرى]
لذا أردت فرصة لإظهار مهاراتي الصوتية هذه المرة
[ما هو خيار "تشوي يي يونغ"؟]
هذا جنون
["كل شيء عنك" لـ"تاي يون"
مقابل "مافيا في الصباح" لـ"إتزي"]
"يي يونغ"
["تشوي يي يونغ" اختارت "كل شيء عنك"]
[محبطة]
"يي يونغ"
[سمعت "يو يونغ" تغني مرات عدة من قبل]
لذلك أعرف أنها جيدة في الغناء
أديت "فييستا" معها
["هوانغ شينغ تشياو" فريق "كل شيء عنك"
مهمة تواصل]
لذلك أعرف أنها بارعة جداً
هل نستمع إليها أولاً؟
♫ قصيدة عنك ♫
[قبل توزيع الأدوار
سيغني فريق "كل شيء عنك" الأغنية]
♫ كلما فكرت فيها ♫
♫ أريد أن أحفظها ♫
[لحن رقيق يغطي آذاننا]
♫ لا تنس أرجوك ♫
هكذا هي الأغنية
لهذه الأغنية مزاج خجول
في المقطع الأول لنعبّر عن مشاعر الخجل
في المقطع الثاني يمكننا أن نتقرّب من ذلك الشخص
- مثل قصة؟
- نعم
[امنحاها قصة]
أود أن يتقدم عرضنا
[تقترح "تشوي يي يونغ" تغيير بعض الأشياء
في المقطع الثاني لتلائم القصة]
ليتماشى مع قصة تقرّب المرء ممن هو معجب به.
حسناً
كان علينا أن نبتكر أداءً مدته دقيقتان و30 ثانية
لذا طرحنا أفكاراً مختلفة
وفكرنا في جعله ظريفاً
- من القائدة؟
- أنا
[اجتماع توزيع موسيقي]
هل يمكنكن إخبارنا كيف ستؤدين؟
نحن نتساءل إن كان يمكن للمقطع الثاني
أن يكون ظريفاً وحماسياً
هل يمكنكن إعطاؤنا مثالاً؟
♫ في هذا الفصل العابر ♫
[توضح "تشوي يي يونغ" ذلك وفقاً لفكرتها]
♫ لم يتغيّر قلبي ♫
- هذا إيقاع متبدل
- ♫ قصيدة عنك ♫
[تبدو الأغنية أكثر إشراقاً من الأصلية]
♫ كلما فكرت فيها ♫
هل يمكن تغييره بهذا الشكل؟
[راضية]
[راضية رقم اثنين]
إذاً تردن تغيير الأغنية بالكامل
[يبدو أنك تريدين تحويلها
إلى أغنية مختلفة تماماً]
نعم المقطع الثاني فقط
عندما أفكر في هذه الأغنية
أرى أنها مؤثرة وعاطفية
لا ظريفة
تناقشن أكثر في الأمر
إنها "كل شيء عنك"
[أغنيتكن هي "كل شيء عنك"]
[انتهى اجتماع التوزيع الموسيقي خاصتهن]
- لماذا لم أفكر في ذلك؟
- أعلم
لماذا لم نفكر في ذلك؟
- لماذا لم نفعل؟
- نحن حمقاوات
يا للهول لنفكر أكثر
[في البداية ظننا]
إنه علينا التركيز فقط
على إظهار مهاراتنا الغنائية
أخذنا الأمر بسهولة كبيرة
[كنا بحاجة إلى فهم الأغنية أولاً]
[وحقيقة أننا لم نفهمها]
جعلني أشعر بالخزي
["منزلي" لـ"تو بي إم"]
[فريق الغناء الآخر المكون من ثلاث عضوات]
"منزلي"
لماذا أردت تأدية "منزلي"؟
لأنني أردت أن أكون رائعة
لأنها رائعة مثل "أسقط الميكروفون"
[كما حدث في أغنية "أسقط الميكروفون"]
[محرجة]
هذا أيضاً
["وانغ يا لي" كانت مسؤولة عن الراب
في أغنية "أسقط الميكروفون"]
[محبطة]
[يمكنك الذهاب إلى المنزل يا "وانغ يا لي"]
لست واثقة من نفسي وأنا خائفة
في المرة الماضية لم يكن لديّ خيار
إلا أن أغني الراب
[لكنني أريد أن أعود إلى جوهري]
وأعود إلى الغناء
- أيتها القائدة
[قررن اختيار القائدة أولاً]
أيتها القائدة
[تطوعت "وانغ يا لي" لتكون القائدة]
أولاً تعلمت الموسيقى لستّ أو سبع سنوات
أريد إنتاج موسيقانا
أريد أن أكون القائدة أيضاً
[أردت أن أكون القائدة أيضاً]
لكنني ظننت أن "يا لي" لديها معرفة موسيقية أفضل
لكنك تستطيعين العزف على البيانو
لذا أظن أنك ستكونين قائدة جيدة
حسناً
أول مرة أكون قائدة
مرتان أم ثلاثة؟
♫ أعطني ♫
♫ لا بأس ♫
نحتاج إلى لازمة هنا
[تقترح القائدة "وانغ يا لي" أن يضفن تناغماً]
لازمة
سيكون مؤثراً جداً
لو غنت ثلاث فتيات
التآلفات بانسجام
[الاختبار النصفي "دي واحد"]
♫ سأكون بانتظارك هناك بعد عشر دقائق ♫
["سيو يونغ إيون" و"وانغ يا لي"
تتدربان على التناغم]
♫ لا بأس ♫
خرجنا عن اللحن
♫ سأكون في انتظارك ♫
[طبقة القائدة "وانغ يا لي" غير المستقرة]
♫ لنذهب إلى منزلي ♫
[إنهن يواصن التدريب لكن الأمر لا ينجح]
اقترحت أن نغني التآلفات
لكن لم ينجح شيء
♫ سأقلك ♫
[إنهن في حالة خطيرة قبل يوم من الاختبار النصفي]
[شعرت أنه عليّ التقدم]
أنت تعرفين هذا التآلف
لماذا؟
أظن أنه نمط مختلف
الاختبار النصفي غداً
لكن إن لم ننجح في غناء التآلفات
لن يكون لدينا ما نريهم إياه
هل تريد أي منكن تدريباً إضافياً؟
♫ إلى اللقاء ♫
[يتدربن]
ليس لديّ شيء
أنا آسفة
[علينا أن نتمرن علينا ذلك]
[أنا يائسة جداً]
"يا لي" هل يمكنك أداء التآلفات جيداً؟
بالطبع
هذه أنا
- فريق "قدر" لنفعل هذا
[في هذه الأثناء فريق "قدر" هادئ]
يا للروعة أحب فريقنا إنه مثاليّ
[كنت أظننا فريقاً أرجوانياً]
أنا واثقة جداً بفريقنا
- "قدر"
[يشاهدن فيديو أغنية المهمة]
غنيت هذه الأغنية في الكاراوكي كثيراً
هل سنرقص على هذه؟
من الصعب ابتكار حركات لهذه
[كانت العضوات قلقات من مهمة الرقص الصعبة]
[في تلك اللحظة تم تشغيل الجزء المعدّل
من أغنية "قدر"]
- من تفعل هذا ستفوز
- أعلم
- ستفوزين إن فعلت ذلك
- لا يمكنك هزيمة هذا
سيفوز الفريق بهذا
- لدينا حتى الآن مجموعة من ست فائزات
- نعم
[أردت ذلك حقاً]
يبدو أن الجميع تردن ذلك
[ويجب أن نختار أولاً]
[خلية المرتبة الأولى]
[لهذا كنت سعيدة جداً]
[أكثر من أربع فتيات من التسع الأوائل
اجتمعن بعد أربع خيارات]
يا للروعة
[هل هذا أكثر مكان مثير للتسع الأوائل؟]
- أصابتني القشعريرة
- يا للهول
ذلك الفريق قوي جداً
إنهن أسطوريات
حمداً للرب أننا لسنا ضدهن
حمداً للرب
[صاحبات المراتب الأولى اجتمعن في فريق "قدر"]
[استطعت سماع الفتيات يقلن إننا قويات]
[أنا عضوة في فريق "قدر"]
شعرت بالفخر وقلت في نفسي "لا تقلن هذا"
كنت فخورة
من تريد أداء المقطع الحماسي؟
- ارفعن أيديكن
- اليدان
أنا
المقطع الحماسي؟
سأجربه وحسب
وأنا أيضاً
لا بأس
[ترفع يدها]
ارفعن أيديكن إن أردتن تجربته
جميعهن أكبر مني بتسع سنوات
[لم أكن متأكدة إن كان بإمكاني المحاولة]
ماذا تفعلين؟
لم يتسن لي أن أجربه
سأجربه
جربت مقطعاً حماسياً من قبل
يجب أن تحظى فتاة غيري بالفرصة
نعم
"يي سيو" أنت أولاً
أظن أن هذه الأغنية تلائمها
حظاً موفقاً
يداي وقدماي متعرقة
[المرشحة للجزء الحماسي تبدأ الرقص الحر]
كم هي جميلة
إنها جميلة جداً
[المرشحات تعبّرن عن الأغنية بطريقتهن]
كم هي جميلة
يبدو هذا عاطفياً
- كم هذا محزن
- صحيح
- اثنان ثلاثة
[من ستؤدي الجزء الحماسي؟]
"يي سيو"
[حصلت "كانغ يي سيو" على أربعة أصوات]
- "يي سيو"
- حسناً
شكراً
[الأصغر سناً "كانغ يي سيو" الجزء الحماسي]
- عمل جيد
- "يي سيو"
ليس علينا أن نقلق الآن
[بداية فريق "قدر" كانت سلسة
كيف سيكون مستقبلهن؟]
يا للروعة
[هناك غرابة في فريق "أشتاق إليك"]
[فتاة واحدة تجذب الانتباه]
[تصرخ]
يا للروعة
[كانت الرقم واحد في فريقنا]
"كاواغوتشي يورينا"
["يورينا" في المركز الأول من بين التسع الأوائل]
لهذا السبب أشعر بالاطمئنان
نعم
يجب أن نرى من ستؤدي المقطع الحماسي
♫ عودي أرجوك ♫
هذا هو المقطع الحماسي
♫ لا يمكنني أن أنساك ♫
♫ عودي أرجوك ♫
[المقطع الغنائي الرئيسي والجزء الحماسي
فيهما طبقة عالية ساحرة]
يجب أن تكنّ قادرات على غنائه لتحصلن عليه
- ♫ عودي أرجوك ♫
[تبدأ كل العضوات بإحماء أصواتهن
لتجربة الجزء الحماسي]
♫ أرجوك ♫
[إحماء غير عادي]
[بحذر]
حتى الآن كنت خائفة من تجربة
[الجزء الرئيسي أو الجزء الحماسي]
[لكن هذه المرة أريد أن أرتقي]
[للناس الذين يشجعونني]
[أريد أن أكون أكثر عدوانية]
[عندما أريد جزءاً أو عند مشاركة الآراء]
♫ عودي أرجوك ♫
[يتردد صدى صوت "كوبو رينا" العالي
في استوديو التدريب]
[متوترة]
هيا بنا يا "يورينا"
[لكن حتى الآن لم أكن المغنية الرئيسية قط]
[لست واثقة]
[لكنني أريد أن أجربه]
ابدئي
♫ عودي أرجوك ♫
["كاواغوتشي يورينا"
تستجمع شجاعتها وتجرب الجزء الحماسي]
[حان وقت التصويت]
هلّا نصوت؟
ثلاثة اثنان
[من ستحصل على الجزء الحماسي؟]
واحد
["كاواغوتشي يورينا" حصلت على الجزء الحماسي]
- "يورينا"
حقاً؟
[هناك العديد من المغنيات البارعات]
[في الفريق]
لذا لم أظن أنني سأحصل عليه
كنت مذعورة لدرجة أنني نسيت أن أكون سعيدة
[اجتماع توزيع موسيقي]
من المغنية الرئيسية التي ستؤدي الجزء الحماسي؟
"يورينا" ستؤديه
هلّا نسمع غناءك؟
♫ لا يمكنني أن أنساك ♫
♫ عودي أرجوك ♫
أظن أن السلم منخفض جداً
هل نجعله سلم "سي الكبير"؟
جربيه
♫ عودي أرجوك ♫
يجب أن نغيّر السلم
يجب أن نغيره ليناسب الصوت الأنثوي
حاولي أن تتدرب على هذا
[انتهاء اجتماع التوزيع الموسيقي]
[إنهن مرتبكات بسبب الوضع غير المتوقع]
أظن أنه علينا إعادة التفكير
بالجزء الحماسي
[أُعطيت دوراً مهماً]
[لكن لا أظن أنه علينا تركه على حاله]
[كنت أشعر بالحيرة]
[لأنني ظننت]
أنه سيكون من الصعب أن أحافظ على ترتيبي
[تماماً مثل "أشتاق إليك" إنهن تعانين
بخصوص الجزء الحماسي]
♫ العينان ♫
لا يمكنني فعل هذا
هذا مرتفع
الطبقة مرتفعة جداً
علينا أن نختبر حدودنا
من الصعب الغناء من دون صوت مستعار
["آي يو" تنجح بغناء الطبقة العالية بسهولة]
♫ العينان ♫
الطبقة عالية جداً
[تستسلم]
[تفتح صفحة جديدة]
هل تريد إحداكن الجزء الحماسي؟
♫ لن أدع الظلام الذي يحاصرني ♫
♫ يغمض عينيّ ♫
[جميعهن معجبات بطبقة صوت "جيونغ جي يون" العالية]
يا للروعة "جي يون"
[أحسنت]
يا للروعة
[عيناها تتوسعان]
[يتردّد صدى صوت "جي يون"
حتى في مساحة لمجموعة من تسع عضوات]
هل هي نفسها من "ذا إيف"؟
نعم "جي يون"
القوة الصوتية
أريد أن أفعل ذلك لكنني لا أستطيع
أن أصل إلى الدرجة
اصرخيها وجربيها
♫ لن أدع الظلام ♫
[تحاول بينما الجميع يشجعنها]
أنا في ورطة
لا أظن أنه يمكنني فعل هذا
♫ مي ♫
[لكنها لا تستطيع غناء النوتات
التي يسهل عليها غناؤها عادةً]
ماذا أفعل؟
♫ أجبني ♫
♫ كل يوم ♫
هل واجهت مشكلة بهذه الدرجة سابقاً؟
حسب ما أتذكّر يمكنني غناء هذه الدرجة
أنا خائفة
[لا تستطيع "شانا" الغناء بطبقات عالية لسبب ما]
لا تخافي يمكنك فعلها
[بل حتى إنها خافت أن تغني]
أنا خائفة
[تتنهد]
بعد البدء بـ"فتيات كوكب"
["بارعة في كل شيء"]
[كانت "نوناكا شانا" واثقة بنفسها
كفتاة متعددة المواهب عندما ظهرت لأول مرة]
[لكن بعد "بومباهيا" حيث تبعتها "إيزاكي هيكارو"]
[هناك الكثير من الفتيات]
[و"ذا إيف" التي أدتها عدة فتيات موهوبات
بتصنيفات مرتفعة]
[ممن هن أجمل وأفضل مني]
[قابلت "جيونغ جي يون" التي كانت المغنية الرئيسية
في فريق "ذا إيف" مجدداً]
[لذا فقدت الثقة]
["جي يون" تتمرن وهي بارعة]
أشعر بالإحراج من التمرين حولها
♫ الذي يحاصرني ♫
جعلني هذا متوترة جداً
لا أظن أنه يمكنني فعل هذا
هل نختار الجزء الحماسي الآن؟
- الآن؟
- نعم
♫ يغمض عينيّ ♫
[المرشحة للجزء الحماسي "جيونغ جي يون"
غنت طبقات عالية بنجاح]
[المرشحة الثانية للجزء الحماسي "نوناكا شانا"]
"شانا"
[توترت لأنه دورها]
غنيه كما تريدين
♫ سأفعل ♫
♫ لن أفعل ♫
لا يمكنني فعل هذا
[تخلت "شانا" عن الجزء الحماسي في النهاية]
هذا لن ينفع
[هل ستتمكن من استعادة ثقتها على المسرح؟]
[ستتنافس مجموعات التسع عضوات
ضد بعضها كمجموعات راقصة]
تسعة
أنا قلقة
بشأن ماذا؟
["تحية"]
ذلك الفريق قوي جداً
[فريق "تحية" فيه "يون جي إيه" و"تساي بينغ"
اللتان أظهرتا جاذبية في مهمة "تواصل"]
أعينهن
إنها مخيفة
جميعهن فتيات جذابات
"تحية" ستبدو رائعة
لكن بالنسبة لنا
كلنا ظريفات ومبتهجات
مثل المثلجات
أظن أننا سنبدو أجمل من الناحية البصرية
لذلك علينا أن نفعل العكس
["كيم دا يون" اقترحت استخدام مفهوم متناقض]
لا يمكنهن فعل شيء ظريف
- يمكننا أن نبدو رائعات أو ظريفات
- نعم يمكننا فعل الأمرين
- أنا رائعة
- ماذا؟
ماذا؟
[في سن الـ16 عندما يردن أن يبدون رائعات]
بالطبع كوني رائعة
[أحب فريقي]
أنا سعيدة 100 بالمئة بفريقنا
هل نختار القائدة؟
[حان وقت اختيار قائدة للفريق]
- نعم
هل ترغب إحداكن في فعل هذا؟
[أعين الجميع مسلطة على فتاة ما]
[رفعت "كيم دا يون" يدها لتصبح مرشحة]
نعم
حسناً
أرقص منذ وقت طويل
كنت قائدة مرات عديدة من قبل
أنا واثقة لهذا رفعت يدي
هل من أحد آخر؟
[أنت رائعة جداً]
كم هذا رائع
"دا يون" لديها خبرة في ابتكار حركات الرقص
هي راقصة ماهرة أيضاً لهذا يمكننا الاعتماد عليها
هل من أحد آخر؟
[المرشحة الثانية لمنصب القائدة]
- القائدة؟
- نعم
[المرشحة الثانية لمنصب القائدة
"تشين هسين وي" فاجأت الجميع]
هل تريدين أن تجربي؟
كان لديها انطباع غريب الأطوار
[تحدق]
[قصيرة النظر]
أعاني من قصر النظر
[الفتاة الحمقاء الظريفة "تشين هسين وي"]
لنودّع بعضنا
بصراحة تفاجأت
ارفعوا أيديكن من أجل "وي"
[حصلت "تشين هسين وي" على صوتين]
[كيم دا يون]
من يريد التصويت لـ"دا يون"؟
[حصلت على خمسة أصوات]
- "دا يون"
- "دا يون" يجب أن تكون القائدة
[أصبحت "كيم دا يون"
قائدة فريق "مثلجات" بأغلبية الأصوات]
شكراً لكن
أظن أن القائدة الأفضل
يجب أن تقودنا
أيتها القائدة
[أريد أن أستوعب آراء الجميع]
أريد أن أقودهم من حيث الأداء
- أيتها القائدة
[اختار فريق "مثلجات" قائدتهم في جو ودّي]
- حسناً
- حظاً موفقاً
من تريد أن تكون القائدة؟
أريد أن أكون القائدة
حسناً
[أنا أيضاً أريد أن أصبح قائدة]
- إذاً
- كنت راقصة احتياطية
في الماضي
وأنا أيضاً
أريد أن أخطط لصورة أكبر
وأركز على التفاصيل
يمكنني تقسيم الأدوار جيداً
لديّ خبرة في تصميم الرقصات للمغنين والمشاهير
[منبهرة]
أستطيع تنظيم المراكز بسرعة
يمكنني أن أبلي حسناً
[أظن أن "بينغ" أرادت فعل ذلك بشدة]
[لديّ خبرة في تصميم الرقصات]
أظن أن "بينغ" ستسرّع العملية
لذا أريدها أن تفعل ذلك
["دو آه" صوتت لـ"تساي بينغ"
لأنها تثق بخبرتها]
[العديد من العضوات يصوتن لـ"تساي بينغ"
التي تملك خبرة كبيرة]
وأنا أيضاً
أوافقك الرأي بما أنها تتمتع بالخبرة
شكراً لك
سأتمكن الآن من إظهار قيادتي
[سأقود عضوات فريقي جيداً
لمساعدة فريقنا على الفوز]
[حان الوقت لنقرر من ستؤدي الجزء الحماسي]
من تريد أن تكون الراقصة الأساسية؟
من تجيد غناء هذه الأغنية جيداً
يجب أن تكون مسؤولة عن الجزء الحماسي
[لهذا قررت أن أفعل هذا]
[المرشحة الأولى للجزء الحماسي "تساي بينغ"]
[المرشحة الثانية للجزء الحماسي "يون جي إيه"]
- إنها بارعة
- كما هو متوقع
أنا أجيد حركات الرقص كهذه
هذا صعب
إن أردنا أن نبدو رائعات
على "جي إيه" أن تؤديه
إن أردنا أن يكون الأداء مثيراً،
على "بينغ" أن تؤديه
لا أعرف
[كان الاختيار صعباً]
أحب سحرها المثير
لكن وجود "جي إيه" في الوسط
يسمح لنا بالاتجاه نحو مفهوم قوي
أظن أنني مناسبة لهذه الأغنية جداً
هلّا نصوت؟
[الجزء الحماسي]
أظن أن "جي إيه" مناسبة
لتكون الراقصة الأساسية
- "تساي بينغ"
أظن أن "بينغ" ستكون أفضل
- حسناً
- إذاً "بينغ"
[أصبحت "تساي بينغ" القائدة وتسنى لها
أن تغني الجزء الحماسي أيضاً]
- تهانينا
[أظن أنني فزت في المعركة لأن أدائي كان أفضل]
[في رأيي فإن المؤدي البارع هو من يمكنه
إيصال المزاج بالشكل الأفضل]
هذه أنا
[القائدة: "كيم دا يون"
الجزء الحماسي: "كيم دا يون"]
- "كيم دا يون"
سأحرص على أن تتميزن جميعاً
- شكراً لك
سنبذل قصارى جهدنا
- سنبذل قصارى جهدنا
هل نستمع للأغنية؟
- هل هذه هي؟
- معدّلة
إنها أسرع مما ظننت
[فريق "مثلجات" يستمعن إلى الموسيقى
لتبتكرن الرقصة]
ماذا؟ هل وصلنا؟
لم أحاول قط القيام بحركات راقصة
لم أبتكر حركات من قبل لهذا أنا قلقة حقاً
إن بدت فتاة واحدة جميلة
[تقترح "كيم دا يون" أفكاراً كثيرة مباشرةً]
يمكن للأخريات أن يحطن بها ويلوحن أيديهن
يمكن للبقية أيضاً أن يقفن في صف
[لديها أفكار كثيرة]
يمكن لفتاة واحدة أن تمشي هكذا
- تمشي؟
- يبدو هذا جيداً
[بقيادة "دا يون" تقترب الرقصة من الاكتمال بسرعة]
- هل لا بأس بهذا؟
- نعم
[إبهام للأعلى للقائدة]
أظن أن "دا يون" تفكر في هذا
كانت رائعة جداً أريد التعلم منها
لم أستطع منع نفسي من فعل هذا
[تصفيق تلقائي]
كان هذا متوقعاً منها
لديّ بعض الحركات في رأسي لهذا
هذا مذهل
الفرق الأخرى عملت على الحركات معاً
[لكن "دا يون" قادتنا جميعاً في فريقنا]
أشعر بالسوء
- سأبذل قصارى جهدي
- نعم
هل يملك فريقكن قوة خاصة؟
المظهر والسحر
وموهبة "دا يون"
جميعنا نتبع "دا يون" وحسب
[ليلة مخيم الكوكب قبل المهمة الثانية]
[عمل جيد]
حتى لو ارتكبت خطأ على المسرح
لا تفعلي هذا واستمري وحسب
حسناً
فريق "المثلجات" لنبل حسناً
- يجب أن نفوز
- أظننا سنبلي حسناً
[المجموعة "كيه"]
أنا في المرتبة التاسعة أنا في خطر
توقفن عن الكلام جميعاً أنا في المرتبة 23
[المجموعة "سي"]
سأغادر
لنعمل بجد أكبر غداً
يمكننا فعل هذا أنا أعني ذلك
الكبرى والصغرى
حظاً موفقاً
مهمة "دمج" تبدأ الآن
[مهمة "دمج" تبدأ أخيراً]
♫ أفضل من ذلك ♫
[عروض متنوعة بالإضافة إلى سحر مختلف من الفتيات]
♫ نا نا نا نا نا ♫
[قصة تحدي الفتيات التي أثرت في الجميع]
♫ عندما ينام الجميع ♫
أريدك أن تستمري كمغنية راب
[ستُكشف نتيجة الاختبار النصفي
للتصويت العالمي الثاني قريباً]
[يوم مهمة "دمج"]
[صُوّر هذا وفقاً للإجراءات الاحترازية
لـ"كوفيد 19"]
[تتحول الفتيات قبل اعتلاء المسرح]
[ملعقة من الجمال]
- إنها جميلة
- أعلم
لطخيه
[جاهزات للصعود على المسرح]
[الأداء الثاني سيقرر من ستحصل على الاستحقاق]
[يبدو الأساتذة متوترين مثل الفتيات]
يا للهول
- لنقم بعمل جيد
- لنفعل ذلك
- أتطلع قُدماً للعمل معك
- وأنا أيضاً
[زارنا "وون جاي" بصفته أستاذ الراب المميز]
- إنها جميلة جداً
- يا للهول
[هل هذا هو حقاً؟]
توترت فجأة
- إنه رائع جداً
- تماماً
أتطلع قُدماً للعمل معك
- صوتك
- صوتك جميل جداً
شكراً لك
[و]
[سيد الكوكب بصوت عذب]
رجل الخريف
كم هذا رائع
[غيرت رأيها]
حيث تبدأ قصص الفتيات الرائعة "فتيات كوكب 999"
اليوم سنبدأ أخيراً بالمهمة الثانية
مهمة "دمج"
[مهمة "دمج"]
لهذه المهمة
تم تفكيك خلاياهن الأولى
وتم تقسيم الفتيات إلى فرق جديدة
من أجل أن يستعرضن قوتهن
[اخترن مركزاً يشعرن بالثقة أكثر حياله]
[بين مراكز الغناء والرقص والراب]
[لهذا السبب سيستعرضن مهاراتهن]
[في توزيع الأغاني وتصميم الرقصات
وتأليف الراب والإنتاج المسرحي]
عروض اليوم
ستُقام خصيصاً مع فرقة حية
[فرقة الكوكب]
تلك هي الطريقة الصحيحة
نحتاج إلى موسيقى حية
[إنهم رائعون]
[الأفضل]
الفريقان الفائزان سيحصلان على استحقاق
من 270 ألف نقطة
- سيحصلان على 270 ألف نقطة
- يجب أن يفوزا
[أريد الاستحقاق حقاً هذه المرة]
[يجب أن أحصل عليه هذه المرة بالتأكيد]
هناك ستة فرق من ثلاث عضوات
[ثلاثة فرق من ست عضوات]
[وفريقان مؤلفان من تسع عضوات]
[11 فريقاً بالمجمل سيؤدون عروضاً]
بما أنه يجب أن يظهرن قوتهن خلال هذه المهمة
أتطلع قُدماً لرؤية الأصالة في أدائهن
سيؤدين عروضهن في فرق جديدة هذه المرة
[لذا سأركز]
على طريقة تعبيرهن عن قوتهن
وكيف سيؤدين عروضهن
بالنسبة لمهمة "دمج" اليوم
[دعونا أستاذاً مميزاً]
إنه أستاذ الراب "وو وون جاي"
[يهفتون]
"وو وون جاي"
[بشخصيته الفريدة]
[مغني الراب الموهوب "وو وون جاي"
يجذب الناس إليه]
- لنقم بعمل جيد
- نعم
[مؤشر السعادة عند 999 بالمئة]
يسعدني جداً أن أكون هنا اليوم
بما أنني أستاذ راب
سأبذل قصارى جهدي في تقييم الجميع
يا له من صوت مثير
المهمة الثانية لـ"فتيات كوكب 999"
[المهمة الثانية مهمة "دمج"]
مهمة "دمج" ستبدأ الآن
[ستبدأ الآن]
[فتيات كوكب 999]
[الحلقة السادسة: "دمج" الثقة هي أسلوبي]
[أي فريق سيؤدي أولاً في مهمة "دمج"؟]
الفرق المكونة من ثلاث عضوات ستؤدي أولاً
[المجموعة المؤلفة من ثلاث عضوات]
[ترتفع التوقعات]
يا إلهي
[أي عضوة ستغني أولاً؟]
لن يكون الأمر سهلاً
لست متأكداً كيف سأقدّم هذه الأغنية
وأمام ناظريّ المغني الأصلي
[المؤدي الأصلي]
نالت هذه الأغنية الكثير من الحب
بكلماتها الحسية وإيقاعاتها
وتفوقت في كل قوائم الأغاني
[تصدّرت كل القوائم]
[يهتفون]
[نعم إنها أغنيتي]
"نحن" غناء "وو وون جاي"
[فريق "نحن"]
["نحن" لـ"وو وون جاي"]
ما هو شعورك حيال غناء الفتيات لهذه الأغنية؟
لا أعرف
- أفضّل
- نعم أحسنتن المشي
- ما هذا؟
- يا للهول
[تتبخترن]
[دخول وركي مع الإيقاع يتدفق في جسدها]
[فريق "نحن" منغمسات في الأغنية بالتأكيد]
نعم أحسنتن المشي
[يضحك الأستاذ من قلبه]
- ما هذا؟
- نعم
كان ذلك
"وين جي" مضحكة جداً
تفاجأت
"وو وين جي"
- "وو" "وين زي"؟
- منحتها لقباً
رجاءً عرفن عن أنفسكن
عندما أقول "ها" تقولون "نحن"
- ها
- نحن
- مرحباً
- نحن "المشاعر الليلية"
طابت ليلتكم
جميل
[مستوى الثقة 999 بالمئة]
- كما هو متوقع
- جميل
إنهن مختلفات تماماً عن الاختبار النصفي
- صحيح
- أنا متفاجئ بطريقة جيدة
كيف اكتسبتن كل هذه الثقة يا فتيات؟
أولاً تدربنا بجد
ووضعنا قصتنا في هذا الأداء
منحنا هذا ثقة أكبر
جيد
فليستعد الجميع للأداء
- هيا
- يمكنكن فعلها
[حظاً موفقاً يا فريق "نحن"]
[هل سيكنّ بنفس الثقة على المسرح؟]
- كم هذا مفاجئ
- إنهن مختلفات جداً
- مختلفات جداً
- أعلم
[كيف كان الاختبار النصفي لفريق "نحن"؟]
[الاختبار النصفي لمهمة "دمج"]
لتدريبكن على غناء الراب
[هل هو]
دعونا ضيفاً مميزاً اليوم
[نظرة حماسية]
مغني راب من "شو مي ذا ماني"
إنه "وو وون جاي"
[متحمسات للغاية]
مستحيل
- لا تفعلوا هذا
- لا بأس
[كفّي عن الكذب]
[يدخل أستاذ الراب المميز "وو وون جاي"]
[يصرخن]
سُررت بلقائكن
[بينما كانت جميعهن مبتهجات]
لا بأس
[يفقدن صوابهن عند دخول المؤدي الأصلي]
[لم أستطع تصديق ذلك]
[كنت متحمسة لقدومه لكنني أصبحت متوترة جداً]
نسيت كل الكلمات التي حفظتها
[كان الأمر جنونياً]
وجاء فنان متميز
ازداد توتري أكثر
[الاختبار النصفي أمام المؤدي الأصلي]
قلبي يخفق بسرعة كبيرة
[فريق "نحن" يبدون أكثر توتراً]
يا للهول هل أنت متوترة؟
نعم
أنا متوتر أيضاً
[و]
[نحن]
[الأكثر توتراً]
تبدين متوترات حقاً
- لكنها المرة الأولى التي تفعلن فيها هذا
- صحيح
[كتابة كلمات الراب]
لذا استرخين
[توترت جداً]
لدرجة أن رأسي أصبح رأسي فارغاً
[كنت قلقة جداً]
[يبدأ فريق "نحن" بالتوتر]
♫ في هذا الروتين المتكرر ♫
[تبدأ "وين جي" بغناء الراب بنظرة جامدة]
♫ يبدأ يومي ♫
- ♫ أنا أتدرب ♫
- ♫ نحن ♫
[التقت أعينهما وهما تتمرنان]
[ووجدتا ثقتهما]
- ♫ ألا تعرفون أننا نحن ♫
- ♫ نحن ♫
- ♫ نعم ♫
[كان عليّ كتابة كلمات بالكورية]
[لكنني كنت تائهة جداً]
"مانامي" هل تريدين المحاولة؟
[يبدو أن "ناغاي مانامي"
لا تستطيع أن تستجمع شجاعتها لتُظهرها لهم]
أتساءل ما إن كنت أجعلهما تتراجعان
- ♫ ألا تعرفون أننا نحن ♫
- ♫ نحن ♫
[تُظهر "ناغاي مانامي" مهارتها في غناء الراب]
♫ هذه اللحظة حين ألمع ♫
♫ لا تفكر فيّ بنفس الطريقة ♫
♫ وقت أولئك الذين جعلوني أحلم ♫
♫ لا يتجمع الغبار أبداً في غرفة التدريب ♫
♫ منذ كنت في السادسة من عمري
"مانامي" على الإيقاع نعم ♫
[كيف يقيّم المؤدي الأصلي
الاختبار النصفي لفريق "نحن"؟]
بدلاً من البداية
أحببت كيف رأيتن بعضكن
وابتسمتن وأنتن تتابعن
- ♫ نحن ♫
[وجدت عضوات فريق "نحن" الهدوء بالتقاء العيون]
[رسم ذلك الجزء ابتسامة على وجهه]
عندما بدوتن عازمات على أن تبلين حسناً
بدوتن جامدات جداً ومضطربات
لكن عندما ابتسمتن ورأيتن بعضكن تحسنتن أكثر
- شكراً لك
و"مانامي"
أريدك أن تتحلي بالمزيد من الثقة
رأيتك تؤدين حتى الآن
لذا أعرف أن لديك إحساساً جيداً بالإيقاع
وأنت ماهرة في غناء الراب
أنت بارعة
لكن قلة ثقتك بنفسك تعيقك
لذا تحلّي بالمزيد من الثقة
[لم أؤلف الكلمات بنفسي]
[ساعدتني "بو را" كثيراً]
هلّا نلتقي في فريق راب؟
- لكن يجب أن تكتبي الكلمات
- صحيح
[صناعة الراب]
- يمكنني مساعدتك
- حسناً
[تساعد "بو را" "مانامي" في تلحين ما تريد قوله]
مثل "عندما أكون تحت ضوء المسرح"
["بو را" أنت الأفضل]
♫ منذ كنت في السادسة من عمري
"مانامي" على الإيقاع نعم ♫
[كما أنهما كررتا جزء "مانامي" للتدريب]
♫ منذ كنت في السادسة من عمري
"مانامي" على الإيقاع نعم ♫
[تصرخ]
أنت عبقرية
[إطراء خاص]
عبقرية
ساعدتني قبل أن تعمل على مقطعها حتى
[كنت ممتنة حقاً إنها فتاة يمكنني الاعتماد عليها]
- أبليت بلاءً رائعاً منذ قليل
- عمل جيد
[أداء الاختبار النصفي]
كوني حيوية
- عندما تفعلين هذا
- حسناً
"مانامي" ألا تعرفين؟
[مانامي]
[تبادل]
- ألا تعرفين؟
- هكذا تفعلينها
[بصحتكم]
- بعد اثنين ثلاثة
- ألا تعرفون أننا نحن
[باعتبار أنني الأصغر فإنهما تحبانني]
[وأنا ممتنة جداً]
[لأنهما علمتاني أموراً بالتفصيل]
[بعد مرحلة الاختبار النصفي]
هل تحبين "بو را"؟
- هل تحبين "بو را"؟
- نعم
هل تحبين "وين جي"؟
- حسناً
أحبكما كلتيكما كثيراً
- كلتاكما
[لا أريد أن أندم على شيء]
♫ نحن ♫
[بينما نستمتع بوقتنا أريد أن أقدم العرض]
♫ "مانامي" على الإيقاع نعم ♫
[الذي سيوافق]
[عليه الأساتذة]
[سترون مني جانباً مختلفاً عما أظهرته سابقاً]
أتمنى أن يبلين حسناً حقاً
[طابت ليلتك اخلدي إلى النوم أولاً
ما زلت أتدرب]
♫ الساعة الثالثة صباحاً وأنا أتمرن بمفردي ♫
♫ اليوم ذاته يكرر نفسه لا أعرف أي يوم هو ♫
♫ دائماً أسهر الليل ♫
♫ تغرب الشمس وتصبح السماء مظلمة ♫
♫ هل يظن الناس أنني غريبة؟ ♫
♫ أنا استثنائية وحسب ♫
♫ أسير في هذا الطريق منذ ثماني سنوات ♫
♫ الكلمة الوحيدة التي ستريح عائلتي ♫
♫ تخليت عن كوني طبيعية أشعر أنني منهكة ♫
♫ أنا بخير ♫
♫ قصتي على وشك أن تبدأ ♫
♫ هل ستستمعون إليها؟ ♫
♫ أحلم باستمرار أتابع السير ♫
♫ عيناي مفتوحتان ♫
♫ نعم ♫
♫ نعيش في منطقة زمنية مختلفة ♫
♫ تبدّل نهاري وليلي ♫
♫ ليلة سعيدة اذهب ونم ما زلت أتمرن ♫
♫ نحن من نحن ♫
♫ نعم ♫
♫ ألا تعرف من نحن ♫
♫ أنا أتألق الآن ♫
♫ لا تظن أن أدائي مثل الجميع ♫
♫ مثل البقية ♫
♫ لا تظن ♫
♫ عندما كان الناس ينامون ويحلمون ♫
♫ كنت أفكر في حلمي وأتمرن ♫
♫ يجب أن أفعلها هذه المرة مختلفة ♫
"مانامي" بارعة
♫ وقتي على المسرح جعلني أحلم ♫
♫ لا يتجمع الغبار أبداً في غرفة التدريب ♫
♫ منذ كنت في السادسة حتى الآن ♫
♫ "مانامي" على الإيقاع نعم ♫
♫ الصباح مظلم والليل مشرق ♫
♫ ما زلت في الأمس ويصبح اليوم هو الغد ♫
♫ ينتهي يومي متأخراً في الليل ♫
♫ أحلامي تملؤني ♫
♫ تصبح النهاية بداية ♫
♫ يصبح حلمي هو الفرق الزمني ♫
♫ ستتذكرينني في نهاية هذه الليلة ♫
♫ سيكون صوتي محفوراً في قلبك ♫
♫ نعم ♫
♫ نعيش في منطقة زمنية مختلفة ♫
♫ تبدّل نهاري وليلي ♫
♫ ليلة سعيدة اذهب ونم ما زلت أتمرن ♫
♫ نحن من نحن ♫
♫ نعم ♫
♫ ألا تعرف من نحن ♫
♫ نكون مرتاحين كثيراً عندما ينام الجميع ♫
♫ أحب أن أسهر الليالي لأصبح الشخص الذي أريده ♫
♫ ألا تعرف من نحن ♫
♫ أحب أن أتدرب ليلاً وهذا ما يكرهه الجميع ♫
♫ نحن ♫
♫ ألا تعرف من نحن ♫
إنهن بارعات جداً
أنت "وو وين جي" بالفعل
طابت ليلتكم
["ناغاي مانامي" من المجموعة "جيه"]
["كيم بو را" من المجموعة "كيه"]
["وين جي" من المجموعة "سي"]
[يمكنكم مشاهدة الأداء بالكامل
على "يوتيوب" وقناة "نايفر" بعد البرنامج]
حمداً للرب
- حمداً للرب
"مانامي"
إنها بارعة صحيح؟
- إنها ظريفة ورائعة في الوقت ذاته
- صحيح؟
[أوافقك الرأي تماماً في ذلك]
ليس عليكن إزالة هذه
[فريق "نحن" ينظفن أوراق الكلمات
التي رمينها على المسرح]
ليس عليكن إزالة هذه
- اتركنها
- لا بأس
[وراء كواليس غير متوقعة]
يرتبن أغراضهن بأنفسهن
لم أستطع الإشاحة بنظري حتى النهاية
إنه فريق "نحن"
هذه أغنيتك أيها الأستاذ "وون جاي" ما رأيك؟
[ما الرأي الذي سيعطيه المغني الأصلي
لفريق "نحن"؟]
- "مانامي"
- نعم
حسناً
أريدك أن تستمري كمغنية راب
نعم
[يا للهول]
[نعم]
[متأثرة جداً]
شكراً لك
- شكراً لك
- أنا أعني ذلك
إن كانت هذه أول مرة تؤلفين فيها الراب
وتحسنت بهذه السرعة يمكنك فعلها
أريدك أن تستمري بغناء الراب
يا له من إطراء
الأمر ينطبق عليكن جميعاً
أحسنتن صنعاً جميعاً
عمل جيد
فريق "نحن"
فريق "المشاعر الليلية" أحسنتن عملاً
- يمكنكن مغادرة المسرح
- شكراً
- أحسنتن
عمل رائع
- لا بد أن هذا كان صعباً جداً
- لا بد أنه كان كذلك
أحسنتن
عمل جيد
[حصل فريق "نحن" على اعتراف المغني الأصلي]
أحسنتن صنعاً
عمل رائع
[أشعر بسعادة بالغة]
أنا مرتاحة جداً الآن
[كان هذا ممتعاً جداً]
كان ذلك ممتعاً
- كان ممتعاً حقاً
- حقاً
ما كنت لأستمتع على المسرح
لولا زميلاتي في الفريق
[لذا أنا ممتنة]
أود أن أؤدي
معهما مجدداً
لنتابع مع مهمة "دمج"
[مهمة "دمج" مستمرة]
الفرقة التالية التي ستؤدي
هي مجموعة من تسع فتيات
كلاهما رائعان
العرض الأول لمجموعة التسع فتيات
[مثلجات لـ"بلاك بينك" مع "سيلينا غوميز"]
"مثلجات" لـ"بلاك بينك"
لا تتوترن وافعلن ما تدربنا عليه
يمكنكن فعلها
["إيكيما روان" التي نجت بفضل تصريح اجتياز الكوكب
تبدو متوترة جداً]
- "روان"
يمكنك فعلها أنت جيدة
["كيم دا يون" تشجع "إيكيما وران" كونها القائدة]
افعليها وحسب
[الاختبار النصفي لمهمة "تواصل"]
[فريق "مثلجات" تقدموا]
[- نعم
- نعم]
"دا يون" أنت القائدة وستؤدين الجزء الحماسي
نعم
الأمر ذاته ينطبق على فريق "تحية"
وهذا الفريق أيضاً
القائدة والجزء الحماسي
- هذه أنا
- نفس الفتاة
["تساي بينغ" من فريق "تحية" هي القائدة
ومؤدية الجزء الحماسي]
ألا يُشعرك هذا بالتوتر؟
أظن
أن هذا هو الأمر
لكنني أريدها أن تشعر بالتوتر بسببي أيضاً
أظن
ستكون فرصة لنا كي نكبر
[ماذا ستكون نتيجة هاتين الفتاتين
اللتين حصلتا على نفس المركز؟]
- "إيكيما روان"
- نعم
- بقيت بفضل تصريح اجتياز الكوكب
"إيكيما روان" من مجموعة "جيه"
[بقيت "إيكيما روان" بفضل تصريح اجتياز الكوكب]
"إيكيما روان"
بعد مشاهدة أدائها
فكرت في أنها تصلح كنجمة
كانت تتدرب دائماً في الزاوية
- كيف تشعرين؟
- شكراً
شكراً
بما أنك بقيت بسبب تصريح اجتياز الكوكب
أظن أنه عليك أن ترينا شيئاً
هل أنت مستعدة؟
لست واثقة جداً الآن
لكني سأحاول أكثر لذا ترقبوا ما سأريكم إياه
حسناً
- شكراً
- يمكنك فعلها
لنر "مثلجات" لـ"بلاك بينك"
- نعم
هيا بنا
- لنفعل هذا
[فريق "مثلجات" المؤلف من تسع عضوات
ابتكر رقصة جديدة]
["كيم دا يونغ" مؤدية الجزء الحماسي
ستعرض أيضاً أداءها الفردي]
يا للهول
[تقود "وو تامي" رقصة المجموعة التالية]
[تستمر رقصة المجموعة بقيادة "إيكيا روان"]
- شكراً
- يا للروعة
حسناً
تعلمن
- أستطيع حقاً أن أرى كل واحدة منكم جيداً
- نعم
"شو نين تزو" لديك طاقة رائعة
- شكراً لك
- بالنسبة لفتاة بذلك الطول
"باهييه" كانت ظريفة جداً أيضاً
عندما ظهرت "ريريكا" في الوسط
انتابني شعور جيد جداً
"دا يون" أعطت العضوات الأخريات
فرصاً للتألق بما أنها
ستؤدي الجزء الحماسي
- شكراً
- صحيح
["كيم دا يون" صممت الرقصة كي تبرز كل العضوات]
و"إيكيما روان"
أنت تتصرفين بجمود
دور "روان"
[رقصة مجموعة "إيكيما روان"
مرتبطة بدور "وو تامي"]
[هناك دور "تامي"]
[ويأتي دور "روان" بعد ذلك]
[مقارنةً بدور "تامي" أنت تفتقرين إلى الطاقة]
[يبدو دور "إيكيما روان"
من رقصة المجموعة أقل قوة]
بقيت بسبب تصريح اجتياز الكوكب
يجب أن تُظهري شيئاً
- شيئاً تستحقينه
- صحيح
- هل يمكنك فعلها؟
- نعم
[توقعت ذلك نوعاً ما]
ظننت أنني كنت أبلي حسناً
لكن منذ حصلت على تصريح اجتياز الكوكب
لم أكن متأكدة ما إن كنت أستحقه حقاً
[كنت أشعر بانعدام الثقة بنفسي
وأظن أن هذا كان ظاهراً للآخرين]
[لا أشعر بالثقة وأنا لست جيدة بما يكفي]
منذ حصلت على تصريح اجتياز الكوكب
أردت أن أبذل قصارى جهدي
وألا أندم على شيء
[صاحبة الترتيب الأعلى في مجموعة التسع عضوات
"كيم دا يون"]
[صاحبة الترتيب الأدنى في مجموعة التسع عضوات
"إيكيما روان"]
لا فرق
[صاحبتا الترتيب الأدنى الأعلى
هما من فريق "مثلجات"]
[لم تكن واثقة كثيراً من الرقص]
لكن بقاءها بفضل تصريح اجتياز الكوكب
جعلها تفقد ثقتها بنفسها أكثر
[زميلات "روان" في الفريق يواسينها]
لا بأس
- لا تبكي
- لا بأس
لدينا الكثير من الوقت المتبقي
يمكننا فعل هذا
هدفي هو أن أرفع "روان"
من أدنى رتبة
"روان" أنت تفعلين هذا
["كيم دا يون" تشرح كل شيء خطوة بخطوة لـ"روان"]
"روان" عليك أن تتدربي على هذا
[قائدتهن تساعد زميلاتها حتى لا يفقدن ثقتهن]
الأساسيات
واحد اثنان
تعالي إلى هنا
"روان"
[كي تتألق كل العضوات]
لا يجب أن يكون هذا الجزء هكذا
[فريق "مثلجات" يتدربن خطوة خطوة]
ثلاثة أربعة
[روان]
[يتدربن بجد ليلاً نهاراً من أجل "روان"]
بوم
[بدأت "إيكيما روان"
بالنمو بفضل مساعدة زميلاتها في الفريق]
وهذا
جميل يا "روان"
جيد
إن تدربت كثيراً سأكتسب الثقة
[آمل أن أستمتع بالتدريب]
هل تهت؟
تعالي إلى هنا
[لديّ سؤال]
"روان" نعم اقفزي
[شعرت بالأسى لأنه تم انتقادنا]
خلال الاختبار النصفي
أتمنى أن أكون محفزة للجميع
أريد الفوز
- إنهن ظريفات
- ظريفات جداً
كم هذا ظريف
- كم هن جميلات
- هيا بنا
هل يصعب التمرين أكثر بزيادة عدد الأشخاص؟
هذا صعب جداً
مع الكثير من الآراء والاهتمامات
[إنهن مذهلات]
أتساءل إن كان عمل "دا يون" الجاد
سيؤتي ثماره على المسرح
كم هذا مثير
[فريق "تحية" يشاهدن أداءهن بتوتر]
أنا متوترة أيضاً
- أعلم
- أنا متوترة أيضاً
هذا يقودني إلى الجنون
[سجلت الفتيات الأغنية من أجل الأداء الراقص]
يا للهول
["مثلجات" لـ"بلاك بينك"]
انظروا إلى وجوههن
♫ اقترب قليلاً لأنك تبدو عطشاناً ♫
♫ سأجعلها أفضل ارشفها مثل المشروب المثلج ♫
♫ كوز ثلج بارد حرره مثل "ويلي" ♫
♫ ترتدي الجينز مثل "بيلي" وتخاطر وتجازف ♫
♫ حتى في الشمس تعرف أنني أبقيها مثلجة ♫
♫ يمكنك أن تلعقها لكنها باردة جداً لتعضني ♫
♫ لتعضني ♫
♫ مثلجة أنت الشخص الذي تم اختياره ♫
♫ العب الدور مثل "موسى"
أبق الجو منعشاً كالورود ♫
♫ أبدو لذيذة وحلوة جداً ♫
♫ أبدو جيدة بما يكفي لأؤكل ♫
♫ الأكثر برودة بالتقبيل لذا يدعوني بالمثلجات ♫
♫ الأكثر برودة بتلك القبلة
لذا يدعوني بالمثلجات ♫
♫ قابلني في الثلاجة حيث يكون الثلج ♫
♫ تبدو لذيذة وحلوة جداً ♫
♫ حبيبي أنت تستحق مكافأة ♫
♫ ألماس على معصمي ♫
- ♫ لذا يسميني مثلجات ♫
- كم هذا ظريف
♫ يمكنك أن تغمس مرتين
لأنني أعرف أنك تحبني ♫
- ♫ مثلجات باردة ♫
- رائع
- تحسنّ كثيراً
- ♫ مثلجات باردة ♫
- "تشين هسين وي" أفضل بكثير
♫ مثلجات باردة مثلجات ♫
- ♫ باردة كشرير ♫
- هيا بنا يا "دا يون"
♫ باردة كشرير ♫
♫ نتسابق بسرعة جنونية في سيارتي الـ"فيراري" ♫
♫ إنها سريعة جداً لدرجة أنك تفتقدها
أنفق بقدر ما أريد ♫
♫ أجني الملايين والمليارات كل يوم ♫
♫ أنفق بقدر ما أريد
أجني الملايين والمليارات كل يوم ♫
"كيم دا يون"
♫ ألماس على معصمي ♫
♫ تابع التحرك مثل عقد إيجاري ♫
♫ تظن أنك تطير يا فتى أين هي الفيزا خاصتك؟
"موناليزا" مثل "ليزا" ♫
♫ تحتاج إلى بائع مثلجات ليدعوها ♫
♫ تابع التحرك مثل عقد إيجاري ♫
♫ تظن أنك تطير يا فتى أين هي الفيزا خاصتك؟
"موناليزا" مثل "ليزا" ♫
♫ مثلجات ♫
♫ مثلجات باردة ♫
♫ أبدو لذيذة وحلوة جداً ♫
♫ أبدو لذيذة بما يكفي لأؤكل ♫
♫ "موناليزا" مثل "ليزا" مثلجات ♫
♫ نا نا نا نا نا ♫
♫ ألماس على معصمي أحبه هكذا ♫
♫ أحضر الكيس الذي فيه قشطة ♫
- ♫ إن كنت تفهم قصدي ♫
- إنهن بارعات جداً
♫ مثلجات ♫
♫ أحضر الكيس الذي فيه قشطة إن كنت تفهم قصدي ♫
♫ مثلجات باردة ♫
♫ نا نا نا نا نا ♫
- ♫ ألماس على معصمي أحبه هكذا ♫
- إنهن ظريفات جداً
♫ تناسبني القشطة إن كنت تفهم قصدي ♫
♫ مثلجات ♫
[فوجيموتو أياكا]
[غوين مايا]
[هوينينغ باهييه]
[وو تامي]
حسناً عليّ أن أقول إنني أحببتها
[إيكيما روان]
[كيشيدا ريريكا]
حقاً
[تشين هسين وي]
يا للبهجة
[شو نين تزو]
[كيم دا يون]
- كنّ رائعات
- حب
[يمكنكم مشاهدة الأداء الكامل
على "يوتيوب" وقناة "نايفر" بعد البرنامج]
[فريق "مثلجات" تلقين الكثير من التشجيع]
أحسنتن
- أحسنتن
- إذاً
حسناً علي أن أقول إنني أحببتها
[تصفيق حار]
يا للبهجة
كنّ رائعات
كانت طاقتهن رهيبة
كيف يُعقل أن يكنّ بهذه البراعة؟
ما رأيك؟
أنا مذهول وحسب
إنهن بارعات
جميعهن موهوبات
- يتمتعن بطاقة هائلة
- نعم
"دا يون" بارعة في تصميم الرقصات
[تصيح]
[لا تستطيع "تيفاني يونغ" التوقف عن التشجيع]
هذا جنون
ما رأيك في الأداء؟
لا أقول هذا كثيراً
لكنني أتساءل كيف تمكنّ من الأداء بشكل مثاليّ
أريد أن أعرف
كيف تدربتن
أنا مذهول فقد أبلين بلاءً رائعاً
- شكراً
أريد أن أقدم إطراءً كبيراً
لـ"دا يون"
أدت الجزء الحماسي
لكنها صممت الرقصة بطريقة تجعل الجميع يتميزن
♫ أبدو جيدة بما يكفي لأؤكل♫
[كان عرضاً برز فيه كل جزء
وكأنه أجمل ما في العرض]
♫ لتعضني ♫
♫ يدعوني مثلجات ♫
- ♫ مثلجات باردة ♫
- باردة
كنّ جميعهن مميزات
وبصفتها قائدة
- كانت مراعية جداً
- صحيح
وأخذت زميلاتها في الفريق بآراءها
قيادتها تألقت في هذا الأداء
أبلت بلاءً رائعاً
يبدون كأن هذا كان ظهورهن الأول
بدون كمجموعة حقيقية
- شكراً
- أحببته
و"روان"
نعم
يا للهول اهدئي
- أرجوك لا تبكي
- يا للهول
لا بأس يا "روان"
أبليت حسناً
أحسنت صنعاً يا "روان"
- لا بد أنها كانت تحت ضغط كبير
- صحيح
بقيت بسبب تصريح اجتياز الكوكب
لذا على الأرجح أنها شعرت بمسؤولية أكبر
"روان" أبليت حسناً لذا كل شيء بخير الآن صحيح؟
نعم
أحسنتن عملاً جميعاً
[فريق "مثلجات" أنهين أداءهن]
- شكراً
عملتن بجد كبير أحسنتن عملاً
عمل جيد
"دا يون" مرحى
- شكراً
- كيف يمكن أن تكنّ بهذه البراعة؟
كنّ أكثر قوة عند النهاية
وفي الأجزاء اللاحقة كانت ثمّة حركات رقص قوية
وضعت "دا يون" قوس سرد بطريقة استراتيجية
هذا ضروري
تصيبني القشعريرة طوال الوقت
لرؤية كيف حضّرن أداءً كهذا في وقت قصير
- كما أنه عمل متقن
- أعلم
من الأفضل أن أضع النتائج بعد مشاهدة الفرق الأخرى
بصراحة كانت رقصتي صعبة
- لا تقولي ذلك
- لكن لم تُظهر أي منكن ذلك
- هذا كله بفضل مهاراتك في الرقص
- عمل جيد
- صحيح
- أعلم
أحبكن يا فتيات عمل جيد
- عمل جيد
- مثلجات نعم
عمل جيد
عندما نستمع لهذه الأغنية
تبدأ أكتافنا بالتمايل على الفور
تحثنا على الرقص
إنها أغنية "لا أعذار" لـ"ميغان ترينور"
"ميغان ترينور"
أحب هذه الأغنية
نحن مدرّبو الصوت
[إنها "ميغان ترينور" نحن مدرّبو صوت]
- مرحباً جميعاً
- مرحباً
[مرحباً]
انظر
- نحن فتيات "بلينغ كلينغ"
إنهن ظريفات جداً
هل واجهتن أي صعوبات في تصميم الرقصة؟
[الاختبار النصفي لمهمة "دمج"]
صممتن الرقصة من البداية إلى النهاية صحيح؟
نعم
[تصيح]
[إنهن يتطلعن إلى هذا بشدة]
ماذا تفعلين؟
اليد
من ستؤدي الجزء الحماسي؟
شجعتني "هيكارو"
وقالت إنني سأنفذه بشكل جميل
لذا قررت أن أقبل بالعمل
أظن أن "سو يون" مناسبة تماماً للجزء الحماسي
حقاً؟
أريد فعل ذلك لكن قلة ثقتي بنفسي تُظهر عكس ذلك
لا إنه يناسبك
- فيه مزاج سعيد
- سعيد
[إنهما سعيدتان]
ويمكنك
فعل أمور كهذه
إذاً سوف أبذل قصارى جهدي
- حسناً
- شكراً لك
["كيم سو يون" ستؤدي الجزء الحماسي]
كيف يسير تدريبكن؟
نعم
لماذا تبدين قلقة جداً؟
حسناً
[حسناً]
- لديك الكثير من المخاوف؟
- نعم
[يبدأ الاختبار النصفي لفريق "لا أعذار" بقلق]
[تراقبهما أستاذتان هادئتان أكثر من قبل]
- هذا ليس ممتعاً
- لا
إن كانت هذه الرقصة موجودة
وهكذا تدربتن عليها
[هل تعلمين؟]
نعرف جميعاً أنكن راقصات بارعات
أريد أن تركزن أكثر على التمثيل
أنت تبتسمن
لكنني لا أعرف السبب
إن اخترتن التمثيل والشخصيات
فإن إيماءاتكن وأعينكن
وحركات الرقص البارزة ستتغير
يلزمكن شعور مثل "أنا الأفضل"
لكن الآن رقصتن هكذا فقط
[شعرت وكأنك آلة]
"واحد اثنان ثلاثة أربعة"
"هيكارو" أنت دائماً تنظرين هكذا
عندما تبدئين الرقص
[تعبير "هيكارو" المميز لـ"بومباهيا" و"ذا إيف"]
إنها لا تتماشى جيداً مع هذه الأغنية
[إنه لا يتماشى مع هذه الأغنية]
أديت حركت وأعطيت شعوراً قوياً
للانتقال إلى الجولة التالية
عليكن جعل الجمهور يقول
"يا للهول نعم يا سو يون"
تحتجن إلى ردود أفعال كهذه منهم
أظن أنهما حاولتا جعل تعليقاتهما تبدو لطيفة
كي لا تجرحا مشاعرنا
لكن بدا عليهما الإحباط الشديد
كنت حزينة
كنا قويات جداً
هذا ليس مثيراً للإعجاب هذا صعب
كنا منشغلات في تصميم الرقصة
لدرجة أننا لم نستطع التركيز على تعابير وجوهنا
جهودنا تبدو بلا معنى
[كنت أشعر بخيبة أمل من نفسي]
[فقدت عضوات فريق "لا أعذار بعد الاختبار النصفي]
- يا للهول
- مفاجأة
[ما هذا؟]
- ألم تأخذيه من ملكة الرقص؟
- ماذا
هذا صحيح
تهانينا
[إنها الجائزة التي تلقتها "سو يون"
لفوزها بلقب ملكة رقص الكوكب]
شكراً لك
- يا للهول
- نعم
[يشاهدن أداءات الآخرين لرؤية تعبيرات
تتماشى مع الأغنية]
يجب أن نعمل على تعابير الوجه
- صحيح
- حتى النهاية
- لنفعل ذلك
- يمكننا فعل هذا
[لنبدأ استعداد]
[التدريب على مهمة "دمج"]
[يبدون أفضل من قبل]
إنهن بارعات
لا
[ترتكب "سو يون" خطأ في الحركة الصعبة]
ربما هي مرهقة
اتخذت الخطوة الخاطئة
[أنهت التدريب بخطأ]
يمكنكن الآن مغادرة المسرح
[تنفجر بالبكاء بسبب القلق]
ماذا نفعل؟
[وقعت في الشقلبة الخلفية]
ولم أستطع أداء دوري على الإطلاق
[تدربنا بجد]
[حتى فجر اليوم الأخير]
[في الغرفة]
لست في أمان
في الترتيب أيضاً
[لذا أنا مستميتة أكثر لأقدم أداءً جيداً]
أتحرق شوقاً لرؤية أداء "سو يون"
- إنها بارعة
- صحيح
لكن لماذا تبدو متوترة؟
- تبدو متوترة جداً
- صحيح
آمل ألا ترتكب أي أخطاء
أنا سعيدة
- اخرجن رجاءً
- اخرجن
[مثل مؤدي الراب]
["لا أعذار"]
[سجلت الفتيات الأغنية للأداء الراقص]
[ماذا تفعل؟]
"ماذا تفعل؟"
[أين أنت؟]
"أين أنت؟"
[أجب على هاتفك]
- "أجب على اتصالي"
[لننفصل]
♫ ما الذي تشربه ويجعلك تتحدث بجنون؟ ♫
♫ تنظر إليّ من الجانب وتقترب مني دائماً♫
♫ لماذا تتصرف بقسوة وأنت مجرد طفل؟ ♫
♫ أنا صادقة معك يا فتى لكنك تحاول العبث معي ♫
♫ هل فقدت عقلك؟ ♫
♫ افتح عينيك ♫
♫ لا بد أنك ظننتني فتاة أخرى ♫
♫ يجب أن تكون معك فتاة أخرى ♫
- إنهن بارعات
- ♫ ظننتني ♫
♫ فتاة أخرى لا أعذار يا حبيبي ♫
♫ فتاة أخرى ربّتك أمك على نحو أفضل ♫
[هيا بنا]
نعم
♫ لأن أمك ربّتك على نحو أفضل من هذا ♫
♫ هل فقدت عقلك؟ ♫
♫ افتح عينيك ♫
♫ لا بد أنك ظننتني فتاة أخرى ♫
♫ فتاة أخرى لا أعذار يا حبيبي ♫
♫ فتاة أخرى ربّتك أمك على نحو أفضل ♫
♫ كيف ربّتك؟ ♫
♫ لا بد أنك ظننتني فتاة أخرى ♫
[نجحت حيث أخفقت في التدريب]
♫ ظننتني فتاة أخرى ♫
♫ لأن أمك ربّتك على نحو أفضل من هذا ♫
♫ أفضل من هذا ♫
♫ ظننتني فتاة أخرى ♫
♫ لأن أمك ربّتك على نحو أفضل من هذا ♫
[هل أنت نائم؟]
[إيزاكي هيكارو]
[يانغ زي غي]
[كيم سو يون]
نعم
أحسنتن
[يمكنكم مشاهدة الأداء الكامل
على "يوتيوب" وقناة "نايفر" بعد العرض]
[كان ذلك رائعاً]
"هل أنت نائم؟"
- إنهن ظريفات جداً
- أبلين حسناً
[أنهى فريق "لا أعذار" الأداء من دون أخطاء]
إنهن بارعات
حب
[أحبت ذلك]
إنهن فخر هذا البرنامج
جميعهن كن جيدات
غيرن كل شيء
أشرت إليه
نعم
خلال الاختبار النصفي
كان الأداء مملاً قليلاً
فطلبت منهن العمل عليه
لكن الآن استمتعت كثيراً بالمشاهدة
لأنه لم يكن هناك وقت للشعور بالملل
أهم شيء في مقطع الرقص
أنه يجب أن يجعلك ترغب
- بالرقص معه
- بالضبط أريد مشاهدة هذا
- مجدداً
- أود الاستمرار بمشاهدة فيديو للأداء
والرقص معه
لو لم أشاهد هذا الأداء هنا
لكن على التلفاز أو الإنترنت
لاعتبرتهن محترفات وقد أطلقن أغنيتهن الأولى
["كيم سو يون" تبكي بعد تلقي المديح]
لماذا تذرفين الدموع؟
"سو يون"
- أديت عملاً رائعاً
- أظن ذلك
- كانت متوترة جداً
- لا بد أن الأمر كان صعباً عليها
لا تبكي ليس الآن
- ليس الوقت المناسب للبكاء
- ليس الآن بالوقت المناسب
كل معاناتي ومخاوفي
[قد تعمل كمحفّز لي كي أتحسن أكثر]
لا بد أن "سو يون" كانت تحت الضغط
كي تنجح في الجزء الحماسي
[أنا سعيدة حقاً]
- [تفوقت في هذا]
- شكراً
شكراً
فيما يلي فرق مكونة من ست عضوات
[من الأداء التالي؟]
[مجموعة من ست عضوات]
أنا متأكدة أن الكثير من الناس
يشعرون بالعاطفة والحنين
بالتفكير في هذه الأغنية
إنها "أشتاق إليك" لـ"بي تو أوه بي"
[فريق "أشتاق إليك" لـ"بي تي أوه بي"]
أتساءل كيف سيكون العرض
رجاءً اصعدن إلى المنصة
أشعر بتوتر أكبر
[فريق "أشتاق إليك" صعدن على المسرح
مع رائحة الخريف]
يا لجمالهن
- إنهن يمنحن شعوراً بالخريق
- إنهن فتيات الخريف
- مرحباً
- مثل لوحة ألوان
- بأصواتنا الغنية بالألوان
- نوصل الرسائل
بعد اثنين ثلاثة
- نحن
- "أصوات الرسم"
"أصوات الرسم"
يعجبني الاسم
[كيف حضّرن؟]
"كاواغوتشي يورينا"
نعم
كان ترتيبك الأول
[خلال إعلان البقاء]
[أصبحت الأولى من بين التسع الأوائل
وفق اختيار حراس الكوكب]
لكن تصنيفك هو الأدنى
في الاختبار النصفي
[الاختبار النصفي لمهمة "دمج"]
كوكب التسع الأوائل
[مجموعة من ست عضوات]
[الثامنة الرابعة الثانية السادسة]
[التسع الأوائل]
الترتيب الأول
[الأولى المحترمة]
[تصرخن]
رقم واحد "يورينا"
["كاواغوتشي يورينا" رقم واحد]
- ها نحن ذا
- نعم
[مجموعة من ست عضوات]
[متوترة]
[تبدأ الموسيقى بينما الجميع متوترات]
♫ حياتي ♫
[تبدأ بسرد "ليونغ تشيوك يينغ"]
♫ ناقصة ♫
♫ أنا أقضي يوماً آخر كالمعتاد ♫
♫ ما زلت أعيش هكذا ♫
[لا تستطيع "جو شين يو" أداء الراب
رغم أنها تنظر إلى الكلمات]
♫ أظن أنني ما زلت هناك ♫
♫ لم يتغير قلبي ما زلت أريدك ♫
[تنظر نظرة خاطفة]
[في النهاية لم تتمكن
من غناء مقطع واحد بطريقة صحيحة]
♫ لا يمكنني أن أنساك ♫
- ♫ عُد إليّ ♫
- ♫ حتى لو كانت نهاية أخرى مشابهة ♫
["كوبو رينا" المسؤولة عن الجزء الحماسي
تغني نغمات عالية بشكل مذهل]
[ها أنت ذي]
♫ أقضي يوماً كاملاً أحاول أن أنساك ♫
[اقتربت الأغنية من النهاية]
♫ انقضى يوم ♫
♫ أمضيت سنة أحاول نسيانك ♫
[يبدو الأستاذان أقل سعادة]
♫ نسيانك ♫
♫ هكذا ♫
♫ هكذا أعيش ♫
[نظرة "هان بيول" الجدية من المستوى الأول]
♫ أشتاق إليك ♫
[جعله فريق "أشتاق إليك" ينظر نظرته الجدية
من المستوى الثاني]
♫ أشتاق إليك ♫
[أصبح الجو مظلماً في لحظة]
- شكراً
هذا سيئ
من المحرج حتى أن أسأل
لكن ما رأيك يا أستاذ الراب؟
ليس لديّ تعليق
بالنسبة لـ"جو شين يو"
لأنني لم أستطع سماع أداء الراب منك
نصف الأغنية راب
كيف يمكنكن المنافسة بأغنية
تفتقد نصفها؟
هذا فظيع
ينتابني الفضول حقاً
- "يورينا"
- نعم
"يورينا"
نعم
لماذا اخترت هذه الأغنية؟
يُفترض بصاحبة المرتبة الأولى أن تبلي أفضل من هذا
أخطأت الأخريات بسببك
♫ هكذا أعيش ♫
[تسبب خطأ "كاواغوتشي يورينا"
في جعل الأخريات يخرجن عن اللحن لاحقاً]
♫ أشتاق إليك ♫
يجب أن تتدربي كثيراً
يجب أن تعرفي لم يعد لديك مكان لتصعدي إليه الآن
[إنها في المرتبة الأولى]
من الآن فصاعداً كله سقوط
["كاواغوتشي يورينا" تذرف الدموع في النهاية]
إذاً ما قرارك؟
عليك أن تنجحي في ذلك
وإلا ستذهبين إلى المنزل
[كرهت نفسي لأنني ارتكبت خطأ]
[في لحظة هامة كهذه]
[لم أستطع حبس دموعي]
لا بأس
[لا بد من فعل شيء]
[يجب أن أعمل بجد أكبر]
الطريقة التي تغنين بها الآن
[الأستاذ "هان بيول" يخبرها كيف تتمرن
بعد الاختبار النصفي]
هكذا
[يعلمها ويرشدها كيف تتنفس كي تفهم أكثر]
يجب أن تغني هكذا بدلاً من ذلك
تحتاجين إلى مزيد من النفس
وصوت الصدر
الطبقة ليست عالية جداً
إنها في مدى صوتك
حظاً موفقاً
♫ أنا ♫
["يورينا" تتدرب خطوة بخطوة
تبعاً لتعليمات "هان بيول"]
♫ أقضي ♫
♫ هكذا أعيش ♫
[منزعجة]
لماذا لا أستطيع فعل ذلك؟
لا بأس أنت دائماً أفضل على المسرح
أبليت حسناً اليوم
عمل جيد
لا تبكي اتفقنا؟
أنت تعملين بجد أكثر من أي فتاة أخرى
- شكراً لك
- على الرحب والسعة
[تشجعها الكلمات الدافئة
من زميلتها "لي هيي وون"]
[لا بد أن "جو شين يو" المسؤولة عن الراب
قد مرت بيوم طويل أيضاً]
هل أنت بخير؟
أنت تبلين بلاءً حسناً
أريدك أن تعرفي هذا
إن تدربنا معاً
أنا واثقة أنه يمكننا فعل ذلك من دون أي أخطاء
أريد أن أبلي حسناً
من أجل فريقنا
[حاولت غناء الراب لأول مرة]
[في هذه المهمة]
[ولم أكن واثقة]
[لكنني لن أستسلم سأتمرن بجد]
سأؤدي
[جيداً]
[وأحاول جاهدة أن أبقى]
[كيف سيكون أداؤهن؟]
["أشتاق إليك"]
♫ حياتي ناقصة ♫
♫ تنقصها أنت ♫
[يهتفهن]
كان ذلك مذهلاً
هذا يشبه الأفلام
["أشتاق إليك"]
♫ سأقضي يوماً آخر كالمعتاد ♫
♫ ليس من الغريب أن أكون وحيدة ♫
♫ ظننت أنني لن أتمكن من النجاة من دونك ♫
♫ لكنني أمضي قُدماً ♫
♫ لكن أشعر أن هناك شيئاً مفقوداً ♫
♫ أظن أنني ما زلت هناك ♫
♫ حتى في الحياة التي تتكرر ♫
♫ يطاردني الوقت ♫
♫ انتهى بي الأمر بأن أصبحت راشدة ♫
♫ حُبست في الواقع ♫
♫ لم أتكلم عن الاستسلام من قبل ♫
♫ لكنني توقفت عن المشي بطريقة ما ♫
♫ ما زلت في قلبي ♫
♫ أقضي يوماً كاملاً أشتاق إليك ♫
♫ أقضي سنة أشتاق إليك ♫
- ♫ هكذا أعيش ♫
- ♫ أشتاق إليك ♫
♫ حاولت أن أرسمك مجدداً ♫
♫ أتساءل أين أنت ها أنت أمامي ♫
♫ هل ستمسك بخطوتها الجبانة لا تتوقف ♫
♫ سأجعل منك حقيقياً لا أندم على هذا ♫
♫ لا يمكنني أن أنساك ♫
♫ عُد إليّ ♫
♫ حتى لو كانت نهاية أخرى مشابهة ♫
♫ أقضي يوماً أشتاق إليك ♫
♫ أقضي سنة أشتاق إليك ♫
♫ هكذا أعيش ♫
♫ أشتاق إليك ♫
♫ أقضي يوماً كاملاً أحاول أن أنساك ♫
♫ أقضي سنة أحاول نسيانك ♫
♫ هكذا أعيش ♫
♫ أشتاق إليك ♫
أحب صوت "جيونغ مين"
[الفتيات اللواتي يشاهدن هذا يصفقن لهن]
مذهل
[والأساتذة يشجعونهن أيضاً]
كان ذلك رائعاً
هل هو نفس الفريق الذي بكى؟
[لي هيي وون]
[آن جيونغ مين]
[جو شين يو]
[ليونغ تشيوك يينغ]
[كاواغوتشي يورينا]
[كوبو رينا]
[يمكنكم مشاهدة الأداء الكامل
على "يوتيوب" وقناة "نايفر" بعد البرنامج]
- تأثرت حقاً
- صحيح؟
- تفاجأت
- صحيح
- أصابتني القشعريرة
- أعلم
- صحيح؟
- ونجحن في ذلك جيداً
[تأثرت]
ما رأيك في الأداء؟
تسنت لي رؤية جانب مختلف من "هيي وون"
عندما يغني الناس بصوت مرتعش يصعب تحمّل بعضهم
بينما يجعلك البعض ترغب بسماعهم أكثر
حالتها كانت الأخيرة أحببته صوتها حقاً
"جو شين يو"
خلال الاختبار النصفي كنت قلقاً
[إن كان باستطاعتها أن تنجح]
لكنها غنت الراب هنا كفتاة مختلفة
"يورينا"
كانت تحدق معظم الوقت بالأرض حين كانت تغني
خلال الاختبار النصفي
لكنها لم تبدُ متوترة اليوم
كان من الجيد رؤية أنها تستمتع بالأمر وهي مرتاحة
هذا ما أردت رؤيته تماماً
عندما تكون مسؤولة عن شيء ما
فإنها تنفذه بشكل أكثر من مثاليّ
لهذا السبب اختارها حراس الكوكب
لتكون في المرتبة الأولى
كانت أجزاؤها مخادعة جداً
[خاصةً عندما غنت بانسجام
كانت الدرجات متناغمة تماماً]
بفضل دعمها لي
استطاعت "رينا" التباهي بصوتها الغنائي القوي
هذا مؤثر جداً
أحسنتن صنعاً اليوم أحببته
- شكراً
[ينزلن عن المسرح بخطوات بفضل مديح الأستاذ]
عمل رائع
أحسنتن
حصلنا على المديح
[عضوات فريق "أشتاق إليك"
تحتضنّ بعضهم بعد العمل الجاد]
حمداً للرب
أنت الأفضل يا "يورينا"
أنت الأفضل
[منحتني هذه المهمة]
[أكبر إحساس بالإنجاز]
[أدركت مجدداً كم هو ممتع]
أن أحظى بالمديح جعلني هذا أذرف دموع الفرح
ليس من السهل حقاً التحسن
بهذه السرعة بالنسبة لشخص
- صحيح
- يتحدث لغة مختلفة
صحيح
هذا مفاجئ لي حقاً
تخيلوا فقط
- أنه يجب أن نحضّر عرضاً
- صحيح
بلغة تلك البلاد خلال أسبوع
- هذا مستحيل
- نعم إنهن مذهلات
- يا للهول أصابتني القشعريرة
- صحيح؟
- إنهن غير معقولات
- ما كنت
لأتمكن من فعل هذا
[الأساتذة فخورون بهن لبذلهن قصارى جهدهن]
فيما يلي
مغنية هذه الأغنية
لديها صوت واضح ومعبّر وبريء وقوي
إنها مغنية أسطورية
[أتطلع قُدماً لذلك]
لا بد أنها "قدر"
هذه الأغنية هي أغنية فيلم "الملك والمهرج"
"قدر" لـ"لي سون هي"
إنها أغنية صعبة
أحب هذه الأغنية
[فريق "قدر" يتقدمن إلى المسرح بفساتين بيضاء]
[يتنهد]
أنا أكبر قلق لهذا الفريق
لكنهن جميعاً بارعات
نعم
- أربع منهن من التسع الأوائل
- أعلم
كلهن بارعات
أربع منكن يرتدين
[خلال الاختبار النصفي لمهمة "تواصل"]
- هناك أربع فتيات
- سترة أرجوانية
- من القائدة؟
- أنا
[أصبحت "شين شياو تينغ" قائدة الفريق]
شين شياو تينغ
من ستؤدي الجزء الحماسي؟
- "يي سيو"
["كانغ يي سيو" الأصغر سناً الجزء الحماسي]
إنها "يي سيو" ينتابني الفضول
حسناً استعداد
[أي نوع من الرقصات سيبتكرن؟]
- حسناً
[فريق "قدر" يقدم الرقصة بين التوقعات]
[لا تتوافق الرقصات بسبب إيماءات الأيدي المختلفة]
[يرتكبن أخطاءً مستمرة ولم يتقننها بعد]
مهما تدربتن بجد على الرقصات
لا يمكنكن أداء هذا على المسرح
أداؤكن في أغنية "القدر" متعلق بهذا الموضوع
[كانت هناك إيماءات أيدي متكررة فقط
لم تكن هناك حركات مميزة]
من البداية حتى النهاية
لم يلفت شيء نظري
حتى "يي سيو" والجزء الحماسي
لم أعرف أنه الجزء الحماسي
شعرت بالضياع
[كنت قلقة ومتوترة جداً]
- هل "يي سيو" تبكي؟
- إنها تبكي؟
- لماذا؟
- لا
- إنها تبكي
[فريق "قدر" اعتلين خشبة المسرح بقلق]
[هل سيحضّرن أداءً لإرضاء الجميع؟]
["قدر" المغنية الأصلية "لي سون هي"]
[سيُكشف الترتيب الحالي للتصويت من الآن فصاعداً]
["فتيات كوكب 999" التصويت العالمي الثاني
الوضع الحالي]
[التصويت الحالي للمجموعة "كيه"]
[كيم دا يون]
[التصويت الحالي للمجموعة "سي"]
[تشين هسين وي]
[التصويت الحالي للمجموعة "جيه"]
[كاميموتو كوتوني]
[أعزائي حراس الكوكب]
["فتيات كوكب 999" التصويت العالمي الثاني]
[سينتهي التصويت العالمي الثاني
لـ"فتيات كوكب 999" خلال أسبوع]
[يمكنكم التصويت على تطبيق "يونيفرس"
المنصة الرسمية لـ"فتيات كوكب 999"]
[كحراس الكوكب يمكنكم التصويت]
[مرة يومياً على التطبيق الرسمي لحماية أحلامهن]
[في التصويت العالمي الثاني
ستصوتون لأفراد وليس لخلايا]
[التصويت العالمي الثاني فردي]
[ما مجموعه 30 متسابقة]
[ستُستبعد آخر عشر فتيات من كل مجموعة]
[أولاً ادخلوا إلى شاشة التصويت]
[صوتوا]
[واختاروا تسع متسابقات تريدون دعمهن]
[ثلاث فتيات من كل مجموعة]
[اضغطوا على زر التقديم الأخير]
[تأكيد الأصوات]
[اكتمل التصويت]
[لإكمال صوتكم]
[ستعكس نتائج التصويت 50 بالمئة
من الأصوات الكورية]
["كوريا" 50 بالمئة]
[والـ50 بالمئة الباقية
من الأصوات العالمية خارج "كوريا"]
[عالمياً 50 بالمئة]
[عدد الأصوات ستُطبق كنقاط]
[حراس الكوكب]
[أحلام من ستحمون؟]
[التصويت العالمي الثاني لـ"فتيات كوكب 999"]
[سيُغلق عند الساعة العاشرة صباحاً في 18 سبتمبر]
[سنكشف الآن عن الأغاني الجديدة لمهمة "ابتكار"]
[المهمة الثالثة لـ"فتيات كوكب 999"]
♫ أنت لي ♫
♫ تغادر كالأفعى ♫
["أفعى" أغنية من نمط المومباتون
تصف أفعى غامضة وقوية]
♫ أنت تمرّ في اللحظة التي نتقابل فيها ♫
[خطتها سرقة قلوب الجميع]
♫ تغادر كالأفعى ♫
♫ هنا في قلبك ♫
♫ لماذا أشعر أنه انتهى بينما لم يبدأ حتى؟ ♫
["أطلق النار" هي أغنية من نمطي سينثويف وسينثبوب]
♫ قد تكون هذه هي البداية ♫
[وهي أغنية مبهجة عن الفتيات
اللواتي يذكرننا بقانون "مورفي"]
♫ بداية كونك صادقاً ♫
♫ ربما أو ربما لا أنت لطيف في خضم هذا ♫
♫ ما هو الجيد؟ ♫
♫ ربما أو ربما لا لماذا يجب أن يكون اليوم؟ ♫
♫ أنت وأنا يساوي حب ♫
["أنت وأنا يساوي حب" هي أغنية إلكترونية سريعة
وراقصة ذات لحن إيقاعي]
♫ هذا أنت المسني أحبني ♫
[عن أسلوب ممارستنا أنا وأنت للحب]
♫ أنا وأنت نتألق أكثر من الحب ♫
♫ حبنا لا يمكن إيقافه ♫
♫ أنت وأنا يساوي حب ♫
♫ لا تتردد ولا تتوقف ♫
♫ تحمس واصرخ بصوت عال ♫
["المدينة الفاضلة" هي أغنية بوب راقصة
ذات لحن حيوي]
♫ إلى حيث كنت أنتظر لوقت طويل ♫
[تصور الرسالة المليئة بالأمل من الفتيات
اللواتي تحاولن تحقيق أحلامهن]
♫ كنت أنتظر ♫
♫ لنطر عالياً ♫
♫ إنه أمام عينيّ ♫
♫ مدينتي الفاضلة ♫
[أعزائي حراس الكوكب]
[طابقوا الفتيات اللواتي يناسبن
الأغاني الجديدة التي كُشفت بأنفسكم]
[على التطبيق الرسمي]
[باستخدام تطبق منصة "فتيات كوكب 999"]
[اختاروا الفتيات اللواتي يناسبن كل أغنية]
[اختاروا أنسب فتاة لكل أغنية من الأغنيات الأربع]
[واضغطوا على زر التقديم الأخير]
[ثم انقروا على تقديم التصويت الأخير]
[للمشاركة في المطابقة الجديدة للأغاني]
[التصويت على الأغاني]
[من العاشر من سبتمبر الساعة 10:30 مساءً]
[حتى الـ11 من سبتمبر الساعة 10:30 مساءً]
[الذي سيقرر من ستؤدي أي أغنية
سينتهي خلال 24 ساعة]
[يمكنكم المشاركة مرة واحدة في هذه الفترة]
[حلم من ستحمون؟]
[التصويت على المطابقة الجديدة للأغاني مفتوح]
[المنافسة]
[على الاستحقاق مستمرة]
♫ لنذهب إلى منزلي ♫
هذا مذهل
♫ أنا المافيا ♫
[أداء قوي للحصول على 270 ألف نقطة استحقاق]
[هذا رائع]
♫ هل تسمعني؟ ♫
[مهارات غناء مذهلة وعروض عاطفية]
♫ أحاول أن أقفل ♫
[و]
[ما هذا؟]
[تأثرت كثيراً لدرجة أنني ممتن]
أي حياة عشن؟
[لديّ نتائج مهمة "دمج"]
[من ستفوز بالمركز الأول من كل مجموعة
في مجموعات الثلاث والست والتسع عضوات؟]
المركز الأول من نصيب
هذا الفريق
[لم أتخيل ذلك قط]
[سأكون من بين التسع الأوائل]