SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan semua teleponku.
Bayi Bos
Aku si Bayi Bos
Bayi bos, bos, bos bos, bos
Lihat si bayi gaya jadi kaya
Aku bayi bos penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku atur semua, akulah penguasa
Gantikan popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Siapa pemimpinnya?
- Aku, si Bayi Bos
Kau sedang apa?
Kau sudah lama dengar?
Cukup buat kita canggung. Pulang?
Kenapa harus pulang sekarang?
Kau tak ingat?
Hari jadi pernikahan!
Kau janji mengurus kado.
Hari ini?
Maksudku... hari ini? Hore!
- Kau lupa.
- Tidak pernah.
Aku selesaikan tugas,
lalu pulang untuk kado ulang tahun.
- Hari jadi.
- Ulang tahun pernikahan.
Pergi!
Dasi terbaik untuk musim dingin.
Sekarang!
Aku tak suka lakukan itu!
Hei, Bos. Kukis?
Aku mau pergi.
Kalian yang bertanggung jawab.
Pastikan semua bekerja untuk Yellow 100.
Kapan anak anjing dan balita
diusir dari kantor ini?
Masih dalam proses.
Sungguh!
Aku juga terganggu
dengan masalah penyewa ini.
Aku yakin situasinya sangat sulit
di menara gading CEO.
Mayoritas kayu cendana dan marmer.
Tapi di sini, kami kerja setiap hari
di zona bencana yang bau!
"Zona bencana", Stace?
Itu sedikit dramatis.
Kembalikan sepatuku, Bebal!
Aku suka es krim, sangat enak.
Aku mengajukan perpindahan
ke Perusahaan Bayi Wichita.
Wichita? Mau apa di sana?
Tak ada anak anjing dan balita.
- Alasan bagus.
- Masuk akal.
Seburuk itu hingga bayi
memilih pindah ke Wichita?
Tulsa-nya Kansas?
Harus diperbaiki, segera!
Kau bisa usir anak anjing?
Semoga.
Perjanjian sewa sangat kuat.
Bayi Houdini pun tak bisa lolos.
Tidak, aku akan tingkatkan semangat!
Setelah lakukan tugas kita, 'kan?
Dah, Tim.
Aku selalu berurusan dengan Templeton
dan Perusahaan Bayi.
Andai bisa di dua tempat bersamaan.
Tidak, itu gila.
Aku butuh duplikat,
yang perilakunya sama denganku,
semua ucapan dan tindakannya
sangat serupa denganku.
- Sehat selalu!
- Tuhan berkati!
Cukup mirip.
Segala hal tentang Timmy T,
dari makanan berdasar waktu dan suhu,
sampai daftar nama yang buat dia tertawa.
Bocoran, pertama Yolanda.
Benar?
Dia paham humor.
Apa perlu semua catatan tentang kakakmu?
Tugasnya hanya membungkus kado.
Hendershot, sangat polos
dalam hubungan persaudaraan.
Tentu, Templeton tampak mudah.
Dia manis, suka piza,
dan hobinya, aku tekankan,
"hal tentang keluarga".
Tapi dia juga orang yang emosional,
bisa meledak kapan pun!
- Maaf, aku suka itu.
- Aku selalu mau bantu.
- Mulai kapan?
- 20 menit lalu.
Sampai jumpa saat tugasnya selesai.
Saatnya tingkatkan semangat kantor.
Jimbo, ke atas!
Jimbo, krayon!
Perusahaan Bayi!
Pesta kue mangkuk besar!
Lima menit lagi di Ruang Rapat B.
Kenapa? Karena seperti itulah aku.
- Seru!
- Aku suka kue mangkuk!
- Lama sekali.
- Maaf, jalanan macet.
Di mana adikku?
Ada masalah kantor, dia memintaku
mengurus masalah kado ini.
Ya, aku bersama bayi yang dikirim adikku
karena dia terlalu sibuk kerja
dan ingkar janji!
Dia CEO Perusahaan Bayi,
tapi di Rumah, dia CE... Dia payah!
Apa ini Football Mike?
Aku selalu mau main ini,
tapi tak pernah punya.
Apa? Kau tak pernah main
Sack Sack Fumble Fumble?
Gim terbaik dengan dua nama?
Kita harus main!
Aku seperti penyihir hebat.
Bagus, BB!
Semua orang tampak senang.
Senang?
Ini lebih seru
daripada divestasi aset bernilai tinggi!
Lihat guyonan kantor, arah pukul dua.
Siapa punya sepuluh jempol,
tapi tak tahu mana jempol?
Bayi ini!
Rencana akhir pekan, arah pukul lima.
- Rencana akhir pekan?
- Belum.
- Kau?
- Sama.
Kita sama, Nona.
Geraman anak anjing, arah pukul 10.
Tunggu, apa?
Apa maksudmu kau pesan ruangan?
Sekarang...
Bayi kecewa pergi dari semua arah.
Tidak!
Aku belum tingkatkan semangat!
Aku harus berpidato
yang diganggu oleh pesuruh
yang berteriak lelucon internal
dan tak perlu ditertawai!
Seseorang berkali-kali ganti popok lagi.
- Tidak sekarang, Peg!
- Maaf, BB.
Begitulah yang terjadi di sini
belakangan ini.
Itu berhenti sekarang.
Tetap di sini!
Bagi yang jempolnya bisa menekuk,
berputar, ambil kue mangkuk
dan tetap di tempat.
Maksudmu bayi ini?
Kami tidak pergi.
Kau bisa pakai ruangan ini
saat kami selesai.
Apa dia baru katakan itu?
Tidak, kami tak hanya berpesta.
Ini rapat perusahaan yang sangat penting.
Kue mangkuk adalah metafora bisnis.
Benar, Semuanya?
Ya.
Seperti kataku, bisnis yang hebat
seperti kue mangkuk yang lezat,
akan menghamburkan dividen
kepada pemegang saham.
Dia bandel!
Makanlah seperti pertumbuhan Cinta Bayi
di kuartal kedua.
Lebih pelan.
Bulan dingin, tak keluar.
Banyak waktu bayi. Lebih pelan.
Lalu musim semi!
Musim hujan. Bayi main air.
Lucu! Banyak cinta bayi!
Lebih cepat!
Mereka masih coba masuk.
- Kau yakin melanjutkannya?
- Aku harus.
Orang mengandalkanku.
Rencana ini gila, Dr. No-Sho-Bot!
Bumi butuh sinar matahari
agar manusia tahu waktu
untuk pekerjaan mereka!
Baiklah.
Karena suka sekali tabir surya,
kau akan dilimpahi SPF 2.
Karena kami berdua!
Lance, sekarang!
Ini aksi luar angkasa!
Itu benar! Ini aku, Lance Windsorknot!
Aku mau lebih banyak!
Tupai marah!
Tunggu, kita melawan Tupai Marah?
Bukan Dr. No-Sho-Bot?
Bukan! Tupai marah sungguhan!
- Itu keren!
- Benar?
Hampir sama serunya
mendengar ide penemuanmu
dan main Ambil Bayi Itu!
Sepuluh kali. Aku hitung.
Kau tahu apa yang kusuka
dan terus menyarankannya!
Aku tahu. Luar biasa.
Kurasa misi selanjutnya, kita bisa...
Mengalahkan monster PR intergalaksi,
atau pencuri permen intergalaksi?
- Atau...
- Kado hari jadi intergalaksi?
Aku tahu itu.
Itu rencana utamanya,
lalu adikku meninggalkanku
di planet IJ-233.
IJ kepanjangan dari Ingkar Janji!
Misi luar angkasanya hanya misi kantornya.
Sulap! Tunjukkan semua sulap!
Ide bagus!
Aku ambil Kotak Sulap Ilusionis Muda
Jonathan Pumpernickel!
Kadang satu bisnis diperoleh,
dan kadang dua bisnis bisa merger.
Juga, kadang bisnis...
Berjejal.
Ini berlebihan, Bos!
Tak bisa metafora bisnis kue mangkuk!
Semangat.
Semangat!
Tapi bisa lakukan metafora bisnis
roti lapis kue mangkuk!
Kau bisa!
Kau bisa! Ayo!
Astaga.
Tentu! Roti lapis kue mangkuk!
Lihat. Penuh dengan metafora keuangan.
Aku benar?
- Ya!
- Metafora, ya!
Hanya penuh! Ini penuh, ya!
Mereka pergi!
Aku tak punya metafora
roti lapis kue mangkuk.
Aku juga sangat sakit.
Pesta kue mangkuk dimulai!
Kartumu... ratu hati!
Bukan.
Karena itu dua keriting!
Jack keriting.
Sekop?
Sesuatu dengan tujuh. Raja hati?
Raja hati?
Ya! Itu raja hati?
Ini raja hati!
Aku tahu! Tunjukkan.
Maksudmu kartu ini?
Salahku.
Baik. Sulapku buat orang lapar
untuk aksi sulap lain!
Aku mau kado hari jadi...
Hadirin, trik terakhirku,
aku akan baca pikiran Hendershot.
Hitungan keenam, kami akan katakan kado
untuk hari jadi Ibu dan Ayah.
Dan jika tak sama, tak ada kado hari jadi.
Dari mana taruhan itu?
Satu.
- Kado.
- Dua, tiga...
- Kenapa cepat sekali?
- Empat.
"9 dari 10 bola salju, bisa juga permen."
Lima, enam!
- Bola salju!
- Bola salju.
Berhasil!
Itu selalu gagal dengan adikku yang lain!
Adik kandungku.
Maksudku, saatnya bola salju!
Ada apa?
Kalian!
Di mana Tim? Sibuk?
- Di sini.
- Templeton, aku di jalan.
Dan jangan bahas kue mangkuk.
- Tak usah datang.
- Tim, aku datang, serius.
Aku tak mau kau datang.
Waktu keluarga bukan tentang kenyamanan.
- Kata siapa?
- Katamu.
Saat ingkar janji soal kado hari jadi.
Sudah kutangani dengan Hendershot.
Kau buat stoples terbalik?
Ini bola salju!
Itu stoples terbalik.
Awalnya stoples, tapi nanti bola salju.
Karena itu kami memutuskan bersama.
Hendershot memahamiku.
Aku mengerti.
Tim, alasan Hendershot sangat tahu kau
itu karena aku.
Apa maksudmu?
Tunjukkan, Hendo.
Semua yang mau tahu tentangmu
ada di catatan itu,
yang kutulis karena aku memperhatikan.
Karena aku adik yang hebat.
Itu nilainya sangat mahal!
Kau tulis tentangku dan beri ke temanmu,
dan merasa jadi adik yang baik?
Kubilang "hebat."
Tetap di kantor semaumu!
Kau cinta pekerjaanmu,
nikah saja dengannya.
Aku cinta kau!
Mari membesarkan bayi pekerja!
Baik! Aku mau bersama dengan orang
yang menghargai
kerja kerasku.
- Bagus!
- Hebat!
Kue mangkuk!
Ini bayi favoritku
yang menghargai semua usahaku.
Pastinya!
Perlawanan itu, Bos? Legendaris.
Semangat tak bisa lebih tinggi.
Aku tak bisa buat lebih tinggi? Bisa.
Karena aku peduli dengan kalian.
Aku akan lakukan itu.
Aku lowong dan bebas.
- Kau tak perlu.
- Tapi aku mau dan akan lakukan.
Jadi...
Pak, semua baik-baik saja?
Tentu saja! Lihat!
Aku bilang, "Jika tak masukkan
sendok puding ke mulut,
aku akan telepon FAA!
Dia bilang apa?
Dia bilang...
karena aku rusak otaknya saat bicara!
- Kau hebat dalam ambil krayon!
- Terima kasih!
Aku bilang, "Sabuk pengaman
tak akan pasang sendiri!"
Dia bilang apa?
Dia bilang...
karena otaknya rusak!
Ya.
Untuk hargai keanggunannya
di bawah tekanan krayon,
Lencana Elang Keberanian ini
diberikan kepada Bayi R&D, Simmons!
Aku mau satu.
- Tak adil!
- Mana milikku?
Aku juga berani!
- Tak perlu. Aku tak butuh.
- Biar kuperbaiki.
Kabar baik! Semua mendapat elang!
Kini aku sungguh tak mau.
Ini tak spesial lagi.
Aku bilang, "Maaf, aku bayi
dan kau orang dewasa,
jadi, otakmu rusak."
Aku tak pernah minta ini,
tapi boleh aku kerja sekarang?
Anak anjing di Ruang Rapat B,
jadi, kita rapat di ruang A.
Tak apa, NBD.
- Ya, BD!
- Hati-hati!
Dengar! Peg bilang anak anjing
merebut Ruang Rapat B,
tempat banyak kenangan seru kita!
Dia mau kita bantu rebut kembali!
- Bukan kataku!
- Katanya.
Dan kubilang kita bantu dia!
Karena kita keluarga perusahaan
dan kita saling membantu!
Buktikan!
- Baik.
Ayo!
Kita harus bicara.
Tentang bola salju keren ini? Tentu.
Aku berkreasi dengan bebas,
tapi kau pasti akan suka.
Kau tak tahu yang kusuka.
Aku tahu kau marah, tapi bagaimana dengan
piza yang atasnya es krim?
Aku bilang, "Mengomel",
untuk bahasa perut artinya "keren"!
Kau curang lagi!
Katamu curang, kataku pengalihan
untuk kembali fokus.
Saus tomat...
di piza dengan es krim.
Hentikan!
Pergi! Aku mau kau pergi!
Kita bisa selesaikan ini?
Kau cukup tanda tangan.
Lalu selesai dan aku tak ganggu.
Tidak mau.
Artinya aku tinggalkan tugas tak selesai.
Aku Manajer Bayi Hendershot!
- Aku selesai!
- Tak mau tanda tangan.
- Tanda tangan!
- Tak akan!
Kau akan lakukan
setelah lupa marah kepadaku!
- Tak akan!
- Tarik Marisol dari ingatan!
Aku mau sekali!
Hentikan lakukan itu!
Kita tak perlu lakukan tarian ini.
Aku lebih tahu daripada kau sendiri, Tim.
Kau tahu Tim, tapi tak tahu...
Mit.
Kau sedang apa?
Siapa Tim? Aku Mit.
Aku tak bilang "Tim".
Mit tak tunggu namanya disebut.
Dia berhati dingin, sangat nakal.
Awas! Kau bisa merusaknya!
Tim suka benda ini?
Ya, Mit tak peduli.
Di mana PR-ku?
Mit suka PR.
Entah ada apa, tapi aku tak peduli.
Ambil penanya.
Baik, aku tidak mau.
Aku bilang ambil!
Jangan ambil pena.
Mengerti.
Aku tak bilang itu!
Celana kasual.
Celana favorit Mit.
Tak nyaman di mana-mana
adalah cara Mit nyaman.
Aku tahu ini seru.
Ini tak seru.
Benar. Seperti kataku.
Lihat yang tertulis tentang Mit.
Tak ada tulisan tentang Mit.
Aku pelajari depan ke belakang
dan belakang ke...
"Mit" adalah "Tim" yang dibalik!
Kau lakukan kebalikan.
Salah.
- Berhenti!
- Lanjut?
Kita selesaikan ini
setelah periksa buku telepon
dan menelepon yang bernama...
Yolanda!
Itu nama yang normal.
Kau tak bilang?
Tidak bagus.
Ini terkunci dari dalam.
Kembalikan ruangannya!
Saat kau selesai?
Itu taktik curangku! Beraninya!
Ruang Rapat A tak apa.
Tak apa?
Pegangan pintunya goyang!
Entah siapa yang buang sisa susyi
di malam Jumat
setelah dibersihkan petugas,
tapi saat ada embusan...
sebaiknya kau percaya
baunya masih tercium.
Tidak, karyawan megabintangku
layak dapat Ruang Rapat B.
Jika anak anjing itu tak keluar,
kita akan tingkatkan semangat dengan seru
untuk keluarkan mereka!
Aku punya ide!
Tak ada solusi selain punyaku!
Bos, semua baik-baik saja?
Sempurna! Kenapa?
Kurasa ini agak berlebihan untuk semuanya.
Kau mewakili semua, Staci?
Ya, benar!
Kami merayap di ventilasi,
dan kini ada dua bokong rekan kerja
di wajahku!
Percaya kepadaku.
Ini akan luar biasa!
Satu, kita tim yang hebat!
Dua, kita punya unsur kejutan!
Untuk ruang rapat dan rampasan semangat!
Kejutan!
Hebat! Kini ada tiga bokong rekan kerja
di wajahku!
Staci, bantu aku!
Tim lakukan Hari Kebalikan.
Aku haus sayur.
Merusak otakku, dan aku sayang otakku!
Maaf, kami juga punya
masalah Templeton yang aneh.
Kita tak gagal!
Kita berhasil membuat kenangan!
Semua setuju!
Kita terjebak di mimpi buruk
Templeton bersaudara.
Otakku yang berharga.
Tapi aku juga punya ide.
Mit, bisakah jangan serahkan
catatan itu kepadaku?
Aku tak bisa.
Bagaimana jika aku tak tahu cara
untuk tak kembali ke saudaramu?
Aku tak dengar.
Kau tahu tak ada catatan tentang BB
di Perusahaan Bayi yang tak bisa
kau pakai memanipulasi adikmu
seperti caranya tak memanipulasimu?
Tak ada? Jangan bawa aku ke sana!
Bagus! Aku tak akan!
Aku agak bingung dan mau lepas
celana kasual ini.
Baik, aku Tim lagi.
Bawa aku ke catatan adikku.
Kau yakin ini benar?
Ya.
Pintu rahasia ke Ruang Rapat B
benar lewat sini.
Benar.
Bagus! Anak anjing itu tak tahu
yang akan menyerang!
Lalu aku akan beri tahu jika itu aku!
Pak, aku harus bicara.
- Kau pindah ke Wichita?
- Apa? Tidak!
Kau terobsesi pada hal yang salah.
Anak anjing ini bukan masalah.
Tentu mereka masalah.
Ya, mereka masalah hari ini.
Tapi besok mungkin hal yang lain.
Aku tak paham maksudmu.
Tak bisa abaikan masalah ini.
- Semangat perusahaan...
- Seperti hubungan lain.
Akan alami pasang surut,
tapi tak bisa perbaiki semua
dengan beberapa menit
dari kebersamaan yang dipaksakan.
- Itu masuk...
- Ini pengecualian.
Jimbo!
Hei, tidak keren!
Apa itu?
Sampah ikan akhir pekan yang tak hilang!
Ini Ruang Rapat A!
Hei!
Masalah kalian berdua
membawa bencana bagi Perusahaan Bayi.
Jadi, perbaikilah!
Anehkah aku kasihan dengan kursi itu?
Aku tak tahu daun telinga
bisa menekuk begitu!
Tulis yang itu untuk nanti.
Dia bilang apa?
Dia bilang...
karena aku rusak otaknya saat bicara!
Benar, waktunya minta maaf.
- Aku belajar banyak hari ini...
- Jangan berkali-kali ganti popok lagi.
Ya, kalian mengerti. Salahku.
Tak ada lagi perbaikan cepat kebersamaan.
Kalian bisa pulang.
Aku dan kakakku harus ke Bar Mitzvah.
Hari jadi!
Kadonya! Kita lupa!
Tidak.
Tapi ada satu hal lagi.
- Siapa yang lempar keduanya?
- Ayolah!
Kita harus apa?
Jangan remehkan rendahnya standar
orang tua tentang kado dari anak.
Kami sangat menyukainya!
Terima kasih!
Bayi Bos
Terjemahan subtitle oleh Desi Ari