SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan semua teleponku.
Bayi Bos
Aku si Bayi Bos
Bayi bos, bos, bos bos, bos
Lihat si bayi gaya jadi kaya
Aku bayi bos penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku atur semua, akulah penguasa
Gantikan popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Siapa pemimpinnya?
- Aku, si Bayi Bos
Terima kasih diantar.
Kisahku? Panjang dan tragis.
Begini... Ini pemberhentianmu?
Perusahaan Bayi telah diambil alih
oleh kumpulan jahat...
Puppy Co, maniak Pyg dan Tam itu,
dan, tutup telingamu jika perlu,
seorang konsultan.
Musuh menyabotase dot chupie kami!
Mereka menyebarkan pegawaiku,
tak tahu ke mana.
Aku hampir tak bisa kabur.
Hentikan. Kini aku tak bisa... Hentikan!
Tak bisa kembali, atau mencari pegawaiku.
Aku bukan bonekamu!
Membantu bayi selalu menjadi
alasan hidupku, tapi...
Kini jiwaku terasa bak kismis berkerut,
merusak kukis.
Selalu ada cara untuk membantu bayi.
Ini...
Dahulu aku ahli hal ini, aku janji.
Jaga dirimu, Elise! Maaf soal bebek itu.
- Kau baik-baik saja?
- Sudah lebih baik.
- Di mana yang lainnya?
- Ikut aku.
Hanya ini yang tersisa?
Hanya kami yang berpikir untuk ke rumahmu
setelah chupie korsleting.
Orang jahat mengganggu monitor.
Tak ada komunikasi.
Tanpa para saudaraku?
Otakku bekerja keras. Perut sakit.
Aku tahu, satu dari Kembar Tiga.
Sebagian berhasil kemari.
Yang lain akan datang!
Kita akan bertambah kuat!
Karena kita Perusahaan Bayi.
Mungkin kini berlima, tapi tak lama...
Ayo keluar dan...
Kau baik-baik saja, Bos?
Tentu saja. Kepemimpinan itu
seperti bernapas bagiku.
Jadi, Semuanya,
Perusahaan Bayi, kitalah...
Aku tidak bisa.
- Ada apa?
- Entahlah.
Tunggu di kamarku.
Aku harus bicara dengan bayi pohon.
Dahulu aku juga panggil begitu.
Ternyata kata itu "geluk ek".
Selamat bercakap!
Ada apa?
Panjang, tapi pendeknya
Perusahaan Bayi tersebar
dan adikmu butuh bantuanmu.
Tentu, mungkin, tapi masalahnya...
Danny Petrosky akan pindah besok.
Tim harus bersamanya
karena tiap momen berharga.
Kelak semuanya tersebar karena sabotase
terhadap teknologi, kau tak bisa bilang,
dan itu semua salahmu
karena gagal sebagai pemimpin!
Atau temanmu pindah, sama saja.
- Kami bisa, Templeton.
- Yakin? Karena...
Aku yakin. Pergilah membuat kenangan.
Besok kubantu, tapi kalian
mungkin tak butuh aku
karena kalian hebat
dan akan mengatasinya, dah!
Besok mungkin terlambat!
Musuh hanya akan makin kuat
karena punya kantor kita.
- Dan teknologi hebat kita!
- Kita bisa diserang!
Kita harus apa?
Bos!
Lima tantangan kecocokan?
Sofa boling? Taco piza? Ya!
Semua yang ingin kita lakukan.
Hanya sehari untuk melakukan semua,
mulai dengan nomor satu
hal terbesar di daftar,
menulis lagu bersama yang berkesan!
Mari lakukan sekarang!
Aku sudah tahu akor pertama.
- Luar biasa!
- Apa lirik pertamanya?
- Aku tahu. Sahabat.
- Sahabat...
Sekarang apa?
Sahabat, bergembira seharian
Berpesta semalaman
Lalu...
Merasa baik-baik saja
- Ada apa?
- Ini semua klise!
Akor, baitnya. Tidak ada artinya.
Artinya kita sahabat yang bergembira!
- Kurasa itu bagus.
- Bagus? Ini harus berkesan!
Dari zaman kuda gigit besi
hingga koloni kuda pertama bulan.
Kita belum lama hidup
untuk menulis lagu begitu.
Belum! Kita melakukannya terbalik.
Jika ingin menulis lagu bersama abadi,
harus hidup sebagai sahabat dahulu.
Mari kita cari inspirasi
dari pengalaman hidup yang manis!
Baiklah, Gregory,
mari buat bingung simpanse itu!
Ini monyet penantang pertamamu,
Dr. Banana!
- Dia bukan dokter.
- Aku mencarimu ke mana-mana!
- Kau sedang apa?
- Membuat keputusan besar.
- Aku harus dukung Gregory atau simpanse?
- Apa? Baik, cukup. Ayo!
Aku mungkin Tim Greg.
Monyet itu sangat sombong.
Tim kita masih berantakan.
Perlu rencana. Tiap detik berharga!
- Akan kuambil "Bagian Pisang" untuk 50.
- Greg, "Bagian Pisang"?
Pikirmu itu kategori
untuk menjegal Dr. Banana?
- Bos! Hei!
- Aku tahu. Aku pun mau pergi dari sofa.
Sayangnya, kegagalan adalah belenggu.
Serta ini sangat menyenangkan.
Sekarang juga!
Kita di titik antara dunia
dengan Perusahaan Bayi dan tanpanya!
Apa yang terjadi jika tak berjuang
demi cinta bayi?
Bayi peliharaan, perkenalkan anggota
keluarga baru kita, anak anjing baru!
Dia ketahuan buang air besar di halamanku.
Maafkan aku.
Sayang, lihat orang tua menggemaskan ini!
Itu orang tua termanis
yang pernah kulihat!
Kalian bisa saja!
Mundur, Bayi! Kami mencoba
memberi makan hamburger!
Aku suka hamburger kecil kita!
Itu bisa saja terjadi. Dunia
membutuhkan Perusahaan Bayi.
Perusahaan Bayi? Kalian berempat
yang peduli untuk kembali?
Empat, Stace, dari seluruh perusahaan.
Siapa yang kupimpin?
Hai. Aku Marsha Krinkle
dengan berita terbaru Channel 8.
Makhluk hutan tak berbulu,
pertama terlihat di luar Chicago.
Monster itu tampaknya
sedang menuju kota kita! Astaga!
Apa itu...
Polisi melaporkan
pencurian kukis ikut meningkat.
Membuat monster ini
dipanggil "Cookiecabra."
- Ya, itu Jimbo.
- Dia berlari kemari? Dari luar Chicago?
Kau tahu bukan hanya Jimbo.
Tim ada di luar sana.
Mereka ingin berjuang dan butuh
seseorang menunjukkan jalan pulang.
Staci, aku yakin kita bisa...
Silakan dan...
Aku memutuskan...
Kau hanya perlu meraih
dua kemenangan. Ayo!
Tanpa teknologi,
aku mencari bayi yang hilang
lewat cara kuno, telepon.
Halo. Ini orang dewasa
di kota yang sama denganmu.
Pernah melihat bayi berpakaian bisnis?
- Pemindai polisi.
- Kita tak punya kemajuan.
- Itu artinya aku ingin tiga donat!
- Serta koran.
Ada ulasan pencuci mulut lezat
yang muncul di restoran lokal.
"Bubur gandum bundar mengambang
di tumpahan saus apel?" Itu Dondre!
- Bawa dia pulang, Bos!
- Pasti.
Kalian harus... Ini... Di sana...
- Berpencar? Mencari lebih jauh?
- Ya, tentu.
Satu piza, dipotong-potong,
disajikan dalam kulit taco renyah.
Kami tidak punya itu.
Kawanku, ini hari terakhirku
dan temanku bisa bersama.
- Tapi tidak ada itu.
- Kulihat ada piza.
Kau juga sepertinya memiliki
kulit taco yang renyah.
- Ya?
- Itu dia!
Kami bayar mahal dan beri koki persen
untuk persiapan khusus.
Segera, Pak.
Kita pesan taco piza dan dipanggil "Pak"!
Aku merasa seperti raja.
Potongan anggur di atas biskuit!
Lezat! Pencuci mulut mewah! Dondre!
- Bayi Bos!
- Bagus sekali.
- Entah bagaimana caranya.
- Terima kasih!
Aku menyelinap ke dapur saat malam
dan menyiapkan pencuci mulut terenak.
Lihat bahagia mereka karenaku.
Hidangan itu bisa dipakai
di Perusahaan Bayi. Ayo.
Perusahaan Bayi? Tempatku menjadi pelayan?
Kau melihat ulasanku di koran?
Aku genius di sini!
Benar! Tapi kami butuh kau kembali.
Ada hal... Bayi butuh...
Tunggu.
Aku bahagia di sini.
Aku mengerti.
- Hei, bagaimana? Aneh, 'kan?
- Selamat datang kembali! Kerja bagus.
Ada anak magang di kotak surat besar!
Aku menemukan ketiganya
tersangkut di seluncuran!
- Kau bagaimana, Bos?
- Gagal.
Kegagalan sesuai dugaan
di Boss Baby Pines Country Club.
Jangan terlalu memaksanya.
Dia hanya butuh peluang untuk berhasil.
BB, polisi melaporkan dua penyusup kecil
di markas Bubbeezee.
Benarkah? Aku berani bertaruh
itu Frankie dan Simmons.
Peg dan Chip!
- Bos!
- Senang kau baik-baik saja!
- Ada apa dengan chupie?
- Aku muncul di ember umpan nelayan!
Ayo. Kita akan menyatukan tim kembali.
- Tidak perlu.
- Sebaiknya tetap di sini.
- Ini kantor yang kosong.
- Aku tahu! Di sini sangat tenang.
Tidak ada drama rekan kerja,
anak anjing, dan orang aneh.
- Kita akan mengurus semua itu.
- Bagaimana caranya?
Dengan kekuatan...
Mustahil pembersih jendela
mengizinkan kita melakukan ini!
Lempar!
Mulai!
Berapa yang kau bawa kembali? Jujurlah.
Anggap lebih dari beberapa orang.
Tapi jangan khawatir! Kau akan
membawa kembali 20 bayi lain kali!
Sepertinya ada maneken baru
di Junior Fancy's.
Halo, Pak.
Temanku dan aku
ingin mencoba lima setelan.
Di saat bersamaan!
- Ayo, Amal! Ikutlah denganku.
- Jangan membongkar penyamaranku!
Untuk memperjelas, kau lebih suka
berdiri diam selamanya
daripada bantu rebut Perusahaan Bayi?
Ada rasa nyaman dalam merelakan sesuatu.
Jaga dirimu, Amal.
Atau, kurasa, jaga bergemingmu.
Ini sungguh salah satu hal terbaik
yang pernah kita lakukan.
Kembali?
Tidak, aku akan tetap di rakit tua ini.
Rasanya seperti liburan.
Jadi, kau tetap di sini?
Di sini? Sebagai anjing?
Aku hanya anjing sungguhan,
dan namaku Si Anjing Sepeda.
Astaga.
Istirahat dari mengembalikan semua bayi?
Semua pegawai ketakutan.
Sulit untuk membujuk mereka kembali
ke Perusahaan Bayi.
- Kita aman, Stace?
- Ya. Silakan.
Kau tidak dalam kondisi terbaikmu.
Begitu pula aku setelah bencana pemasaran
popok Small Pocks.
Siapa membawaku kembali?
Orang yang bekerja
jauh lebih baik daripadaku.
Kau masih tetap dirimu.
Ada kebuntuan di otakmu
yang menghalangi si genius itu masuk.
Butuh apa untuk menyingkirkan hal itu?
Intervensi Tuhan? Hei! Apa?
Ini pertanda.
Kau harus membantu kami.
Karena kami terjebak di pohon.
Aku siap menulis lagu bersama hebat
yang berkesan.
Tidak. Ada satu lagi yang harus dilakukan,
menyampaikan keluhan.
Agar persahabatan bertahan,
harus atasi ketidaksepakatan.
Kita harus memperbaiki kentut
yang sudah saling dilepaskan!
Kau yakin ini ide bagus?
Bagaimana jika kita lebih marah
dari saat itu?
Itu sebabnya aku memasangkan
panel juri yang adil.
Menuju pusat komunitas sampaikan keluhan!
- Apa itu tadi?
- Kukira itu lebih mengeluh, untuk efek.
Aku terkejut melihat kalian semua, Pak.
Kukira dewan berada
di bungker ruang darurat eksekutif.
Benar, sampai Hermano Menor dipancing
dengan boneka bebek di atas tali.
Bebek itu tampak sangat lucu dan ramah!
Kupikir kami aman.
Dia keluar, musuh masuk, dan kami di sini.
Sisi baiknya, aku diizinkan
menyimpan bebek.
Aku malu? Ya. Tapi kau bisa apa?
Hermano Menor adalah saudaraku,
dan tidak perlu malu
jika mendukung keluargamu.
Semua ini terjadi
karena aku membantu kakakku
daripada Perusahaan Bayi.
Aku tahu. Menurutmu,
kenapa aku menceritakan kisah ini?
Ini contoh ilustratif yang dimaksudkan
untuk diterapkan dalam situasimu.
Kalian mengerti, 'kan?
- Sangat mengerti!
- Benar sekali. Masuk akal.
Yang Mulia, atau apa pun itu,
apa bisa menambahkan
sedikit bumbu pada kisahnya.
- BB merasa sangat sedih.
- Staci!
Katakan jika dia CEO terhebat
sepanjang masa.
- Sekarang itu tidak akan tulus.
- Tapi, Staci, aku sudah melakukannya.
Cinta bayi sokong Perusahaan Bayi,
tapi cinta keluarga buat cinta bayi.
Bayi Bos ahli keduanya.
Dia membuat keduanya lebih kuat.
Kau bisa mengatakan yang Staci...
Kau adalah CEO terhebat sepanjang masa.
Ya! Mari selamatkan Perusahaan Bayi!
Aku, Midge Marksberry, dan Opsir Doug
akan bantu menyampaikan keluhan.
yang menghalangi persahabatan abadi
antara Tuan Petrosky dan Tuan Templeton.
- Siapa giliran pertama?
- Panggillah salah satu dari kami.
Proses ini harus seadil mungkin.
Kami memilih Templeton.
Baik.
Saat kita di TK, kau merobek buku
Biggest Little Froggy-ku.
- Kau yang menyuruh!
- Untuk apa memintanya?
- Kau berikan dan bilang "robek."
- Setop bohong, minta maaf!
Kita bisa bahas saat dia
menempelkan sepatuku ke wajahku?
- Itu kecelakaan.
- Bagaimana bisa?
Dengan tidak sengaja
aku menempelkan sepatu ke wajahmu.
Biar kuberi tahu
arti Perusahaan Bayi bagiku.
Ini bukan sekadar tempat kerja.
Ini keluarga.
Tidak ada anggota keluarga
yang boleh pergi tanpa merasa dihargai.
Jadi, terima kasih, Dondre.
Kebebasan yang kau bawa
ke ruang makan eksekutifmu
menginspirasi bayi untuk naik ke puncak.
Aku akan mengikutimu, Bayi Bos,
tapi hanya karena pencuci mulut ini
telah hancur oleh air mataku.
Kuanggap itu kemenangan.
Aku tak akan bicara denganmu lagi!
Aku tidak mencuri kelereng baja
milik kakekmu!
Aku mencuri ular pengendali jarak jauhmu.
Aku tahu!
Aku robek "Ragamuffin Nomor Satu"
dari jaketmu.
Itu sebabnya aku mencuri sepatumu
yang bersaku bagus.
Kini kau tahu alasanku ambil permen ayahmu
dari pangkalan militer di inti bumi!
Diam! Jangan di sekitar pemerintah!
Ketegangan, kecemasan, ketidakpastian.
Aku membahas tempat kerja
atau keluarga? Entahlah!
Tapi yang kutahu, tanpa keteguhanmu, Chip,
dan tanpa kegigihanmu, Peg,
kita takkan pernah merebut rumah kita.
Keluarga Perusahaan Bayi
butuh kalian. Demi kemenangan!
Siapa yang boleh mendapat
potongan ayam utuh?
Dia yang berusaha menikmati hidup
secara maksimal!
- Anak-anak! Kami merasa...
- Ayo kembali ke kelereng bajaku.
Tidak kucuri!
- Ingin persahabatan kita rusak?
- Tentu tidak.
Lalu kenapa tak mengaku kau curi
pusaka keluarga kelereng bajaku?
Karena aku tidak mencurinya!
Aku menelannya.
Kenapa tak memberi tahu?
Kukira bisa untuk melihat
pantulan gigi belakangku.
Katamu ada makhluk hijau kecil di gigiku.
Aku tak bohong.
Kelerengnya terlepas dan tertelan olehku.
Aku hampir mati!
Beberapa hari kemudian, keluar
dari ujung satunya, ke dalam toilet.
Aku terlalu malu
dan terlalu jijik untuk mengambilnya.
Maaf tidak memberitahumu
soal buang air besar kelereng itu.
Aku memaafkanmu.
Dengan ini aku menyatakan
semua keluhan disampaikan..
Dentangkan persahabatan!
Lagu bersama yang hebat!
Lihat bayi itu!
Aku bisa memberimu pidato
yang menginspirasi, atau...
Katanya akan kembali!
Tapi masih punya urusan anjing dahulu?
- Apa itu, Nak? Kau menemukan Jimbo?
- Apa? Benarkah?
- Jimbo!
- Bos! Keluarkan aku dari sini!
Kau telah menjadi legenda, Jimbo!
Mereka memanggilmu Cookiecabra.
Aku belum pernah menjadi legenda!
Apa yang lain baik-baik saja?
Aman di basemen keluargaku.
Kau selalu ingin menjadi anjing!
Aku sangat bangga!
- Tidak ada gunanya. Butuh anak besar.
- Aku akan menunggu di sini.
Itu akor lagu bersama terhebat
yang kudengar!
Tunggu sampai yang berikutnya!
Sebentar.
Tolong aku.
Tapi kami sedang menulis lagu hebat.
Tiga menit.
Aku harus membantu adikku.
Jumpa lagi tiga menit.
Jumpa dua setengah menit.
Karena kau naik Thunder Dumpling.
Kau bebas.
Terima kasih, Tim! Terima kasih, Bos!
Kau yang terbaik, Bos.
Entah kenapa, mendengar itu darimu
membuatku percaya.
Harus ke Danny, bergembira,
besok kubantu. Dah!
Danny?
Kepada Timothy,
karena laporan Cookiecabra,
pertanda ada ilmuwan pemerintah,
ayahku harus cepat membawa kami
pergi dari sini.
Aku sudah merindukanmu, Kawan.
Jaga Thunder Dumpling.
Itu milikmu sekarang.
Hati hati. Tengkorak. Gitar berapi. Danny.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin kami bisa berpisah
seperti mau kami.
Aku mengerti.
Aku boleh menunjukkan sesuatu
yang bisa sedikit menghiburmu?
- Apa itu semuanya?
- Mereka semua kembali.
Bayi Perusahaan Bayi, kalian mungkin sadar
aku belum pernah tampil maksimal.
Aku sangat kacau!
Tapi pengalaman ini
membuatku menyadari sesuatu.
Aku bukan lagi pemimpin yang tepat
untuk perusahaan ini.
Aku pensiun dari Perusahaan Bayi.
- Pensiun?
- Jangan bilang begitu!
Tidak sekarang!
Aku akan menjaga kalian
di basemen orang tuaku? Tidak!
Saat berpamitan,
aku akan berpamitan dengan caraku.
Kita akan merebut Perusahaan Bayi.
Kita akan meraih Kuning Seratus
yang indah itu.
Kalian ikut, Bayi?
Sut! Orang tuaku ada di lantai atas!
Bayi Bos
Terjemahan subtitle oleh Desi Ari Pratiwi