SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan semua teleponku.
Bayi Bos
Aku si Bayi Bos
Bayi bos, bos, bos bos, bos
Lihat si bayi gaya jadi kaya
Aku bayi bos penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku atur semua, akulah penguasa
Gantikan popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Siapa pemimpinnya?
- Aku, si Bayi Bos
Anak-anak Perang!
Musuh perusahaan pengecut
menyerang saat pertahanan jatuh.
Cara yang curang!
Tapi Perusahaan Bayi siap membalas
dengan cara bayi... yang menggemaskan.
Empat kaki! Merangkak! Emut jempol!
Tidak ada kemenangan tanpa sumber daya,
maka teruslah sumbang alat kantor.
Pengorbanan kalian akan sulit,
tapi semua bayi harus ikut berperan.
Kau memergokiku memangkas
secara menyakitkan, tapi penting,
anggaran kerja Perusahaan Bayi.
Ingat, uang receh pun
bisa bantu raih kemenangan.
Demi Perusahaan Bayi!
Semuanya, ini untuk upaya perang!
Kita belum pernah hadapi
tiga musuh sekaligus.
Kita semua harus siap berkorban.
- Bos benar!
- Terima kasih, Chip.
Aku mengganti popokku
tanpa memakai tisu basah.
Kalian juga harus!
Semuanya, diam!
Tidak perlu emosional atau tak higienis.
Ini analisis langsung biaya dan manfaat.
Kalian punya salinan anggaran,
mari kita bahas hal ini satu demi satu,
dengan tenang dan rasional.
Komunitas teater?
Astaga, itu mahal. Jelas dipangkas, benar?
Keberatan, jika boleh.
Keterampilan yang kupelajari di pentas
berguna dalam pekerjaan.
Seperti?
Bersikap serasa baik-baik saja
padahal aku sangat marah.
Bisa kalian lihat, aku kini
sungguh butuh berlatih teater!
Maaf, Hendershot.
Pangkaslah olahraga bola lempar-hindar.
- Lihat pengeluarannya.
- Tidak!
Olahraga itu melatih keterampilan...
melempar dan terhindar dari masalah!
Saat menang, kita dapat es krim!
Maaf, Kawan.
Tunggu.
Proyek Boom? Menghabiskan banyak uang.
Kita tahu apa soal ini?
Pangkas itu, jangan bola lempar-hindar.
Ya, aku setuju!
Jadi, tak ada yang akan mengeluh
soal pemangkasan Proyek Boom?
Luar biasa!
Kita wujudkan.
Akhirnya!
"Terima kasih atas jasamu, dan...
Proyek Boom dibatalkan"?
Apa? Tidak!
Apa? Yang benar!
Kau serius, Kawan?
Sudah lama sejak tugas akhirku, tapi...
Sudah lama. Kau lupa
aku bisa apa demi perusahaan.
Baik, kau hanya perlu diingatkan
soal Proyek Boom,
dan ada hal besar yang kusimpan
untuk saat seperti ini.
"Kinderglükseligkeit..."
karya terbaik Jerman
yang bisa dibeli pakai uang.
Tapi apa ini sungguh aman
seperti kata orang?
Dor!
Roosevelt! Setop, ayo kerja!
Asyik!
Kencan makan siang
baru dibayari Channel 8!
Kau tahu di mana menemukanku.
Ada apa? Serangan?
Tunggu. Kutampilkan!
...oleh penciptanya
sebagai "kursi teraman untuk bayi."
Tapi apa Kinderglükseligkeit
aman untuk bayi?
Tarik kembali kata-kata itu.
Kami tak menjadikan meja
sebagai tersangka,
tapi jika ini karena kursinya,
benda itu harus ditarik dari edaran.
Kau tak bisa ambil
Kinderglükseligkeit kami!
Bayi duduk di mana jika makan di restoran?
Pangkuan orang tua?
Memangnya kita serbet?
Orang tua sangat gelisah, Beebs!
Ini hal terburuk
karena bola lempar-hindar dihapus!
- Kita bahas ini sekarang?
- Aku tak mau!
Ini bukan kecelakaan.
Musuh mana yang bisa serang cinta bayi
dengan sangat terkoordinasi?
- Butuh kecerdasan yang bisa dilaksanakan!
- Bos?
Kurasa kita punya saksi mata.
Ya, aku bayi yang memakai jas.
Lucu sekali. Ayolah, kau kenal aku!
Mungkin sudah tidak lagi.
Dia sudah lama pensiun,
dan kini jadi bayi normal.
Entah apa dia ingat Perusahaan Bayi?
Mungkin biarkan saja dia.
Ini hanya perbincangan.
Hai, Pangeran Kecil.
Bisa ceritakan yang terjadi
di restoran hari ini?
Ya, bayi memang jatuh dan terluka.
Kini, siapa orang
yang membuat bayi terluka ini?
Kita tahu bayi jatuh terluka.
Siapa lagi yang di restoran?
Anjing? Domba? Konsultasi?
Aku mengerti. Kau tak ingin jadi saksi.
Mereka mengancammu?
Karena aku janji,
apa pun yang mereka katakan...
aku bisa lebih buruk.
Menakutkan.
Tarik kembali.
Bos?
"Proyek Boom sahabat selamanya.
Tidak bisa dibatalkan"?
Hendershot, periksa arsip.
Kumpulkan info Mega Fat di Proyek Boom.
Aku mau pengarahan saat tiba di kantor!
"Bayi Boom, Terlahir untuk Boom"?
Karena komunitas teater dipangkas,
tak ada sarana menunjukkan bakat.
Bola lempar-hindar memahamimu.
Aku tak mau bahas!
Aku perlu folder dengan poin-poin dan...
Diam selama pertunjukan.
Hai! Aku Bayi Boom,
dan punya bakat spesial!
Astaga!
Aku jatuh dari tangga,
tapi itu tak masalah
karena bakat spesialku
adalah toleransi yang sangat tinggi
untuk rasa sakit!
Aku Bayi CEO Mega Fat.
Aku tahu cara menggunakan bakat spesialmu!
Aku menyebutnya "Proyek Boom".
Aku waktu yang berlalu.
Aku akan meluncur di taman bermain ini.
Terlalu panas!
Aku orang tua.
Payungi seluncuran
untuk cegah bokong kepanasan.
Sepeda roda tiga ini terlalu goyah!
Ayo tukar dengan pengembalian dana.
Aku juga orang tua.
Ini kaktus.
Aduh! Siapa yang menaruh kaktus di sini?
Aku Presdir Volcano Taming
di sirkus antariksa!
Aku tak ingat dialog atau peranku,
tapi kaktus ini harus kupindahkan.
Kau yakin soal ini?
Semua pesan suara lama Mega Fat.
Dia sangat suka bicara.
Dia membuat lirik selama lima jam
lagu "Ha Ha Kau Dipecat".
Hee-hee-ha-ho, kau...
Tidak, aku bisa atasi.
Bawa bayi yang kuat,
gunakan untuk ungkap kekurangan
dalam produk bayi.
Itu bukan ide buruk.
Bahkan orang yang biasa salah
juga bisa berbuat benar.
Siapa minta Bayi Boom incar kursi itu?
Tidak ada.
Maksudku, aku akan berimprovisasi, tapi...
Aku Bayi Boom!
Belum dengar kabar sejak Mega Fat dipecat
dan semua orang melupakanku!
Tunggu. Surat apa ini?
Proyek Boom dicabut?
Tidak jika kucegah.
Mungkin aku akan buat
proyek bayiku sendiri.
Dia melanggar perintah!
Kita harus segera hentikan.
Aku mau temui dia.
Tolong sampaikan pesan kepada Boom.
Tak ada tanda dia, Bos.
Mungkin ingin menyergap.
Butuh kode frasa darurat
jika situasi jadi sulit,
yang mudah diingat.
Ingat bola lempar-hindar. Jangan bahas.
Bagaimana kalau "Aku tak percaya
ini sangat lancar"?
Mengerti, Bos.
Ayo, Kawan, bantu aku memeriksa perimeter.
Baik, di mana kau bersembunyi?
Punggungku membutuhkan ini.
Bayi Boom?
Benar, bukan untuk bercengkerama.
Mari bahas bisnis.
Jadi, aku tak dicabut?
Ini soal apa?
Kau baru saja menyerang
kursi bayi teraman.
Perusahaan Bayi tak suka.
Terlalu tinggi untuk kursi.
Itu kursi bayi!
Jasamu sebelumnya sangat dihargai,
tapi ini saatnya untuk mundur.
Perusahaan Bayi sedang perang.
Tak butuh pengalihan.
Jujur, kami sudah uji dumi di lab litbang
yang berkualifikasi
tanpa keributan di tempat umum.
Kau tak bisa mencabutku.
Aku ingin bertemu CEO.
Mega Fat sangat ramah.
Dia akan ikut rapat.
Tentu saja!
Bayi Boom, ini kesalahpahaman besar.
Kau lama di lapangan, bahkan tak tahu.
Aku CEO. Bos Bayi.
Jadi, aku punya wewenang
mencabut Proyek Boom,
tapi kami akan carikan posisi alternatif
dalam peru...
- Mau ke mana?
- Kau bukan Perusahaan Bayi.
Berjabat tangan? Itu untuk anjing.
Kau bekerja untuk siapa?
Perusahaan Puppy mau pecat aku?
Hanya aku karyawan tersisa?
Aku tak percaya ini sangat lancar!
Kembali ke Perusahaan Bayi.
Biarkan pesawat itu mendarat!
Isap!
Usaha bagus, tapi aku biasa meludah
yang tak dimakan bayi.
Konspirasi penipu bisa menghentikanku
membuat dunia ramah bayi?
Kalian hanya membebaskanku.
Boom, dengarkan.
Itu akan sulit.
Tempat ini akan ramai.
Itu tampak lebih aman?
Pasti, kini aku dapat perhatian mereka.
Sayang!
Tidak!
Dia hebat.
Ini buruk.
Tempat aman bagi para ibu
untuk membaca novel romansa
kini ditutup dan terungkap
sebagai sarang memar bayi.
Satu tempat hiburan orang tua akan tutup!
Bayi Boom ingin apa?
Dunia di mana orang tua
mengekang bayinya setiap saat?
Maksudku, ya, mungkin.
Jika orang tua dibuat stres,
kita tak perlu cemas
dengan Pyg dan Tam, OCB, atau PuppyCo.
Tak akan kehilangan cinta bayi!
Kita harus hentikan dia seperti Bos
hentikan bola lempar-hindar!
Kau tergantung bola...
- Kubilang jangan bahas!
- Jimbo, jika tak mau bicara...
Aku tahu Bayi Boom mau dengar siapa!
Bagaimana kita buat Bayi Pensiun Normal
Mega Fat bekerja sama?
Aku yang urus. Cari saja lokasi Bayi Boom.
Serta tolong lacak saudaraku!
Kusuka main "Tangan Dinosaurus
Lebih Besar Daripada Kaki".
Jadikan pertunjukan!
Kita akan kaya dan terkenal!
Aku mau kaya,
tapi mungkin tak mau terkenal.
Ayahku cukup cemas
saat kita masuk berita TV.
Semua saluran diawasi,
bahkan setengah
yang tak bisa diceritakan di sekolah.
Templeton, hanya rumah yang besar?
Besar apa?
Masih mengurus pengaturan.
- Mega Fat kidal atau...
- Kanan!
- Ya, besar apa?
- Dengar lebih cepat!
- Baik!
- Kerjakan!
Dengar lebih cepat apa? Boleh kututup?
Tidak. Ini akan gagal tanpamu.
Kacamata terkeren yang kudapat.
- Lembut.
- Paham, kau tampak keren untuk bayi.
Tidak, butuh lembut.
Kami melihat Boom!
Pergi ke alun-alun. Bawa sedotan
dan selai kacang lembut!
Aku pergi.
Bagaimana permainannya?
- Mainlah sendiri!
- Tapi tak bisa satu pemain!
Tunggu. Ya, bisa.
Orang-orang ini,
berkeliaran seperti bayi mereka aman
saat setiap sudut tajam,
25 sen cukup untuk makan.
Kita tunjukkan, Pak.
Setelah ini,
tak masalah Proyek Boom dihentikan.
Hari ini, keselamatan bayi lompat...
Halo?
Ini aku. Senang bertemu denganmu.
Bayi CEO Mega Fat!
Seharusnya tak melibatkan dia.
Tidak berbahaya.
Bayi Boom mengidolai Mega Fat.
Hanya Mega Fat yang bisa memecatnya.
Aku tahu jika terus lakukan
yang kau perintahkan, kau akan datang.
Bagus sekali. Senang bertemu.
Lama tak bertemu. Aku suka puding cokelat.
Tadi itu apa?
Aduh! Salah melabeli klip
dari diari suara Mega Fat.
Mudah diperbaiki!
Mudah sekali, aku bisa dengan bokongku!
Rahasia. Ya! Bagus!
Kode frasa.
Aku mengerti. Aku juga suka puding.
- Tak bisa jabat tangan!
- Tos!
- Bagus. Lihat.
- Aku penting dan sibuk.
Sangat tidak profesional.
Bagus. Kau tahu jabat tangan itu
untuk anjing, Pak.
Anjingku menggonggong. Dia jabat tangan.
Jangan pernah denganku.
Setuju. Jangan ambil risiko.
Ada penipu Perusahaan Bayi
yang berusaha memecatku.
Aneh! Perusahaan Bayi?
Jangan pura-pura. Aku hentikan mereka.
Kau hentikan mereka?
Jadi, kita aman!
Bagus! Karena yang kupersiapkan
di sini akan...
Pak?
Dia mulai bicara sendiri!
Sibukkan mulutnya! Selai kacang habis!
Baik.
Goyangkan kursinya. Berikan anggukan.
Senang berbagi kenangan. Aku sayang kau!
Aku mengerti, ya. Aku dengar itu.
Kau pendengar yang baik.
Fase kedua. Kecewakan dia perlahan.
Mendekat perlahan dan akrab.
Kabar baik, kerja bagus!
Aku tahu kau akan mendukungku.
Kabar buruk? Ho ho ho ho, kau dipecat!
Itu lucu, Kawan Lama!
Kini, ayo, kita picu ini.
Tidak bercanda.
Dia mungkin...
Kau dipecat! Ya! Itu dia!
Poin untukku, Bayi CEO Mega Fat!
Jadi...
ini terjadi?
Ya, koboi di pelana.
Balon yang mewah. Selamat malam!
- Kau bosnya.
- Ya!
Kurasa ini misi terakhir.
Tidak! Apa? Dia dipecat! Katakan...
Proyek Boom tak bisa imbangi semua bahaya.
Tapi itulah solusinya di luar sana.
Tunjukkan pada ibu dan ayah
betapa tak amannya
membawa bayi mereka keluar!
Aku sudah menjebak seluruh alun-alun
dengan bahaya luar ruangan,
dan akan kuberikan ke semua!
Aku akan menangis.
Orang tua akan ketakutan.
Saat bubuk bedaknya hilang,
bayi akan dibungkus plastik gelembung
dan tak akan pernah meninggalkan
rumah lagi!
Menempel di gagang pintuku.
- Ya!
- Baiklah!
Para tamu kita datang.
Kalian datang
untuk demonstrasi keamanan gratis?
- Tentu! Kami suka keamanan.
- Ya!
Kita harus buat Boom batalkan misi ini!
Tim, teruskan selai kacang.
- Kembar tiga?
- Serang, Saudaraku!
Ejekan hina segera lezat
sama seperti dikendalikan.
Mega Fat?
Kita ditembaki! Tiarap!
Serang lagi!
Tersedot aku!
Selai kacang?
- Apa?
- Simmons, bawa dia pergi!
Semua pendorong ke kiri!
Apa yang mereka lakukan padamu?
Menyerah, Boom.
Mega Fat tak mau hal ini.
Penipu sepertimu lebih kenal
Mega Fat daripada aku?
Tato kami sama
dan dia terlalu sibuk menunjukkannya!
Dia sudah berubah.
Dia kini punya ibu. Marsha Krinkle.
Reporter TV!
Kau bayi selebritas?
Itu mengubah segalanya!
Harus kau yang alami kecelakaan di luar.
Orang akan lebih memperhatikan!
Apa? Tidak!
Bayi mau balok?
- Selalu pasang tali topi.
- Keselamatan nomor satu.
- Apa?
- Staci, alihkan orang tua.
Aku akan hentikan Mega Fat merangkak
menuju biji bekel yang tajam?
Bayi Boom ini gila!
Mega Fat, berhenti!
Boom, mari bicarakan ini.
Tidak.
Mega Fat, awas!
Astaga! Bayi, kau tak apa?
- Ayo pergi ke...
- Hei!
Kami bisa berikan...
lebih banyak balok lagi!
Ayolah! Skenario bahaya realistis apa ini?
Bagaimana jika bayi terlibat
perang makanan?
Itu bisa terjadi di luar.
Aduh! Kelapa!
Matikan itu!
Astaga!
Semua yang ada di luar sangat tak aman!
Tak ada yang lihat?
Keamanan bayi itu benar.
Ingat, anak kita harus pakai helm
sebelum naik sepeda roda tiga.
Tidak ada yang mengajarimu berbagi?
Tentu saja. Giliranmu.
Lempar, Jimbo!
Maaf!
Ini terjadi
karena bola lempar-hindar dihapus!
Kita bahas hal ini?
Selamatkan Mega Fat!
Lihat siapa yang tiba-tiba peduli
dengan Mega Fat!
Karena aku yakin dia bahagia
sebagai bayi pensiun yang normal
sebelum kau melibatkannya di sini!
Jadi, kita tak bahas bola?
Kau buat keputusan besar dan penting...
bahkan tak memikirkan
dampaknya kepada orang lain,
selain dirimu!
Itu sungguh... keterlaluan!
Kau benar.
Aku melakukan ini untuk kebaikan bayi.
Aku bicara pada Bos...
Mungkin aku serius.
Tapi saat memikirkan bayi
yang kau sayangi...
Mega Fat, jangan!
- Tidak!
- Tunggu!
Tidak!
Itu bayi gemukku!
Hari yang indah dan aman di luar.
Benar, Bayi Gemukku Sayang?
- Pengelakan yang bagus.
- Terima kasih.
Secara teknis,
ini artinya kita menang, jadi...
- Ya, aku akan membelikanmu es krim.
- Ya!
Maaf, Bos Baru.
Kurasa ancaman terbesar
untuk keselamatan bayi adalah aku.
Bercanda? Kau bayi paling berdedikasi
yang kutemui.
Kami butuh pengalamanmu.
Terima kasih, tapi bayi harus tahu
kapan waktunya pulang.
Aku siap pensiun.
Jika itu yang kau mau.
Satu bantuan terakhir?
Dumi tes ini luar biasa!
Tahan sepanas apa?
Dari sengatan matahari
sampai matahari yang sebenarnya.
Mereka makan apa?
Bukan manusia.
Aku merasakan keterikatan dengan mereka.
Ini tugasmu.
Jagalah dunia ini aman untuk anak-anak.
Bukan manusia.
Aneh saat dia memanusiakan dumi.
Aku harus meledakkannya.
Baiklah, Bos, mari kita lakukan.
Kami memilihkanmu keluarga ilmuwan top.
Saat besar, kau akan menjaga bayi
dengan fisika partikel!
Aku suka.
Buat Mega Fat.
Sampaikan pamitku, ya?
Ya, Bos.
Anggaran bola lempar-hindar
dan komunitas teater dikembalikan?
Itu sangat berarti untuk mereka.
Aku menemukan cara menghemat biaya
dan menjadikannya persiapan perang.
Ini bola yang kulihat di hadapan...
Aku suka yang klasik!
Bayi Bos
Terjemahan subtitle oleh Desi Ari Pratiwi