SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan semua teleponku.
Bayi Bos
Aku si Bayi Bos
Bayi bos, bos, bos bos, bos
Lihat si bayi gaya jadi kaya
Aku bayi bos penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku atur semua, akulah penguasa
Gantikan popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Siapa pemimpinnya?
- Aku, si Bayi Bos
Berikutnya, pujian untuk Amal
dalam penyederhanaan proses persetujuan.
Pengurangan pemakaian kertas 15 persen?
Ada yang memasak dengan saus picante!
- Astaga! Lagi?
- Rapat ditunda!
Aku yang buka, Sayang.
- Templeton? Ada sepuluh kotak...
- Makanan bayi?
Maaf, aku tahu bukan salahmu,
dan entah daftar pengiriman
pesanan massal apa ini,
tapi aku bersumpah, tak ada yang pesan
sepuluh kotak makanan bayi
yang dikirim empat kali sehari!
Jatahku jadi lebih banyak.
Astaga, Ted.
- Semoga bayimu membaik.
- Apa?
Botol kehidupan,
beri nutrisi ke tubuh ini!
Kita tak bisa terus bersembunyi.
- Butuh rencana merebut Perusahaan Bayi.
- Rencana ada.
Akses ke Perusahaan Bayi tak ada.
Perkembangan transportasi chupie?
Apa ini menjawab pertanyaanmu?
Masih jauh.
Semuanya, kabar terbaru SDM,
gerobak popoknya penuh lagi.
Aku belajar cara makan brokoli!
- Aku yang urus.
- Tunggu, aku ikut kau.
Terberkatilah Simmons
karena eksperimen sembrononya,
tapi transportasi chupie harus diperbaiki,
dan hanya bisa dilakukan di kantor.
Kita tak bisa kembali ke Perusahaan Bayi
tanpa kembali ke sana.
Pasti ada cara lain usir musuhmu.
Masa cuma itu idemu?
Mungkin sulit berpikir
dengan banyak karyawan bayi
yang mengotori tiap bagian basemen kita.
Aku bahkan tak bisa istirahat dua menit
tanpa kehebohan di mana pun
bak Hari Bawa Hiena ke Kantor
di pabrik peniup daun!
Tunggu, itu bukan kehebohan.
Mereka yang menyewa kantormu.
Tidak mungkin.
- Bisnis!
- Bayi Bos!
Terima kasih atas kejutannya!
- Tapi masih ada banyak hewan.
- Untukmu. Negosiasi selesai.
Tolong katakan bagaimana kau bolak-balik
dari "kantor bermainmu"?
Saat pesta ulang tahunku,
kami bermain pedang-pedangan.
Baik, bisa tunjukkan cara ke sana?
Ya.
Ada pintu belakang untuk ke sana?
Pintu akses darurat tua yang terlupakan.
Satu sisi terbuka ke pohon palsu di taman.
Sisi lain,
lantai sub-basemen Perusahaan Bayi.
Kita punya jalan masuk!
Pekerjaannya belum selesai.
Masih ada tiga musuh yang harus diusir.
Aku akan masuk dengan tim kecil pilihanku.
Kita masuk lewat akses sub-basemen,
menuju ke atap,
menara kendali paling atas.
Alat yang musuh pakai
membajak sistem kita,
menurut Simmons pasti di sana.
Cari apa pun yang janggal...
alat yang aneh, whatchamadoo,
mungkin komponen mesin.
Berita baiknya,
whatchahoosits sudah tersingkir.
Apa pun itu, kita keluarkan.
Begitu transportasi chupie bekerja,
semua bayi bisa masuk.
Usir para penjahat,
kita raih Kuning Seratus cantik itu,
dan aku pensiun dalam kejayaan cinta bayi.
Pak? Rencana bagus.
Kusuka saat bayi, bukan aku, ambil risiko,
tapi lebih efisien jika kita semua
masuk ke pintu akses rahasia, 'kan?
Selama musuh mengendalikan
teknologi transportasi chupie,
mereka bisa menyerang
di mana pun dan menghilang.
Tidak, peluangnya
hanya dengan tim kecil dan diam-diam.
Jimbo, Katja dan Phil, Frankie,
Hendershot, Dondre, Kembar Tiga,
dan tentu saja Tim untuk dukungan taktis
anak besar dan kudapan.
Sisanya akan melakukan
pengalihan di sini, maka bersiaplah.
Hari ini, kita rebut kembali
Perusahaan Bayi!
Bos, aku mendengar banyak nama
untuk tim lapangan diam-diam,
tapi tak ada Wakil Kepala
Operasi Lapangan?
Tentu tidak. Kau pimpin tim pengalihan.
Apa ini masih
soal bencana pemasaran popok?
Atau aku melakukan kesalahan lain?
Apa? Tidak.
Aku membutuhkanmu di sini.
Penjahat juga mengacak monitor.
Saat tiba saatnya chupie di kavaleri,
timmu takkan tahu
jika timku melakukan tugasnya,
agar kau tak terkirim ke Siberia
atau kampus seni liberal
dengan maskot pinecone.
Rencana ini berhasil
jika kedua ketua tim saling percaya
bekerja dengan sempurna.
Dalam bukuku,
itu hanya berhasil jika itu kau.
Katakan aku harus melakukan apa.
Satu jam, tepat waktu.
Pasti akan kuhancurkan alat pengacak itu.
Kami akan datang.
- Kuning Seratus.
Mereka bilang ini pintu rahasianya.
- Diaktifkan air liur?
- Itu terdengar seperti teknologi kita.
Kita masuk!
Astaga. Lihat pakaian kantor kecil mereka.
Mereka seperti bayi bisnis!
Lihat dasi kecil mereka.
Lihat itu! Tolong ambil kameramu!
Bayi bisnis! Apa ini aksi pemasaran?
Bangsal hamil berselera humor
dan keamanan mengerikan?
Siapa yang peduli dengan penilaian
reporter ini? Terimalah kegemasan ini.
Bayi Bos tentu saja, Anak Nakal.
- Habisi!
- Setuju, Kambing.
Bagi perburuan ini, ada yang menemukan
Bayi Bos, hubungi kami, dor!
Singkirkan raja,
seluruh bidak catur takluk.
Kurasa. Catur untuk kutu buku.
- Rencana bagus.
- Tunggu, Tuan Pyg, Tuan Tam.
Aku mencium manipulasi media.
Pertunjukan sampingan agar semua
tetap melihat hal yang diinginkannya.
Jadi, Bayi Bos ingin kita
tidak melihat ke mana?
- Di mana lampunya?
- Apa?
Aku masih bayi.
Kita tidak berjalan
ke lorong gelap tanpa lampu.
Itu cara Shadowsnatcher menangkapmu.
Kita mengakui keberadaan
Shadowsnatcher yang mengerikan.
Tapi apa kau melihat kami dimakan?
Tidak...
Mungkin karena pencahayaan buruk.
Kenapa lama?
Kalian menghalangi portal itu
dan kita mengejar waktu, ayo.
Tidak tanpa lampu.
Mereka di sub-basemen!
Terlalu banyak lampu!
Aku dapat satu!
Tidak!
- Yang lain?
- Kurasa Hendershot tertangkap.
Katja dan satu Kembar Tiga juga.
- Lalu bagaimana?
- Tak bisa beri tahu Staci.
Berarti dalam 49 menit, banyak bayi
pakai chupie dan dapat masalah,
kecuali ada seseorang naik
melepaskan pengacak itu.
Aku selalu ingin menjadi "seseorang".
Ayo.
Saat semua ini berakhir
dan pensiun menjadi bayi biasa,
pastikan aku tak pernah melakukan
hal bodoh soal lampu.
- Kenapa tak ditulis?
- Apa?
Aku akan jadi bayi berliur
dan lupa semua yang penting.
- Tulislah!
- Baik, astaga.
Tak pernah, dalam situasi apa pun,
membiarkan aku didandani
dengan slogan modern.
Lihat aku pakai baju "Kera Kecil Ayah",
langsung sobek.
Kita bisa tak bahas urusan bayi biasa?
- Itu ada yang ke atap?
- Tidak.
Di ruang rapat. Lubang di plafon.
Lalu lift itu jalur ekspres kita
ke ruang rapat.
Teruskan, Stace.
Pengalihan itu masih penting?
Penjahat tahu kita di sini.
Tahu perbedaan pemain golf dan amatir?
- Mungkin hebat bermain golf?
- Ayunan berkelanjutan.
Templeton, lift!
Katamu lubang ke atap di ruang rapat.
Penjahat pasti menyadari kita ke sana.
Kita kecoh mereka dan berputar kembali.
Apa kita punya waktu?
Waktunya 29 menit
sebelum tim Staci coba dot chupie.
Menurut arloji mahalku,
yang harus dipercaya sampai aku...
Cukup untuk urusan bayi biasa! Fokus.
Aman.
Seperti kulit bayiku yang sempurna.
Aku ingin mencium diriku,
tapi bibirku tak sampai.
Berapa lama kau menunggu untuk bilang itu?
Aku juga mengatakan
"Tidak ada tanda dari mereka"
dan "Ini tenang, terlalu tenang."
Ayo, beri aku situasi lain.
Ayo!
Dondre, kau lolos.
- Kini dua melawan...
- Tidak!
Ruang makan eksekutif ini
kuil suci kuliner,
bukan tempat pukul, tampar, dan tendang.
Bukan!
Sekarang kita makan,
seperti makhluk beradab.
Maaf. Tersesat.
- Aduh!
- Jangan pernah terlambat untuk makan.
Kau takkan keluar dari sini
sebagai bayi bebas, 'kan?
Ide.
- Bayi Bos menyerahkan diri.
- Rencana bagus!
Aku tulis surat menyerah ini
sambil ucapkan dengan lantang.
Ayolah, BB. Itu yang semua orang inginkan.
PuppyCo menyingkirkan
musuh paling dibenci...
Kami mengambil ruangan kantor
yang indah untuk studio televisi baru.
Lalu aku? Promosi!
CEO baru Perusahaan Bayi.
Tentu akan kupindahkan
perusahaan ke sebuah pulau
dengan tarif pajak rendah dan tak ada
UU larangan operasi plastik bayi.
Apa? Aku mau enam lesung pipi.
Pipi, pipi, dagu, bokong, bokong, misteri.
Untuk Tuan, pisang beku. Langsung beku
untuk bayi gusi yang sensitif.
Ini pengalaman pertamaku.
Lalu ini? Luar biasa.
Apa yang kita pikirkan tentang menyerah?
Ya? Apa jawabannya, ya?
Santai saja. Kau takkan pergi.
Sayang sekali. Kalian
bisa menghemat waktu dan energi.
Aku akan pergi dari Perusahaan Bayi.
Tapi kalian lebih dahulu.
Kawan, untuk pebisnis,
kau payah dalam hal jumlah.
Tim kami, pasukan kecil
dengan teleportasi, melawan apa?
Kau, Beanstalk Magoof?
Bayi Prancis, kau ikut?
Sudah kubilang takkan bertarung
di tempat suci kulinerku.
Keren.
Karena aku sudah memberi Bayi Bos
semua kebutuhannya.
- Tidak!
- Ya!
Dia ke atap! Berlomba ke sana?
Jalan kepiting dan ucap abjad mundur.
Z, Y, X, W, V, U, T...
Aku ke lubang ruang rapat, menemuimu.
Delapan menit.
Hidup Perusahaan Bayi.
Cari apa pun yang janggal...
alat yang aneh, whatchamadoo, mungkin...
Komponen mesin.
...D-C-B-A!
Templeton!
Lubang atap... Di mana...
Maaf. Kalian anjing di kursi
dengan kaki kecil yang mencuat.
Templeton?
Templeton!
Hancurkan saja pengacak itu.
Aku akan di sana.
Hai, Bayi!
Siapa yang mau bermain menjauhlah?
Satu jam, tepat waktu.
Aku akan di sana.
Sekarang!
Hebat!
Apa?
Ayo, Templeton.
Hei, Anjing, apa kata ayam kepada telur?
Lubangi!
- Aku datang, 'kan?
- Begitu?
Bos! Kita akan mengurus penjahat ini?
Hendershot?
Chupie diprogram ulang. Berikan ke mereka.
Baiklah.
Apa mereka penghibur anak-anak
yang berpikir tampak lebih kuat
dengan aksen payah London Timur?
Itu ide Tuan Pyg dan Tuan Tam,
dan mereka yang harus dapat
kekerasan, bukan aku.
Terima kasih, sangat mulia.
Itu popok kulit, Dasar Binatang!
Aku suka di sini!
- Bos, lihat!
- "Sparklebabies."
Fenomena manis baru yang membuat
yang sebelumnya seperti muntahan.
Apa itu ilusi optik?
Mungkin kita tidak pernah tahu,
tapi Berita Saluran Delapan berjanji,
kami akan mengulangnya
sampai tidak ada kekaguman.
- Aku suka mereka!
- Tunjukkan ke papan.
- Kuning Seratus.
Ada yang melatih ferret piaraannya
berselancar, dan itu manis.
Staci, tim lapangan.
Hendershot, koordinatnya dalam 20 detik.
Jika biarkan ferret itu...
Apa?
Saatnya merelakan.
Tapi ferret itu! Cinta bayi!
Akan selalu ada ferret,
hamster, atau apa pun itu.
Kau sendiri yang bilang
tak mau mengurus bayi biasa.
Kita tak bisa tetap seperti ini?
Andai bisa, karena aku
akan sangat merindukanmu.
Tapi kita tetap bersaudara, selamanya.
Aku selalu di sana.
Terakhir bilang begitu,
aku jatuh dari gedung.
Aku menangkapmu.
Aku tidak bilang tahu caranya.
Entah apa akan yang terjadi.
Ya, tapi itu bagus.
Beri sehari untuk pesta pensiunku.
Kau ingin buat pesta sendiri? Itu aneh.
Satu hari. Percayalah kepadaku.
Klip dasi favoritmu?
Ini lebih cocok untukmu.
Aku akan rindu kau, Boss.
"Aku tidak bangun pagi hari."
Itu tidak pernah membosankan.
"Jangan mencuri"? Itu pasti salah.
- Cukup mirip.
- Jangan pernah berubah.
Pak, kau tak perlu...
Buka saja.
Kau tidak butuh apa pun
dari siapa pun. Kau siap untuk ini.
Dewan meresmikannya hari Senin.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Bos.
Templeton, kurasa hadiahmu
kuberikan kepada yang lain.
Tak apa.
Itu formula spesial terakhir.
Perubahan akan segera terjadi.
Ingin melihatku menjadi bayi biasa
Theodore Lindsey Templeton?
Bagaimana jika kumasukkan
kismis ke hidungku?
- Aku akan ada di sini.
- Terserah kau.
Kukira kau singkirkan monitor.
- Tim?
- Danny?
Bayi aneh bersetelan memberi kotak hadiah
dengan benda ini dan catatan...
"Tekan tombol untuk bermusik bersama."
- Terima kasih.
- Lakukan ini?
Kurevisi sejak kali terakhir.
Semoga tak apa.
Ya. Semuanya berubah.
Satu, dua, tiga, empat...
Apa kabar, Sobat?
Semoga kau tahu
Ke mana pun kau pergi
Aku akan ada di sana
Dalam masa senang sampai sedihmu
CEO, atau karyawan biasa
Siapa yang peduli
Selama kita masih bersaudara?
Kita cocok seperti hidung dan kumis
- Aku mencintaimu, Saudara
- Kenapa orang tidak mengatakan itu?
- Ya, halo
Kau hal berharga yang kutemukan
Di tiap pelangi saudara
- Hei!
- Kita menjadi dua saudara hebat
Aku senang bisa menjadi saudaramu
Aku mencintaimu
Dan akan selalu menjadi saudaramu
Bayi Bos
Terjemahan subtitle oleh Desi Ari Pratiwi