[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Gu Yiye.
Yiye.
Kamu baik-baik saja, 'kan?
Baik.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku pergi mencari Ketua Divisi.
Ketua Divisi tidak ada di tempat.
Kalau begitu, aku akan menunggunya.
Tidak ada artinya kamu berbuat seperti ini.
Lalu, apa yang harus aku lakukan agar ada artinya?
Sudah!
Kami sudah melihat penampilanmu tadi.
Ketua Divisi tidak akan menyukainya.
Penampilan?
Aku tidak sedang melakukan pertunjukan tadi.
Aku bergabung dalam militer dengan ambisius.
Aku bahkan melepaskan kesempatan untuk ujian masuk unversitas.
Selama bertahun-tahun,
aku terus melakukan persiapan
untuk menjadi seorang prajurit.
Aku sudah berlatih keterampilan prajurit sendiri
dan juga kekuatan fisik.
Aku belajar sejarah militer sendiri
dan pengetahuan untuk berperang.
Aku lebih cocok untuk berada dalam militer dibandingkan siapa pun.
Atas dasar apa kalian mengatakan aku tidak cocok?
Atas dasar apa kalian memecatku dari prajurit?
Lalu?
Lalu,
aku tahu sekarang
bukan saatnya untuk mengatakan perkataan ini.
Tapi, aku merasa tidak nyaman jika tidak mengatakannya.
Sekalipun hanya sebuah pertunjukan,
biarkan aku bertemu dengan Ketua Divisi
untuk menyelesaikan dialognya.
Sekarang pertunjukanmu sudah berakhir.
Dialog?
Dulu mereka bilang aku adalah seorang pelajar.
Aku lihat kamu barulah seorang kutu buku!
Apa Ayahmu pernah memberitahumu,
perbedaan dari akademi militer dan akademi biasa?
Dalam kelas pengintaian artileri,
dia pernah mengatakan satu kalimat.
Kita menghitung rumus fungsi untuk dewa neraka,
kemudian menggunakan meriam
menuliskan mereka semua.
Inilah perbedaan dari akademi militer
dan akademi biasa.
Akademi biasa mempelajari pengetahuan,
sedangkan akademi militer
harus menggunakan darah dan api
untuk mempraktikkan pengetahuan ini.
Pengetahuan,...
mungkin kamu lebih mengerti dibandingkan orang lain.
Tapi, dalam api yang membara dan darah yang segar,
serta kelas praktek yang kuat dan kegigihan,
kamu tidak memiliki lebih banyak keunggulan
dibandingkan orang lain.
Bagimu, ini adalah
sebuah ujian.
Sebuah ujian kehidupan.
Tentara merupakan sebuah pekerjaan yang khusus.
Mungkin ada orang yang datang kemari
karena menyukai militer.
Tapi, mereka pasti tidak bisa
mengandalkan semangat awal hingga akhir.
Suka menjadi prajurit tentu saja sangat baik.
Tapi, memakai seragam militer ini
tidak cukup hanya dengan mengandalkan rasa suka.
Jika, kamu tidak mengerti satu hal ini,
kepergianmu kali ini
belum tentu bukan waktu yang baik.
Aku tidak akan pernah pergi selamanya.
[Memperkuat Persiapan Berperang]
Permisi.
Permisi, apakah kamu melihat
seorang prajurit baru yang kurus dan tinggi
yang bernama Gu Yiye?
Tidak.
Rekan, kamu tidak bisa masuk ke tempat ini.
Rekan.
Gu Yiye baik-baik saja.
Lebih baik kamu pulang dulu.
Apa kamu sudah meminta izin keluar?
Berkeliaran sembarangan.
Segera kembali ke tim.
Baik.
Satu, dua, tiga empat!
[Tampilan baru yang dibentuk dalam revolusi dan modernisasi tim tembak]
Gao.
Gao, coba kamu lihat.
Kamu akan segera kembali ke tempat itu.
Kamu harus melakukannya dengan baik
dan berusaha untuk menjadi orang yang kaya raya.
Gao,
aku benar-benar punya cara
untuk membuatmu tetap tinggal dalam tim.
Kamu hanya perlu menikahi seorang prajurit wanita.
Bukankah kamu sudah bisa menjadi kerabat militer?
Pergi sana!
Benar.
Apa ini bukan sebuah cara?
Kamu jangan berpura-pura lagi.
Kami semua sudah melihatnya dengan jelas.
Kamu menyukai
prajurit wanita yang bermarga Jiang itu, 'kan?
Benarkah?
Jangan bicarakan lagi.
Itu adalah persahabatan revolusioner.
Sekarang aku juga tidak menjadi prajurit lagi,
persahabatan revolusioner ini juga sudah berakhir.
Niu.
- Baju ini,... - Sedang apa?
Gao.
- aku sudah tidak membutuhkannya. - Tidak.
Pakaian prajurit ini
aku berikan sebagai kenang-kenangan untukmu.
Memakai seragam prajurit,
tapi tidak bisa memakai sebuah bintang merah
dengan bendera merah di kedua sisi.
Cukup disayangkan.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa tidak tahu berterima kasih padaku?
Gao,
aromanya sedikit bau.
Biar kamu tidak bisa bernapas.
[Kedamaian Tiongkok kebanggaanku, kemakmuran rakyat kebahagiaanku]
- Boleh. - Palsu sekali.
Sering-sering datang untuk bermain.
Kami menunggumu.
- Gao. - Gao.
Aku percaya padamu.
Gao.
- Antar sebentar lagi. - Sudah.
Pergi istirahat saja.
Pergi menyapa para prajurit wanita.
Benar, aku akan menyapa prajurit wanita.
Untuk apa kalian mengikutiku?
Kalian istirahat saja, aku pergi dulu.
Sampai jumpa rekan seperjuangan!
Sampai jumpa!
[Rekan seperjuangan yang terkasih]
[kalian berpisah dari teman dan kerabat]
[meninggalkan kampung halaman datang ke tim]
[ini adalah sebuah dedikasi]
[Sedangkan aku]
[datang ke tim seorang diri]
[ini hanya sebuah tempat pelarian]
[Kalian tidak tahu]
[Aku adalah orang]
[yang paling tidak ada jalan lain di antara kalian]
[Sekarang]
[aku sudah akan meninggalkan kalian]
[Kak]
[di mana kamu?]
[Aku merindukanmu]
Lari dari peleton prajurit baru?
Aku kram.
Tidak ada orang yang memakai pakaian seperti ini untuk berenang.
Apakah bisa berenang?
Aku memancing ikan di sini saat sore hari.
Aku melihat kamu bergerak lamban
dan mengambang di sana selama beberapa jam.
Kamu merugikan aku
menatapmu selama beberapa jam.
Aku bahkan tidak bisa memancing ikan lagi.
Kamu prajurit senior, 'kan?
Apa kamu pernah berperang?
Bisa dibilang pernah menyentuh hidung musuh.
Aku tidak bisa dibandingkan dengan para senior
yang pernah berperang.
Kalau begitu, kamu termasuk orang yang setengah mengerti.
Aku akan menceritakan latihan kami padamu.
Seharian tidak makan, kamu lapar, 'kan?
Ada dua telur di dalam tas.
Makanlah.
Yiye.
Wanita yang mengantarmu di kereta api waktu itu,
dia kekasihmu, 'kan?
Bukan.
Bukan?
Saat itu aku melihat dia menangis begitu sedih.
Dia pasti sangat menyukaimu.
Sebenarnya,
menjadi prajurit bukan menjadi biksu,
tidak perlu sampai begitu.
Aku mengerti.
Tapi, tekadku untuk menjadi prajurit sudah terlalu keras.
Aku tidak bisa mengecewakan dia.
Kamu benar-benar cukup kejam.
Tapi, omong-omong,
berpacaran dengan prajurit
memang tidak mudah.
Ada berapa wanita yang bisa
dibandingkan dengan Xiu-ku?
Xiu? Siapa Xiu?
Dia adalah kekasihku.
Kami sudah bersama selama dua tahun.
Aku tidak takut ditertawakan olehmu,
kami hanya pernah bertemu tiga kali.
Setelah pulang nanti,
aku akan memperlihatkan fotonya padamu.
Dia sangat cantik.
Awalnya aku berencana
setelah membawa pergi kalian sekelompok prajurit ini,
aku akan meminta izin untuk menikah.
Sekarang,
aku tidak punya suasana hati itu lagi.
Ketua kelas,
kami sudah dipecat dari prajurit.
Ini tidak akan memengaruhi penilaian ketua kelas terbaik milikmu.
Menurutmu, apakah seharusnya aku
meledakkan kereta kulit Prajurit B milik mereka itu?
Menurutku...
Kamu jangan berpendapat lagi.
Prajurit senior,
kalau bukan karena aku
meledakkan kereta kulit Prajurit B,
maka, pantat dari Divisi 234
sudah diledakkan oleh mereka sejak awal.
Selain itu,
kalau bukan karena aku menghidupkan suar itu,
Divisi 234 sudah akan terlempar ke atas pohon kamper,
benar, 'kan?
Aku menolong dia dua kali,
sekarang dia memecatku.
Jadi, kamu merasa sedih?
Tentu saja aku tidak sedih,
hanya cukup disayangkan.
Menurutku, menjadi prajurit cukup baik.
Jika aku tinggal di tim,
aku masih bisa melakukan banyak hal besar.
Aku lihat tampilanmu yang bodoh,
kamu memelihara babi di dalam tim, 'kan?
Jika kamu tidak mengerti
dengan semua yang aku katakan ini juga wajar.
Tidak apa-apa, cepat beres-beres dan pulang saja.
Tidak perlu menemaniku berbicara lagi.
Aku bukan bunuh diri,
tidak perlu khawatir.
Tidak bunuh diri,
kamu masih mengambang di air selama beberapa jam.
Aku hanya tidak ada tempat tujuan.
Dasar bocah tengik.
Apakah tidak bisa pulang
dan hidup dengan damai?
Prajurit senior,
waktu itu kenapa kamu menjadi prajurit?
Aku...
Aku harus memikirkannya.
Jangan bicarakan aku, bicarakan dirimu.
Aku?
Tidak ada yang perlu dibicarakan dariku.
Aku adalah anak yatim piatu.
Dulu aku tidak punya rumah,
setelah itu Kakakku membawa dan merawatku ke rumahnya.
[Terima kasih penyelamat sudah menerima anak ini]
Kakakku hebat sekali.
Kakakku adalah pahlawan perang.
Dia sudah mati dalam medan perang.
Kenapa oh?
Kamu tidak percaya?
Mari.
Waktu itu,
lihat, kenang-kenangan yang diberikan.
Diberikan untuk orang yang paling imut.
Hebat sekali,
kamu mengenal huruf.
Perasaanmu dengan Kakakmu sangat dalam.
Aku selalu merindukan Kakakku.
Kemudian, setelah Kakakku pergi,
aku menjadi sangat takut kesepian.
Aku terus mengajak
teman di desa untuk bermain.
Sejak saat itu,
aku menjadi sangat takut hari senja.
Karena begitu matahari terbenam,
anak-anak yang lain akan pulang
dan hanya tersisa aku seorang diri.
Setelah itu, aku bekerja di penambangan selama dua tahun.
Tapi, aku berada di tambang sepanjang hari.
Setiap tahun tidak melihat matahari.
Aku merasa tidak menarik, jadi tidak bekerja lagi.
Aku merasa, aku seharusnya
melayani Tiongkok seperti Kakakku.
Oleh karena itu, aku bergabung dalam militer.
Apa kamu tahu, apa hal
yang paling memikatku di dalam tim?
Apa?
Cara hidup dalam tim yang seperti ini.
Aku baru tahu,
ada sebuah tempat seperti ini di dunia.
Bisa makan bersama dengan semua orang,
tidur bersama, berlatih bersama,
saling membantu dan saling membentuk kesatuan.
Kelak, aku tidak perlu merasa kesepian lagi.
Saat itu aku bertekad,
aku ingin berlatih dengan serius
di dalam tim
dan melakukannya dengan baik.
Hasilnya aku dipecat.
Jadi, kamu merasa sedih sekarang?
Akhir terburuk darimu
hanya sama seperti dulu.
Prajurit senior, kamu tidak tahu.
Orang yang tidak punya keluarga,
setelah merasakan rasanya memiliki keluarga,
sekalipun keluarga ini tidak begitu baik padanya,
dia sudah tidak ingin kembali ke masa lalu lagi.
Aku mengenal saudara-saudaraku di tim,
setiap hari suka membual dan menunjukkan diri.
Dirinya merasa dia sangat bagus,
sebenarnya hanya seorang idiot.
Setiap hari berbincang tentang pesawat,
tank dan meriam.
Staf pria memujinya dan prajurit wanita memujanya.
Sebenarnya,
ini adalah sebuah kecanduan,
benar, 'kan?
Ada banyak kecanduan di dunia ini.
Ada candu rokok, ada candu alkohol.
Aku berbeda.
Aku punya kecanduan keramaian.
Aku suka semangat keramaian yang ada di tim ini.
Pak,
kamu candu apa?
Memancing ikan?
Temperamenku emosian
dan mudah darah tinggi.
Dokter bilang padaku, memancing untuk mengobati temperamenku.
Tapi, tadi mendengarkan perkataanmu,
menurutku, kamu menganalisa penyakit dengan tepat.
Aku ini kecanduan obat meriam,
memancing ikan tidak bisa mengobatiku.
Prajurit baru yang bodoh,
kamu sudah mengomel cukup lama,
dengarkan aku bicara beberapa kata.
Sebenarnya aku sama sekali tidak suka memancing.
Tapi, aku sudah memancing selama lebih dari 20 tahun.
Aku ingin mengandalkan ia untuk melatih kesabaranku.
Orang yang ingin kecanduan harus mengeluarkan bayarannya.
Jika kamu merasa tim
barulah tempat yang paling menarik di dunia ini.
Maka, kamu tinggal di sini
baru akan merasa
tidak ada kebahagiaan dan kebebasan di tempat lain.
Kalau begitu, apa bayaran yang harus aku keluarkan?
Berdiri.
Mari.
Pak, untuk apa kamu pura-pura misterius denganku?
Katakan padaku apa bayaran yang harus dikeluarkan.
Apakah jantung, hati, paru-paru dan otak?
Atau lengan atau kaki?
Semuanya.
Hal yang kamu pikirkan dan tidak terpikirkan.
Ini adalah kecanduan paling mahal di dunia.
Bapak yang aneh.
[Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok Tim 53082]
Satu, dua, satu.
Satu, dua, tiga, empat.
Apa kabar Ketua Kelas Zhang.
Shao.
Shao, kamu bertugas hari ini?
Benar.
Ketua Kelas,
ada apa dengan kakimu?
Kamu prajurit baru yang bodoh,
ini juga tidak tahu.
Petir di langit dan hantu di neraka
tidak bisa dibandingkan dengan penyakit osteoartritis Ketua Kelas Zhang.
Ini penyakit lama.
Shao, untuk apa kamu mengatakannya?
Ketua Kelas,
kenapa tidak bilang lebih awal?
Mari.
Begini saja.
Kamu duduk di atas,
[Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok Tim 53082]
aku akan mendorongmu.
Aku tidak apa-apa,
ini juga sudah sampai.
Ketua Kelas.
Lapor!
Masuk.
Ketua Divisi.
Apakah kamu yang mengeluarkan suarnya?
Lapor!
Bukan.
Aku yang menembak peluru kosong itu.
Kenapa kamu tidak menjelaskannya?
Aku sudah menuliskannya di dalam laporan umum latihan.
Ketua Divisi.
Aku juga sudah menulisnya,
mungkin mereka tidak memperhatikannya.
Masalah dalam medan perang
membicarakan masalah dan bukan perasaan.
Kamu tidak seharusnya mengambil penghargaan ini.
Baik.
Aku menerima hukuman dari organisasi.
Begini saja.
Pertandingan sebelumnya,
divisi berutang satu kesempatan untuk mempromosikanmu.
Aku akan menyelesaikan masalah yang tidak jelas untukmu,
aku akan menebusmu dengan kuota nama yang dipromosikan kali ini.
Terima kasih, Ketua Divisi.
Tapi,
hatiku merasa bersalah.
Kamu tidak seharusnya mengatakan rasa bersalah ini padaku,
melainkan seharusnya mengatakannya
pada prajurit baru yang bodoh yang menembakkan suar itu.
Baik!
Aku akan segera mencarinya.
Sekarang bukan waktunya.
Bocah ini masih tidak jelas
dan belum menyelesaikan masalahnya sendiri.
Jika kamu bicara dengannya sekarang,
aku takut kepalanya tidak bisa menerimanya.
Ketua Divisi,
apa mau melaporkan jasa yang dia lakukan?
Omong kosong.
Masalah dalam medan perang,
membicarakan perasaan dan bukan masalah.
Apa yang dia tahu
saat menembakkan suar?
Kenapa tertawa?
Ketua Divisi.
Tapi kamu bilang, membicarakan masalah dan bukan perasaan.
Sekarang bilang membicarakan perasaan dan bukan masalah.
Aku dibuat pusing.
Orang yang tidak pernah berperang tidak mengerti.
Ada banyak pahlawan di medan perang.
Tindakan pahlawan juga sangat banyak,
tapi medali militer sangat sedikit.
Bagaimana membagikannya,
ini adalah sebuah pengetahuan.
Baik, aku akan meningkatkan pembelajaran.
Berikan sebuah keadilan
kepada prajurit baru itu.
Tegap, gerak!
Apa tidak dengar tegap, gerak?
Kamu jangan berdiri lagi.
Duduklah sebentar, mari.
Gu Yiye, Gao Liang.
Pemberitahuan darurat dari tim,
kalian berdua
tidak akan dipecat dari militer dan tetap tinggal.
Diganti menjadi mendapat kritkan.
Instruktur!
Apa maksudnya ini, instruktur?
Aku belum selesai bicara.
Gu Yiye harus tinggal.
Gao Liang
boleh memiliki pendapat sendiri.
Jika tidak berniat melanjutkan pelayanan dalam tim,
maka, boleh mengundurkan diri.
Instruktur,
siapa yang menulis suratnya?
Jangan tanyakan yang tidak seharusnya ditanyakan.
Siapa di antara kalian yang punya api?
- Siapa punya api? - Api.
Tidak perlu.
Ini berikan padaku saja.
Gao.
Gao, kamu.
[Bersiap untuk berperang]
[Kelas sembilan prajurit baru]
Hormat, gerak!
Mulai besok,
Kepala Peleton baru kalian
sudah akan sampai.
Aku akan mengingatkan kalian para prajurit baru.
Ada satu hitung satu.
Simpan semua pikiran-pikiran
sebelum bergabung menjadi prajurit.
Latihan dengan baik dan patuhi pengurus.
Bantu Tim 720 yang berada di belakang
untuk membalikkan diri.
Lakukan dengan baik.
Mengerti?
Mengerti!
Baik.
Selanjutnya, aku akan memperkenalkan
wakil ketua prajurit baru kalian,
rekan Zhao Hongliu.
Hadir!
Rekan Zhao Hongliu,
mari, perkenalkan dirimu kepada semuanya.
Lapor semuanya.
Oh, tidak, itu...
Lapor Instruktur Lu dan semuanya,
namaku Zhao Hongliu.
Tapi, aku bukan berasal dari keluarga tentara angkatan udara.
Ayahku adalah tentara angkatan darat.
Karena dia sangat ingin mengikuti ujian pilot bomber,
tapi tidak pernah lolos.
Jadi, dia sangat berharap aku bisa lolos.
Aku...
Hasilnya kamu juga tidak lolos.
Benar.
Aku tidak lulus ujian perekrutan,
jadi aku memilih tempat ini.
Saat masih hidup,
Ayahku berada di Divisi 234 Tentara A.
Rekan Zhao Hongliu,
bimbing semuanya dan lakukan dengan baik.
Ayahmu
akan merasa bangga padamu.
Mari, rekan sekalian.
Berikan tepuk tangan untuk
Wakil Ketua Kelas Zhao.
Baik!
Instruktur,
siapa sebenarnya Kepala Peleton
baru kami?
Lapor!
Hanyong, masuk.
Jianshe,
tuangkan segelas air.
Ketua.
Hanyong.
Aku beri tahu kamu satu kabar baik.
Aku sudah mengatur dengan baik
pekerjaanmu berikutnya.
Apa mungkin ingin aku membimbing prajurit baru?
Kamu benar-benar berasal
dari peleton harimau malam.
Reputasi harimau malam begitu terkenal,
reputasimu Qin Hanyong lebih terkenal.
Makanya, tim sangat memandangmu
dan menganggapmu sebagai orang jenius untuk melatih prajurit.
Bantu Tim 720
mulai dari prajurit baru dan mulai dari sumber yang baru.
Ciptakan darah yang baru.
Bagaimana?
Apakah perasaanmu merasa bersemangat?
Ketua,
bukan aku menyombongkan diri.
Dengan reputasi dan kemampuanku,
aku lebih cocok membawa peleton panutan.
Sia-sia aku berbicara banyak perkataan baik padamu.
Kamu tidak mengerti?
Masih peleton panutan.
Jangan bermimpi!
Peleton panutan sudah dibimbing orang lain.
Lapor!
Masuk.
Kenapa kamu datang?
Ketua,
aku yang menyuruh dia datang.
aku ingin mempertahankan pendapat pribadi
untuk keputusan dari tim.
Katakan saja.
Atasan mengutus aku ke Tim 720,
hatiku merasa tidak senang.
Aku meremehkan tim kalian.
Hidup seseorang memiliki batasan,
karier militer juga memiliki batasannya.
Dalam waktu yang terbatas ini,
aku hanya ingin menunjukkan kemampuanku
dalam tim tinju.
Karena aku tidak punya kesempatan ini,
maka, impianku juga sudah tidak ada.
Sekarang aku hanya punya satu niat,
yaitu mengundurkan diri.
[Laporan pekerjaan]
Ini adalah laporan kerjaku.
Berhenti!
Lu Pingfan.
Apa maksudmu?
Kita bicarakan dengan jelas
di hadapan Ketua hari ini.
Kali ini, dari prajurit baru
telah dipilih prajurit dengan kualitas terbaik
untuk membentuk satu peleton.
Ketua memilih kamu untuk membawanya
karena ingin kamu menciptakan sebuah peleton panutan.
Kenapa?
Dia bersalah padamu?
Otakmu sudah tidak berpikir jernih.
Untuk apa kamu sombong?
Lu Pingfan.
Aku tidak menyalahkanmu meremehkan Tim 720.
Aku juga tidak akan menggunakan kekuasaanku
untuk memaksamu tinggal.
Kamu sombong,
boleh saja.
Tapi, aku berharap kamu sebagai pengurus murid ini
memiliki alasan berlogika untuk sombong!
Waktu pelatihan prajurit baru tidak panjang.
Dalam hidupmu yang terbatas,
beberapa bulan ini masih bisa diterima, 'kan?
Jika kamu memang berkemampuan,
buat dan bawa
peleton ini
sampai Ketua Divisi juga memujimu!
Aku akan langsung mengizinkanmu mengundurkan diri secara profesional.
Ketua,
aku mengerti maksud divisi memindahkan kami berdua
untuk mengembangkan tim.
Tapi, aku ingin berbicara beberapa perkataan dalam lubuk hatiku pada Anda.
Jika ingin...
Jika ingin menarik keluar
Tim 720 dari keadaan yang buruk,
hanya mengandalkan satu dua peleton panutan
tidak akan cukup.
Jika kamu berani bertempur,
maka, jangan membicarakan persyaratan denganku!
Jalankan perintah!
- Ketua, peleton itu... - Kamu juga!
Kamu juga boleh memarahiku.
Tapi, itu tidak ada gunanya.
Kamu adalah orang dari Ketua Divisi,
memiliki hubungan kekerabatan.
Kamu lebih tidak ada persyaratan yang bisa dibicarakan denganku!
Tim sudah memutuskan,
kamu adalah kepala peleton untuk Peleton Tiga Prajurit Baru!
Bubar!
Jangan berharap aku akan berbaik hati pada kalian!
Saat ini kalian masih kurang ribuan mil jauhnya
dari seorang prajurit yang memenuhi syarat.
Bintang berujung lima yang ada di kepala kalian
- Lihat ke depan, gerak! - dan kerah lencana yang ada di leher,
semuanya dipakai lebih dulu secara kredit.
Gerakan kaki saling terpisah.
Semua orang lakukan!
Satu!
Asalkan kalian sudah memenuhi syarat,
- barulah termasuk prajurit yang sesungguhnya, - Balik kanan, gerak!
baru pantas untuk memakainya!
Sebelum ini,
aku akan menendang kalian dengan kejam!
Hati-hati dengan bokong kalian!
Maju selangkah, berjongkok setengah.
Menjadi prajurit harus ada tampilan prajurit!
Semuanya berdiri tegak!
Hadap kanan, gerak!
26 menit!
Apakah kalian semua memanjat kemari?
Semuanya bangun!
Lanjutkan larinya!
Jika tidak lari dalam waktu 22 menit,
semuanya pergi!
Tim tidak memelihara orang tidak berguna seperti kalian ini!
Bangkit!
Lanjutkan larinya!
Lari!
Semuanya lari!
Cepat!
[Memperkuat persiapan perang, bersiap untuk perang]
- Latihan lengan di tempat. - Baris rapi, jalan!
Sekelompok prajurit wanita ini
adalah prajurit pengarah yang pemberani.
Rencana awalnya
ada tim pembimbing yang akan melatih.
Tempat dan barak dari tim pembimbing
sudah dihancurkan oleh banjir.
Sekarang hanya ada Tim 720 yang menggantikan pelatihan.
Divisi mengirimkan prajurit wanita ke tempat kita ini,
karena ingin menguji kemampuan mengurus
dari Tim 720.
Kamu harus mengawasinya dengan ketat.
Ketua, tenang saja.
Aku sudah mengatur prajurit wanita
di gudang stok yang sudah dikosongkan
di samping kebun sayur.
[Barak yang kokoh]
Tempat itu jauh dari prajurit pria,
dibatasi oleh kebun.
Selain itu, itu adalah rumah yang terpisah.
Hanya saja gudangnya tidak punya kantin.
Mungkin harus memasak bersama
dengan Peleton Tiga Prajurit Baru.
Apa memberikan mereka kompor yang besar bisa merepotkanmu?
Bukankah sekelompok prajurit senior baru saja pergi?
Ada banyak peleton yang tidak punya juru masak lagi.
Tidak ada yang membuatkan makanan untuk mereka.
Hubungi Qin Hanyong dan Zhao Hongying,
awasi orangnya dengan ketat.
Jangan sampai terjadi sesuatu.
Benar.
[Siapa yang tahu setiap butir makanan di atas piring adalah hasil kerja keras?]
Duduk!
Saatnya makan!
Pelan, pelan sedikit, jangan sentuh aku.
Sakit.
Benar-benar sekarat!
Sakit sekali.
- Bersyukurlah. - Kakiku juga sudah luka.
Melihat gaya Kepala peleton kita ini,
mungkin ini baru saja permulaan.
Aku tidak sanggup lagi.
Hari ini aku akan pergi ke klinik kesehatan
- untuk meminta izin. - Terserah saja.
Aku tidak pergi lagi.
Seluruh peleton tiga!
Bangkit!
Dengarkan perintah!
Seluruh anggota peleton tiga!
Gaya merayap!
Target
lapangan rintangan.
Kelas sembilan sebagai pembuka!
Berangkat!
Lakukan dengan cepat!
Cepat makan.
Jangan lihat lagi.
Lakukan dengan cepat!
Apakah kalian semua adalah kura-kura sialan?!
[Walaupun aku sudah sangat dekat dengan Gu Yiye dan Gao Liang]
[Tapi, tidak ada yang berani saling menyapa]
[Disiplin dan pengendalian diri yang ketat]
[ada di mana-mana]
[Kami harus belajar untuk terbiasa dan menaatinya]
[Kepribadian dilipat bagaikan]
[selimut dari potongan tahu di tempat ini]
[Hal yang ditekankan adalah keseragaman]
[tegas dan bersemangat]
[serta kegigihan yang kuat]
Rekan seperjuangan,
kita saling bertemu dalam lautan yang luas.
Apa kamu masih ingin hukuman tambahan?
Satu, dua, tiga empat!
[Berdarah, berkeringat tidak menangis, tergores, terluka, tidak tertinggal]
Apakah aturan dalam kamar tidak pernah dipelajari?
Peringatan matikan lampu belum ditiup!
Semuanya sudah berbaring di atas kasur?
Sakit.
Kakiku.
Di mana Niu Mancang?
Dia yang terakhir saat latihan sore tadi.
Jadi, Kepala Peleton menghukumnya
untuk mengambil kotoran di samping kebun sayur.
Katanya,
kelak siapa yang nomor terakhir
saat pelatihan,
harus pergi mengambil kotoran.
Ini namanya semangat dalam belajar.
Aku sebagai Ketua kelas juga tidak tahu.
Kamu lebih mengerti dariku.
Karena aku nomor dua dari belakang saat latihan sore hari.
Kalau bukan aku berusaha segenap tenaga untuk lari
saat sprint terakhir,
maka aku akan menjadi orang terakhir.
Sudah, jangan berbicara lagi.
Pergi mandi saja.
Masih semangat untuk belajar.
Ini hanya membagikan kotoran.
Apanya semangat?
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Bukan, Meriam Qin ini,
dia hanya menyakiti orang di sini.
Aku bilang padamu,
suatu hari jika Meriam Qin itu
menindas sampai diriku,
aku akan membawa tong kotoran ke tim
dan mengoleskannya ke dinding untuknya.
Sudahlah.
Kamu ingin dikeluarkan lagi?
Bukan, Gu Yiye.
Bukankah kamu tahu banyak hal?
Beri tahu aku,
apakah ada
prajurit baru yang berlatih sekeras ini?
Apa dia masih ada aturan? Apa dia normal?
Dia tidak normal.
Pelatihan prajurit baru
seharusnya mengutamakan memahami lingkungan sekitar
dan membentuk karakter,
tidak cocok untuk berlatih keras.
Karena mudah terluka
dan mudah menyebabkan psikologis yang memberontak.
Tapi, kenapa harus berlatih seperti ini?
Menurutku, ada dua kemungkinan.
Pertama adalah
Petugas buru-buru ingin mendapatkan hasil.
Benar!
Pasti ini alasannya.
Aku bilang padamu,
Meriam Qin itu ingin bermain permainan buruk ini.
Bagaimana dengan kemungkinan kedua?
Waktu sudah tidak cukup.
Apanya waktu sudah tidak cukup?
Kemari.
Lihat ke sana.
[Penghargaan]
[Berlatih keras kemampuan membunuh musuh, bersiap untuk berperang setiap saat]
[Mengabdikan diri kepada pertahanan negara, memberikan masa muda, Barak yang kokoh tidak menyesal]
[Xue Leifeng selalu demi rakyat]
[Meriam selalu sedia setiap saat]
Bocah tengik!
[Kelas sembilan prajurit baru]
Saudara sekalian.
Cepat, cepat bangun.
Bangun.
Pisang liar.
Makan pisang.
Wakil ketua kelas.
Selagi Ketua kelas sedang bertugas,
makan yang banyak.
Semua sudah lapar, 'kan?
Apa mungkin ini tanaman kampung halamanmu?
Pisang liar.
Matahari berwarna merah terbenam di gunung barat
Tentara membawa senjata kembali ke barak
Kembali ke barak
Apa yang kamu lakukan?
Mengejutkan aku saja.
Apa yang kamu temukan begitu senang?
Apa aku sangat bahagia?
Cepat katakan, ada hal apa?
Aku boleh memberitahumu,
tapi
kamu harus berjanji satu hal padaku.
Cepat.
Kamu pinjam aku pakai jam tanganmu sebentar.
Aku tidak mau dengar lagi.
[Toilet, jaga kebersihan, hemat air]
Jangan tarik aku, aku tidak mau dengar lagi.
Pelankan suaramu, ada apa?
Aku bilang padamu.
Aku hanya bilang pada kamu seorang.
Kamu jangan bilang dengan yang lain.
Cepat katakan ada apa, aku sudah tidak sabaran.
Aku menganggapmu saudara.
Cepat katakan.
Benar?
Shut!
Jangan biarkan orang dengar, kamu masih begitu bahagia.
Besok, besok aku lari yang terakhir.
Kamu jangan berebut denganku.
Cepat kembali.
- Jangan berebut denganku. - Aku tidak berebut denganmu.
Ini sangat tidak bertenaga, 'kan?
Kelihatannya masih sangat enak.
Hati-hati, jangan sampai kena.
Manis.
Enak.
Apa masih ada?
Ambil yang banyak.
Saudara, Hongliu juga tidak datang.
Kita harus bawakan sedikit untuk Hongliu.
Jangan lupakan dia.
Gao juga tidak datang, bawakan untuk dia juga.
Omong-omong, aku masih merasa aneh.
Aku bisa paham jika Zhao Hongliu
dan Niu Mancang tidak datang.
Kenapa Gao juga ikut tidak datang?
Jika dia tahu ada pisang di sini,
bahkan pohonnya juga bisa dimakan olehnya.
Gao, hebat.
Menipu mereka pergi mengambil pisang,
kita berdua datang melihat para prajurit wanita.
Pikiranmu jangan selalu buruk.
Aku datang untuk melihat apakah pertama kali datang,
para prajurit wanita memerlukan bantuan.
Kelak kita adalah tetangga.
[Mengabdikan diri kepada pertahanan negara]
Coba kalian lihat.
Lihat!
Apa kabar, rekan prajurit wanita.
Cepat lihat kemari.
Kenapa kalian kemari?
Apa bisa berhitung?
Kami berdua ini...
Apa kamu bisa berhitung?
Kalian berdua di sini?
Kami sudah datang.
Kenapa kalian semua datang?
Keberuntungan dinikmati bersama.
Bukankah mendapatkan makanan enak
harus membagikannya kepada rekan seperjuangan wanita,
benar, 'kan?
Para rekan seperjuangan wanita.
Makan sedikit buah-buahan liar.
Hanya beberapa juga tidak cukup.
Berikan sedikit lagi.
Semuanya untukmu.
Berikan satu lagi.
Gao Liang.
Aku memanggilmu Gao Liang si Pengemis.
Halo, rekan Jiang Nanzheng.
Aku tanya padamu, di mana Gu Yiye?
Gu...
Aku tanya padamu, apa yang kamu bicarakan?
Gao.
Dia tidak menyukaimu,
hanya menganggapmu sebagai pengantar pesan.
Pergi, pergi sana.
Rekan Jiang Nanzheng.
Aku bilang padamu,
Gu Yiye
tidak menyukai prajurit wanita yang galak sepertimu.
Gao.
Rekan Jiang Nanzheng.
Menyukai seseorang yang tidak menyukai diri sendiri
itu sangat kesusahan
dan tidak ada masa depan.
Tapi, jika kamu ingin menyukainya,
maka sukalah sebentar.
Lagi pula terakhir
juga harus diselesaikan.
- Kamu tunggu saja Gao Liang si Pengemis! - Prajurit wanita!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa pekerjaan kalian sudah selesai?
Kalian juga,
cepat turun!
Kalau tidak, aku akan mencari Kepala Peleton kalian.
Ini sudah terlalu tinggi.
Isi pertama dari rapat tugas kelas hari ini adalah
aku ingin mengumumkan satu kabar baik.
Kelas kita
sudah ditentukan menjadi kelas panutan.
Lapor!
Katakan.
Ketua kelas,
bagaimana kita bisa menjadi kelas panutan?
Namanya kelas panutan
adalah setiap orang yang duduk di sini
bisa dijadikan panutan untuk semua orang.
Bisa mendapatkan hal ini,
itu artinya kita mengeluarkan usaha
yang lebih besar dari orang lain.
Karena ini adalah kelas panutan,
maka kita harus menuntut diri kita lebih ketat.
Hal terpenting dari pelatihan gabungan
prajurit wanita dan pria
adalah hubungan antara prajurit pria dan wanita
mempengaruhi pekerjaan dan pelatihan.
Jadi,
hal yang terjadi hari ini
jika dibicarakan dengan tegas
seharusnya tidak boleh terjadi.
Di sini,
aku akan mengumumkan sebuah displin.
Dalam masa pelatihan prajurit baru,
prajurit wanita dari kelas ini dilarang
memiliki hubungan di luar pekerjaan dengan prajurit pria.
Kalian semua harus mengingat satu hal.
Dalam tim,
displin adalah sebuah besi.
Siapa yang menyentuhnya, dia yang akan terluka.
Mengerti?
Mengerti.
Jiang Nanzheng?
[Teriakan Gao Liang di atas dinding]
[sudah menyadarkan aku]
[Momen menegangkan]
[saat mengantarkan informasi bersama Gu Yiye]
[untuk menyelamatkan Tim 234]
[Selain itu, kerinduan yang dalam saat mendengar]
[dia akan dipecat dari militer]
[Ini bagaikan]
[awal dari sebuah mimpi]
[Aku sudah mencium aroma kebebasan angin di atas rumput liar]