[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Gu Yiye.
Yiye.
Tak ada apa, kan?
Baik.
Apa awak mahu lakukan?
Saya mahu cari ketua divisyen.
Ketua divisyen tak ada.
Kalau begitu, saya tunggu dia.
Tiada maknanya awak berbuat demikian.
Jadi apa yang saya harus lakukan barulah bermakna?
Baiklah.
Kami telah menyaksikan persembahan awak tadi.
Ketua divisyen tidak akan suka.
Persembahan?
Tadi saya bukan membuat persembahan.
Saya menyertai pasukan tentera dengan bercita-cita tinggi.
Saya malah melepaskan peperiksaan kemasukan universiti.
Selama beberapa tahun ini,
saya sentiasa bersedia untuk
menjadi seorang tentera.
Saya melatih diri kemahiran infantri
dan kecergasan fizikal.
Belajar sejarah ketenteraan,
pengetahuan teknik serangan dengan sendiri.
Saya lebih sesuai berada di pasukan berbanding orang lain.
Apa layak awak semua kata saya tak sesuai?
Kenapa awak semua buangkan saya dari pasukan tentera?
Apa lagi?
Yang seterusnya,
saya tahu kata-kata ini
tidak sesuai dicakap sekarang.
Tetapi kata-kata ini tersekat di kerongkong saya.
Malah satu adegan,
biarkan saya berjumpa dengan ketua divisyen
untuk habiskan skrip saya.
Persembahan awak telah tamat.
Skrip?
Dulu, mereka kata saya seorang pelajar.
Saya rasa awak barulah seorang pelajar dungu.
Pernahkah ayah awak beritahu awak
perbezaan antara maktab tentera dan kolej biasa?
Dalam kelas peninjauan artileri
dia pernah berkata sepatah.
Kami mengira fungsi untuk malaikat kematian.
Kemudian guna meriam
mencatatkan mereka.
Inilah perbezaan maktab tentera
dengan kolej biasa.
Belajar pengetahuan di kolej biasa.
Malah di maktab tentera
adalah gunakan pengetahuan
untuk praktikal dengan darah dan api.
Mengenai pengetahuan,
awak mungkin tahu lebih banyak daripada orang lain.
Tetapi mengenai marak api dan darah peperangan.
Di kelas praktikal senjata dan ketekadan.
Awak adalah sama taraf
dengan orang lain.
Bagi awak, ini
adalah satu ujian.
Satu ujian dalam kehidupan.
Tentera adalah satu pekerjaan yang istimewa.
Mungkin seseorang
datang ke sini dengan penuh semangat ketenteraan.
Tetapi mereka tidak boleh
teruskan perjalanan dengan semangat asalnya.
Tentulah baik jika suka menjadi askar.
Tapi pakai uniform tentera ini,
hanya dengan sebab suka memang tidak cukup.
Jika awak tidak faham ini.
Mungkin inilah masa baik bagi awak
untuk meninggalkan sini.
Saya tidak akan pergi.
[Kukuhkan senjata]
Tumpang tanya.
Adakah awak terlihat seorang askar baharu
yang kurus dan tinggi?
Namanya Gu Yiye.
Tidak, saudari.
Tidak boleh masuk ke sini.
Saudari.
Gu Yiye baik-baik saja.
Awak balik dulu.
Adakah awak mohon cuti untuk keluar?
Berlari merata-rata.
Cepat kembali ke pasukan.
Ya.
Satu. Dua. Tiga. Empat.
[Pembaharuan dalam revolusi dan pemodenan pasukan tentera]
Gao.
Gao, awak lihat.
Awak akan kembali ke tempat itu tidak lama lagi.
Awak harus bekerja keras.
Berusaha untuk menjadi seorang yang bergaji puluh ribu.
Gao.
Saya benar-benar ada cara
boleh kekalkan awak dalam pasukan tentera.
Awak berkahwin dengan seorang askar perempuan sahaja.
Kemudian, awak akan menjadi ahli keluarga tentera, kan?
Berambus.
Betul.
Bukankah ini satu cara?
Awak jangan berpura-pura.
Kita semua melihat dengan jelas.
Awak suka
askar perempuan yang bernama Jiang, kan?
Betulkah?
Janganlah mengarut, biar saya beritahu awak.
Itulah persahabatan perjuangan, kan?
Saya tidak dapat menjadi askar sekarang.
Persahabatan perjuangan ini juga berakhir.
Niu.
- Baju ini.
- Kenapa?
Gao.
- Saya juga tak akan pakai lagi.
- Bukan.
Pakaian seragam tentera ini
tinggal pada awak sebagai kenangan.
Pakai pakaian seragam hijau tentera
tetapi gagal memakai bintang merah
dan dua bendera merah.
Amat berasa kesal.
Fikir apa lagi?
Tidak tahu ucapkan terima kasih kepada saya?
Gao.
Berbau.
Bau busuk.
[Tanah air aman damai, saya bangga. Rakyat kaya-raya, saya bahagia]
- Boleh.
- Berpura-pura.
Kerap datang untuk bermain.
Menunggu awak.
- Gao.
Saya berharapan tinggi pada awak.
Gao.
- Hantarlah, biar kami hantar awak.
- Sudahlah, sudahlah.
Rehatlah.
Pergi bertanya khabar kepada askar perempuan itu.
Ya. Saya pergi tanya khabar dengan askar perempuan itu.
Kenapa awak semua mengikuti saya?
Awak semua berehatlah. Saya pergi dulu.
Selamat tinggal rakan seperjuangan.
Selamat tinggal.
Rakan seperjuangan yang disayangi..
Kalian ucapkan selamat tinggal kepada saudara-mara dan rakan-rakan.
Meninggalkan kampung dan datang ke pasukan tentera
adalah satu sumbangan.
Namun saya
datang ke pasukan bersendirian
adalah untuk pergantungan.
Kalian tidak tahu
sayalah yang tiada jalan undur
di antara kalian.
Sekarang,
saya akan tinggalkan kalian.
Abang,
di mana awak?
Saya rindu pada awak.
Pelarian askar dari kompeni askar baharu?
Kekejangan.
Mana ada orang berenang dengan pakaian ini.
Masih boleh berenang lagi?
Saya memancing di sini pada waktu petang.
Nampak awak melengah-lengah.
Berada di sini berjam-jam.
Awak menyebabkan saya
menatap pada awak berjam-jam.
Saya tidak dapat memancing ikan.
Awak seorang senior, kan?
Pernahkah awak berperang?
Pernah berdepan muka dengan musuh.
Tidak boleh berbanding
dengan senior yang pernah berperang.
Jadi, awak juga seorang yang boleh memahaminya.
Biarkan saya ceritakan perkara mengenai latihan kami.
Dah tak makan untuk sehari, sudah lapar, kan?
Terdapat dua biji telur di dalam beg itu.
Makanlah.
Yiye.
Gadis yang hantar awak di stesen kereta api masa itu,
adakah dia kekasih awak?
Bukan.
Bukan?
Saya nampak dia menangis teresak-esak.
Pasti sangat suka awak.
Sebenarnya
menjadi askar bukanlah seperti menjadi sami.
Tidak perlulah begini.
Saya faham.
Tetapi keazaman saya untuk menjadi askar terlalu tegas.
Tidak boleh mengecewakan orang lain.
Awak memang hebat. Sangat keras hati.
Tapi, sebenarnya
jatuh cinta dengan askar
benar-benar tidak mudah.
Berapa ramai perempuan
yang setanding dengan Xiu.
Xiu? Siapakah Xiu?
Kekasih saya.
Kami berdua bersama selama dua tahun.
Jangan ketawakan saya.
Hanya bertemu tiga kali saja.
Nanti balik
saya tunjukkan gambar untuk awak.
Wajahnya cantik.
Sebenarnya kali ini saya berancang
untuk ambil cuti kahwin
selepas mengajar askar baharu awak semua ini.
Sekarang,
langsung tiada mood lagi.
Ketua seksyen,
kami telah dibuang pasukan,
tidak akan menjejaskan penilaian awak untuk dipilih sebagai ketua seksyen terbaik.
Pada pendapat awak, patutkah saya
meletupkan kereta api Angkatan Tentera B?
Saya rasa…
Awak jangan fikirkan lagi.
Senior.
Jika bukan saya
meletupkan kereta api Angkatan Tentera B,
Divisyen No. 234
akan diletupkan oleh orang lain.
Lagipun,
jika bukan saya yang melepaskan bom isyarat,
Divisyen No. 234 akan tersekat di Zhangmu.
Betul kan?
Saya selamatkan dia dua kali.
Dia buangkan saya sekarang.
Jadi awak rasa susah hati?
Tidaklah rasa susah hati.
Rasa sayang sekali.
Saya rasa agak baik untuk menjadi askar.
Jika saya kekal dalam pasukan,
saya boleh melakukan banyak perkara besar.
Saya nampak muka awak dungu.
Menternak khinzir dalam pasukan, kan?
Biasalah awak tidak faham
apa yang saya cakap ini.
Tidak apa. Cepat kemaskan dan balik.
Tidak perlu bersembang dengan saya.
Saya tidak bunuh diri.
Jangan risau.
Tidak bunuh diri.
Kenapa awak berada dalam sungai berjam-jam?
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Budak ini.
Tidak bolehkah pulang rumah
hidup dengan baik-baik?
Senior.
Kenapa awak menjadi askar pada awalnya?
Saya?
Saya perlu fikirkan dulu.
Jangan cakap tentang saya. Cakap tentang awak.
Saya ini
tiada apa-apa yang menarik untuk ceritakan.
Saya seorang anak yatim.
Tiada rumah.
Kemudian abang saya bawa saya pulang dan membesarkan saya.
[Terima kasih kerana ambil anak ini]
Abang saya sangat hebat.
Abang saya seorang pahlawan berjuang.
Terkorban di medan perang.
Kenapa?
Tidak percaya?
Mari. Mari.
Masa itu
mereka bagi cenderahati. Awak lihat.
Kepada orang yang tersayang.
Bagusnya.
Bukan buta huruf.
Hubungan awak dan abang awak sangat erat.
Saya sentiasa rindu abang saya.
Selepas abang saya meninggal dunia,
saya sangat takut bersendirian.
Di kampung,
saya selalu bermain dengan kanak-kanak lain.
Mulai masa itu,
saya amat takut waktu senja.
Kerana apabila matahari terbenam,
semua kanak-kanak akan pulang rumah.
Hanya tinggal saya seorang.
Kemudian, saya bekerja di lombong selama dua tahun.
Tetapi berada di dalam lombong sepanjang hari.
Tidak dapat melihat matahari tahun demi tahun.
Rasa bosan. Tidak bekerja di sana lagi.
Saya rasa saya patut
berkhidmat kepada tanah air seperti abang saya.
Jadi, saya menjadi tentera.
Adakah awak tahu apa yang
paling menarik perhatian saya dalam pasukan tentera?
Apa dia?
Cara hidup dalam pasukan.
Saya baru perasan
terdapat satu tempat seperti ini di dunia
semua orang makan bersama,
tidur bersama dan berlatih bersama.
Saling membantu dan bersatu.
Saya tidak akan bersendirian lagi.
Saya membuat keputusan
saya akan berada di pasukan
berusaha keras.
Berusaha dengan baik-baik.
Akhirnya saya dibuang pasukan.
Rasa susah hati?
Keputusan terburuk awak
sama sahaja seperti dahulu.
Senior, awak tidak tahu.
Selepas orang yang tiada rumah
merasakan perasaan ada rumah,
walaupun rumah ini tidak melayannya dengan baik,
dia juga tidak mahu kembali ke masa lalu.
Saya mengenali seorang rakan di dalam pasukan.
Dia asyik bercakap besar dan berlagak.
Rasa bangga pada dirinya.
Sebenarnya seorang si bodoh.
Bercakap tentang kapal terbang
dan kereta kebal setiap hari.
Kader lelaki puji dia, askar perempuan tertarik padanya.
Sebenarnya.
Ini adalah ketagihan.
Betul kan?
Begitu banyak ketagihan di dunia.
Ketagih rokok. Ketagihan alkohol.
Saya berbeza.
Saya mempunyai ketagihan keseronokan.
Saya suka keseronokan dalam pasukan.
Pak cik.
Apa ketagihan awak?
Memancing?
Saya seorang yang panas baran.
Senang dapat tekanan darah tinggi.
Doktor pesan saya memancing untuk mengawal perangai saya.
Tapi tadi saya dengar awak cakap.
Saya rasa awak telah mengatakan dengan tepat.
Saya ketagihan ubat meriam.
Tidak dapat diubati dengan cara memancing.
Budak baharu.
Awak telah merungut setengah hari.
Dengar pada saya juga.
Sebenarnya saya tidak suka memancing.
Tetapi saya telah memancing selama 20 tahun.
Bergantung padanya untuk mengamalkan kesabaran.
Orang yang ingin berseronok kenalah membayar harganya.
Jika awak rasa pasukan
merupakan tempat yang paling menarik di dunia.
Maka, awak tinggal di sini
barulah akan terasa
kegembiraan dan keselesaan yang awak tidak akan peroleh di tempat lain.
Jadi, apa yang saya harus sumbangkan?
Bangun.
Marilah.
Pak cik. Kenapa membuat misteri?
Awak beritahu saya apa yang saya harus sumbangkan.
Adakah jantung, hati atau otak?
Lengan atau paha?
Semua.
Apa yang awak dapat fikir dan tidak terfikir.
Semuanya.
Ini adalah ketagihan yang paling mahal di dunia.
Pak cik yang pelik.
[Pasukan No. 53082 Tentera Pembebasan Rakyat China]
Satu. Dua. Satu.
Satu. Dua. Tiga. Empat.
Salam sejahtera, Ketua Seksyen Zhang.
Shao.
Shao, awak bertugas hari ini?
Ya.
Ketua seksyen.
Kenapa dengan kaki?
Awak budak baharu ni.
Awak tidak tahu?
Guruh di langit dan hantu di bawah tanah
tidak sehebat penyakit kaki Ketua Seksyen Zhang.
Penyakit lama.
Shao, kenapa awak katakan itu?
Ketua seksyen.
Kenapa tak cakap awal-awal?
Marilah.
Begini.
Awak duduk.
[Pasukan No. 53082 Tentera Pembebasan Rakyat China]
Saya tolak awak untuk berjalan.
Saya tidak apa.
Sudah tiba.
Ketua seksyen.
Maklum.
Masuklah.
Ketua divisyen.
Adakah awak yang melepaskan bom isyarat?
Maklum.
Bukan.
Saya melepaskan bom busuk.
Kenapa awak tidak menjelaskan?
Saya telah menulis dalam laporan latihan.
Ketua divisyen.
Saya juga menulisnya.
Mungkin mereka tidak perasan.
Perkara di medan perang
pentingkan pada kenyataan bukan perasaan.
Awak tidak patut mengambil ganjaran ini.
Ya.
Saya akan menerima keputusan dari pasukan.
Biar begini.
Perlawanan sebelum ini,
divisyen hutang awak peluang untuk mempromosikan.
Saya menyelesaikan masalah awak.
Saya menggantikan awak dengan kuota naik pangkat.
Terima kasih ketua divisyen.
Tetapi
saya berasa salah.
Awak tak patut beritahu saya kesalahan awak.
Seharusnya beritahu
askar baharu yang melepaskan bom isyarat.
Ya.
Saya akan pergi carinya dengan segera.
Sekarang bukan masa yang sesuai.
Budak ini amat keliru.
Belum selesaikan masalah dirinya.
Awak beritahu dia sekarang
saya bimbang otak dia tidak dapat menerima.
Ketua divisyen.
Perlukah mencatatkan jasa dia?
Mengarut.
Perkara di medan perang
pentingkan perasaan bukan kenyataan.
Apabila dia melepaskan bom isyarat,
dia tidak tahu apa-apa.
Apa yang jenaka?
Ketua divisyen.
Tadi awak kata pentingkan kenyataan bukan perasaan.
Sekarang cakap pentingkan perasaan bukan kenyataan pula.
Memang kelirukan saya.
Orang yang tidak pernah berperang tidak akan faham.
Terdapat ramai pahlawan di medan perang.
Jasa pahlawan juga banyak.
Tetapi pingat untuk tentera kurang.
Cara anugerah
adalah satu ilmu.
Ya. Saya akan menekankan pembelajaran.
Askar baharu itu,
berikan dia satu keadilan.
Berdiri.
Adakah tidak dengar untuk berdiri?
Awak jangan berdiri.
Marilah duduk sebentar.
Gu Yiye. Gai Liang.
Makluman kecemasan dari rejimen.
Awak berdua
tidak akan dibuang pasukan. Boleh kekal di sini.
Tukar menjadi catatan kritikan bertulis.
Pengajar.
Pengajar. Apa maksudnya?
Saya belum habis bercakap.
Gu Yiye harus dikekalkan.
Gao Liang.
Minta pendapat orang tersebut.
Jika tiada niat untuk terus berkhidmat dalam pasukan,
boleh berundur.
Pengajar.
Siapa yang menulis nota itu?
Jangan tanya apa yang tak patut ditanya.
Siapa di antara kalian ada api?
Siapa ada api? Api.
Jangan. Jangan.
Biar saya lakukan ini.
Gao.
Gao, awak ni…
[Bersedia untuk berperang]
[Askar Baharu Seksyen No.9]
Tabik hormat.
Mulai esok,
ketua kompeni baharu kalian
akan daftar diri.
Peringatan untuk awak semua sebagai askar baharu.
Mengira satu demi satu.
Simpankan fikiran bukan-bukan
sebelum menyertai tentera.
Berlatih dengan baik dan mematuhi pengurusan atasan.
Membantu Rejimen No. 720
menjadi semakin baik.
Berusaha dengan keras.
Faham tidak?
Faham.
Baiklah.
Kemudian, saya memperkenalkan
timbalan ketua seksyen baharu.
Saudara Zhao Hongliu.
Ya.
Marilah memperkenalkan diri kepada semua orang.
Maklum semua.
Oh ya. Yang itu…
Maklum Pengajar Lu dan semua orang.
Nama saya Zhao Hongliu.
Saya bukan ahli keluarga tentera udara.
Ayah saya seorang tentera darat.
Oleh kerana dia ingin menduduki ujian juruterbang pengebom.
Tetapi gagal.
Jadi dia sangat berharap saya dapat lulus ujian.
Saya…
Akhirnya, awak juga tidak lulus.
Ya.
Saya gagal ujian pengambilan juruterbang.
Jadi saya memilih sini.
Sebelum ini, ayah saya
berada dalam Angkatan Tentera A, Divisyen No. 234.
Saudara Zhao Hongliu.
Memimpin semua orang bekerja keras.
Ayah awak
akan berbangga dengan awak.
Marilah saudara sekalian.
Berikan tepukan kepada
timbalan ketua seksyen kalian.
Baik.
Pengajar.
Jadi, siapakah
ketua kompeni baharu kita?
Maklum.
Hanyong, mari sini.
Jianshe,
tuangkan segelas air.
Ketua rejimen.
Hanyong.
Saya beritahu awak satu berita baik.
Kerja awak seterusnya
saya telah mengaturkannya untuk awak.
Jangan-jangan awak nak suruh saya memimpin askar baharu?
Awak memang dari Rejimen No. 700，
Kompeni Harimau Malam.
Harimau Malam sangat ternama.
Qin Hanyong lagi ternama.
Jadi rejimen memandang tinggi pada awak.
Anggap awak sebagai bakat untuk memimpin askar.
Membantu Rejimen No. 720
bermula dari askar baharu. Dari permulaan baru.
Menciptakan kumpulan orang baharu.
Macam mana?
Adakah rasa teruja?
Ketua rejimen.
Bukan saya sombong.
Atas reputasi dan kemampuan saya
lebih sesuai untuk memimpin kompeni askar terbaik.
Sia-sia saja saya memuji awak.
Tidak fahamkah?
Kompeni askar terbaik?
Jangan harap.
Kompeni askar terbaik sudah ada pemimpin.
Maklum.
Masuk.
Kenapa awak datang sini?
Ketua rejimen.
Saya biarkan dia datang.
Saya mempunyai pendapat sendiri
atas keputusan rejimen.
Cakap terus.
Orang atasan hantar saya ke Rejimen No. 720,
saya memang keberatan.
Saya memandang rendah rejimen kalian.
Kehidupan seseorang adalah terhad.
Kerjaya tentera adalah sangat terhad.
Dalam masa yang terhad,
saya hanya mahu berada dalam Pasukan Penumbuk
untuk menunjukkan bakat saya.
Memandangkan tiada peluang ini,
maka cita-cita saya sudah tiada.
Sekarang saya hanya mempunyai satu fikiran.
Minta diri.
[Laporan pindahan]
Inilah laporan pemindahan jawatan saya.
Berhenti.
Lu Pingfan.
Apa maksud awak?
Mari kita cakap dengan jelas
di depan ketua rejimen.
Kali ini askar yang berkualiti tinggi terpilih
dari askar-askar baharu
untuk dimasukkan ke dalam satu kompeni.
Ketua rejimen memanggil awak untuk memimpin.
Ingin awak memimpin sebuah kompeni askar terbaik.
Kenapa?
Tak mahu?
Adakah otak awak sudah buntu?
Merajuk apa pula?
Lu Pingfan.
Saya tidak salahkan awak kerana memandang rendah Rejimen No. 720.
Saya tidak akan menggunakan kuasa saya
dan memaksa awak untuk kekal.
Awak sombong.
Boleh.
Tetapi saya harap awak sebagai pengajar
sombong dengan munasabah.
Masa latihan untuk askar baharu tidak lama.
Dalam kehidupan awak yang terhad
tidak akan kurang beberapa bulan ini, kan?
Jika awak memang berkemampuan,
pimpin kompeni ini
untuk saya
sehingga ketua divisyen juga memuji awak.
Saya serta-merta meluluskan pengalihan jawatan awak dan pergi.
Ketua rejimen.
Saya faham niat divisyen menghantar kami berdua ke rejimen
untuk memimpin orang baharu.
Tetapi saya ingin mengatakan sesuatu dari lupuk hati kepada ketua.
Jika ingin…
Jika ingin menarik Rejimen No. 720
keluar dari lembah.
Hanya bergantung pada satu atau dua kompeni askar terbaik
adalah tidak cukup.
Jika awak berani menerima cabaran,
jangan berunding syarat dengan saya.
Mematuhi perintah.
- Ketua rejimen, askar terbaik itu...
- Dan awak juga.
Awak juga boleh marah saya.
Tetapi tidak berguna.
Awak dari ketua divisyen.
Dianggap sebagai orang rapatnya.
Awak tiada berlayak untuk berunding dengan saya.
Rejimen sudah membuat keputusan.
Awak dilantik sebagai ketua kompeni
kepada askar baharu Kompeni No. 3.
Bersurai.
Jangan harap saya akan baik dengan awak semua.
Kalian masih jauh mencapai
seorang askar yang lulus sekarang.
Bintang bucu lima dan lencana
- Pandang depan.
- yang kalian pakai sekarang
adalah dipinjam pakai untuk sementara.
Pelepasan aksi ke hadapan.
Semua orang beri perhatian.
Satu.
Hanya bila kalian sudah lulus
-barulah kira askar sebenar.
-Ke belakang pusing.
Baru layak memakainya.
Sebelum ini,
saya akan menendang kalian dengan kuat.
Berjaga-jaga punggung kalian.
Mencangkung ke hadapan.
Harus mempunyai gaya seorang askar.
Berdiri tegak untuk saya.
Baris ke kanan lurus.
26 minit.
Adakah kalian merangkak ke sini?
Semua bangun.
Terus berlari.
Jika tidak berlari dalam masa 22 minit,
semua berambus.
Pasukan tidak menyara orang tidak berguna seperti kalian.
Bangun. Bangun.
Teruskan lari.
Lari.
Semua lari.
Cepat sikit. Cepat sikit.
[Kukuhkan senjata, bersedia untuk berperang]
-Berlatih hayunan lengan di tempat asal.
-Cepat jalan.
Pasukan askar perempuan ini
adalah askar penunjuk divisyen.
Rancangan asal
adalah dilatih oleh pengajar divisyen.
Tempat dan kem pasukan pengajar
bukankah telah dihanyutkan air?
Kini hanya boleh dilatih oleh Rejimen No. 720.
Ketua divisyen mengaturkan askar perempuan kepada kita
adalah untuk menguji
daya pengurusan Rejimen No. 720.
Awak harus mengawal dengan ketat.
Ketua rejimen. Awak jangan risau.
Saya mengaturkan askar perempuan
di sebelah kebun sayur.
Gudang yang telah dikosongkan.
[Kukuhkan pangkalan tentera]
Sana jauh dari askar lelaki.
Diasingkan dengan kebun sayur.
Lagipun ia adalah halaman yang berasingan.
Tapi gudang tiada kantin.
Mungkin akan makan bersama
askar baharu Kompeni  No. 3.
Adakah bermasalah untuk awak memberikan dapur kepada mereka?
Bukankah sekumpulan senior sudah pergi?
Banyak kompeni tidak mempunyai tukang masak lagi.
Tiada orang masak untuk mereka.
Beritahu Qin Hanyong dan Zhao Hongying.
Mengawas dengan ketat.
Jangan menimbulkan masalah.
Ya.
[Menghargai hasil kerja petani, jangan membazir makanan]
Duduk.
Makan.
Perlahan. Jangan sentuh saya.
Sakit.
Letihnya.
Sakit betul.
Biar berpuas hati. Kaki saya patah.
Lihatlah gaya ketua kompeni kita.
Nampaknya ini hanya permulaan.
Tidak tahan lagi.
Saya akan pergi ke pasukan kebersihan hari ini
minta surat cuti. Biar siapa-siapa saja.
Saya tidak pergi lagi.
Kompeni No. 3.
Berdiri.
Dengar arahan.
Kesemua Kompeni No.3.
Merangkak rendah.
Destinasi.
Medan halangan.
Seksyen No.9 mula dahulu.
Bertolak.
Cepatkan pergerakan.
Cepat makan.
Jangan lihat lagi.
Cepatkan pergerakan.
Adakah awak semua kura-kura?
Bergerak pantas sedikit.
Walaupun saya dan Gao Liang, Gu Yiye sangat dekat.
Tetapi tiada siapa yang berani bertanya khabar.
Disiplin dan kekangan yang ketat
berada di mana-mana saja.
Kita harus belajar membiasakan diri dan mematuhi.
Di sini perangai dilipat
seperti selimut berbentuk tauhu.
Menekankan keseragaman.
Serius dan meriah.
Ketekadan yang gigih.
Rakan seperjuangan.
Kita bertemu di lautan manusia yang luas.
Adakah awak mahu didenda lagi?
Satu. Dua. Tiga. Empat.
[Berdarah, berpeluh, jangan menangis. hilang kulit, hilang daging, jangan ketinggalan pasukan]
Tidak pernah belajar peraturan dalaman?
Isyarat tutup lampu belum berbunyi lagi
semua orang telah berbaring di atas katil.
Sakit.
Kaki saya.
Di mana Niu Mancang?
Tempat terakhir semasa latihan petang.
Ketua kompeni denda dia
kutip tahi di kebun sayur.
Katanya bahawa
untuk latihan seterusnya,
siapa yang dapat tempat terakhir,
dialah yang akan pergi mengutip tahi.
Ini dipanggil bekerja keras.
Saya sebagai ketua seksyen tidak tahu pun.
Awak lebih jelas daripada saya.
Kerana saya tempat kedua dari akhir pada petang.
Jika tidak memecut pada akhir
dan berlari mati-matian,
saya akan dapat tempat terakhir.
Baiklah. Jangan bersembang lagi.
Basuh, basuh, basuh.
Masih bekerja keras?
Hanya bekerja keras,
di mana jasanya?
Apa awak nak buat lagi?
Bukan. Qin Dapao ini
mengejek orang di sini.
Biar saya beritahu awak,
bila Qin Dapao
membuli saya,
saya akan pergi ke kompeni dengan satu baldi tahi
dan menyiram padanya.
Sudahlah.
Mahu dibuang pasukan lagi?
Bukan, Gu Yiye.
Bukankah awak tahu banyak?
Awak beritahu saya.
Adakah askar baharu
berlatih mati-matian seperti ini?
Adakah dia munasabah? Adakah dia normal?
Dia tidak normal.
Latihan askar baharu
seharusnya untuk biasakan dengan persekitaran
dan berorientasikan perangai.
Tidak sesuai untuk latihan tegas.
Mudah tercedera.
Juga mudah menyebabkan perangai memberontak.
Kenapa mahu berlatih seperti ini
saya rasa ada dua kemungkinan.
Yang pertama ialah
ketua tidak sabar untuk mendapatkan keputusan.
Betul.
Inilah sebabnya.
Saya beritahu awak.
Qin Dapao mahu membetulkan keadaan yang buruk.
Apa itu kemungkinan kedua?
Tidak cukup masa.
Apa dia tidak cukup masa?
Marilah.
Lihat sana.
[Penghormatan]
[Belajar kemahiran membunuh musuh, bersiap sedia untuk berperang]
[Mengorbankan diri kepada pertahanan negara, tidak sesal memasuki pangkalan tentera]
[Mencontohi Lei Feng, semuanya untuk rakyat jelata]
[Meriam, sentiasa bersiap sedia]
Bangsat.
[Askar Baharu Seksyen No.9]
Abang.
Cepat. Cepat bangun.
Bangun. Bangun.
Pisang hutan.
Makan pisang.
Timbalan ketua seksyen.
Ambil kesempatan ketua seksyen bertugas,
makan lebih sikit.
Adakah sudah lapar?
Adakah ini ditanam di kampung?
Pisang hutan.
♫ Matahari terbenam langit kelihatan kemerah-merahan ♫
♫ Askar berlatih menembak dan pulang ke kem ♫
♫ Pulang ke kem ♫
Apa awak lakukan?
Kejut hati saya.
Apa perkara yang membuat awak gembira?
Adakah saya gembira?
Cepatlah cakap apa berlaku?
Saya boleh beritahu awak.
Tapi,
awak berjanji dengan saya satu syarat.
Cepat. Cepat.
Awak pinjam jam tangan untuk saya pakai.
Saya tidak mendengar.
[Tandas, utamakan kebersihan, jimat air]
Jangan tarik saya. Saya tidak mendengar.
Rendahkan suara. Buat apa?
Saya beritahu awak.
Saya hanya beritahu awak sahaja.
Awak jangan beritahu orang lain.
Cepatlah awak cakap. Buat saya cemas.
Saya anggap awak sebagai saudara.
Awak cepatlah cakap.
Betulnya.
Diam.
Jangan biarkan orang lain terdengar kenapa awak gembira.
Esok, esok saya berlari terakhir.
Awak jangan rebut dengan saya.
Cepatlah balik.
- Jangan rebut dengan saya.
- Saya tidak rebut dengan awak.
Lembut kan?
Nampaknya sedap.
Berhati-hati. Jangan terpukul.
Manisnya. Manis.
Memang sedap.
Ada lagi.
Dapat banyak sikit. Dapat banyak sikit.
Saudara sekalian, Hongliu tidak hadir.
Kita harus bawa balik untuk Hongliu.
Tak boleh tinggalkan dia.
Gao juga tidak hadir. Bawa sikit untuknya.
Saya rasa pelik.
Jika kata Zhao Hongliu dan Niu Mancang tidak hadir,
saya masih boleh faham.
Kenapa Gao Liang juga tidak hadir juga?
Kalau dia tahu sini ada pisang.
Dia akan makan pokok sekali.
Gao, awak sangat hebat.
Menipu mereka pergi memetik pisang hutan.
Mari kita melihat saudari.
Awak jangan berfikiran bukan-bukan.
Saya rasa askar perempuan baharu datang sini
dan mungkin perlukan bantuan.
Selepas ini, kita kan jadi jiran?
[Mengorbankan diri untuk pertahanan negara]
Kalian lihat.
Lihat.
Helo, saudari.
Cepat datang sini dan lihat.
Kenapa kalian datang ke sini?
Adakah awak tahu mengira?
Kami hanya dua orang.
Awak berdua ada di sini?
Kami sudah mari.
Kenapa awak semua datang ke sini juga?
Berkongsi sesuatu yang bagus.
Dapat cari sesuatu yang sedap
jadi berkongsi dengan rakan seperjuangan wanita.
Betul kan?
Rakan seperjuangan wanita,
makanlah buah-buahan hutan.
Sedikit ini tidak mencukupi untuk makan.
Tambah sedikit lagi.
Saya berikan awak semua.
Satu lagi.
Gao Liang.
Panggil awak, Gao Liang.
Helo, Saudari Jiang Nanzheng.
Saya tanya awak, di mana Gu Yiye?
Gu...
Sedang tanya awak, apa yang awak berbisik?
Gao.
Dia tak suka awak.
Anggap awak sebagai penghantar surat.
Pergi, pergi. Pergi tepi.
Saudari Jiang Nanzheng.
Saya beritahu awak.
Gu Yiye
tidak suka askar perempuan ganas seperti awak.
Gao.
Saudari Jiang Nanzheng.
Suka pada seseorang yang tidak suka sendiri
adalah sangat sukar.
Tidak mempunyai masa depan.
Tetapi jika awak masih mahu menyukainya.
Biarlah suka sebentar
Bagaimanapun pada akhirnya,
masih perlu diselesaikan.
- Awak tunggulah Gao Liang.
- Askar perempuan.
Apa kalian lakukan?
Adakah kalian telah menghabiskan kerja?
Awak semua juga.
Cepat pergi.
Jika tidak, saya akan pergi cari ketua kompeni kalian.
Ini terlalu tinggi.
Perkara pertama mesyuarat seksyen hari ini,
saya ingin mengumumkan satu berita baik.
Seksyen kita
digelar sebagai kompeni askar terbaik.
Maklum.
Cakaplah.
Ketua seksyen.
Kenapa kita dianugerahkan seksyen askar terbaik?
Maksudnya seksyen askar terbaik
adalah kerana setiap daripada kita di sini
boleh menjadi teladan untuk keseluruhan seksyen.
Dapat melakukan ini
bermakna kita menyumbang
lebih usaha daripada orang lain.
Oleh kerana kita seksyen askar terbaik.
Kita mesti tegas dengan diri kita.
Dalam latihan campuran askar lelaki dan wanita,
yang paling pentingnya
adalah mengelakkan
hubungan antara askar lelaki dan wanita
menjejaskan kerja dan latihan.
Jadi,
apa yang berlaku hari ini
secara tegasnya,
tidak dibenarkan berlaku.
Di sini,
saya ingin mengumumkan satu disiplin.
Semasa latihan askar baharu,
askar perempuan seksyen ini dilarang
berhubung dengan askar lelaki selain urusan kerja.
Awak semua harus mengingati satu ayat.
Dalam pasukan,
disiplin adalah sekeping besi.
Siapa sentuh ia akan berdarah.
Faham tidak?
Faham.
Jiang Nanzheng.
Jeritan Gao Liang semasa berdiri di dinding
telah menyedari saya.
Hantar maklumat bersama Gu Yiye
pada detik teruja untuk
menyelamatkan Divisyen No. 234
dan kebimbangan apabila terdengar bahawa
dia akan dibuang pasukan
seolah-olahnya
adalah permulaan sebuah mimpi.
Saya terhidu bau kebebasan angin meniup pada rumpai.