[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
กู้อีเหยี่ย
อีเหยี่ย
ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ดี
นายจะทำอะไร
ผมจะไปหาผู้บัญชาการ
ท่านผู้บัญชาการไม่อยู่
ถ้าอย่างนั้นผมจะไปรอท่าน
นายทำแบบนี้มันไม่มีความหมายหรอกนะ
ถ้าอย่างนั้นผมต้องทำอย่างไรถึงจะมีความหมาย
พอแล้ว
การแสดงของนายเมื่อครู่นี้พวกเราเห็นหมดแล้ว
ท่านผู้บัญชาการไม่พอใจแน่
การแสดงงั้นเหรอ
เมื่อสักครู่ผมไม่ได้แสดง
ผมเข้าร่วมกองทัพด้วยความมุ่งมั่น
ผมยอมแม้กระทั่งละทิ้งการสอบเข้ามหาวิทยาลัย
หลายปีที่ผ่านมา
ผมเตรียมตัวที่จะเข้าเป็นทหาร
มาโดยตลอด
ผมฝึกทักษะทหารราบด้วยตัวเอง
ไหนจะสมรรถภาพทางกายอีก
ผมศึกษาเกี่ยวกับประวัติศาสตร์ทางการทหาร
ความรู้การทำสงคราม
ผมเหมาะสมที่จะอยู่ในกองทัพมากกว่าใคร ๆ อีก
พวกคุณมีสิทธิ์อะไรมาบอกว่าผมไม่เหมาะสม
พวกคุณมีสิทธิ์อะไรจะมาไล่ผมออกจากการเป็นทหาร
แล้วอย่างไรล่ะ
แล้วอย่างไรงั้นเหรอ
ผมรู้ว่าเวลานี้ไม่ใช่เวลา
ที่จะมาพูดคำพูดเหล่านี้
แต่ว่าคำพูดเหล่านี้มันติดค้างอยู่ที่ปากของผม
คิดเสียว่ามันเป็นแค่ฉากการแสดงฉากหนึ่ง
ให้ผมได้พบท่านผู้บัญชาการ
และพูดบทเหล่านี้ให้มันจบ
ตอนนี้มันถึงฉากจบของนายแล้ว
บทละคร
แต่ก่อนพวกเขาต่างพากันหาว่าฉันเป็นหนอนหนังสือ
ฉันว่านายต่างหากที่เป็นไอ้เจ้าหนอนหนังสือ
พ่อของนายเคยบอกนายถึง
ความแตกต่างระหว่างโรงเรียนทหารกับโรงเรียนสามัญไหม
เขาเคยพูดอยู่ประโยคหนึ่ง
ในคาบเรียนลาดตระเวนปืนใหญ่
พวกเราคำนวณฟังก์ชันให้กับเทพพระเจ้าแห่งความตาย
แล้วค่อยใช้ปืนใหญ่
เขียนมันออกมา
นี่คือความแตกต่าง
ของโรงเรียนทหารกับโรงเรียนสามัญ
โรงเรียนสามัญนั้นเรียนเพื่อให้ได้ความรู้
แต่โรงเรียนทหาร
ต้องนำความรู้ที่เรียนมา
และใช้เลือดเนื้อปฏิบัติมันออกมา
ในด้านความรู้
นายอาจจะรู้มากกว่าคนอื่นเขานิดหน่อย
แต่ในด้านการสู้รบ
ความแข็งแกร่งและความตั้งใจในคาบปฏิบัติของนาย
ไม่ได้ดีเด่นอะไร
ไปมากกว่าคนอื่นเขาเลย
เรื่องนี้มันก็ถือเป็น
แบบทดสอบอย่างหนึ่งของนาย
เป็นบททดสอบของชีวิต
อาชีพทหารเป็นอาชีพที่พิเศษ
บางทีมีคนเข้ามาที่นี่เพราะว่า
มีความรักในอาชีพทหาร
แต่พวกเขาไม่สามารถอาศัยความกระตือรือร้นในตอนแรก
เดินไปจนถึงตอนจบได้
แน่นอนว่าการชอบการเป็นทหารนั้นเป็นเรื่องดี
แต่เมื่อใดที่สวมใส่เครื่องแบบทหารนี้แล้ว
แค่เพียงความชอบอย่างเดียวมันไม่พอ
ถ้าหากนายไม่เข้าใจในจุดนี้
ก็ออกไปตั้งแต่ตอนนี้ซะ
ไม่แน่นี่อาจจะเป็นช่วงเวลาที่ดี
ผมจะไม่มีวันออกไปจากที่นี่
[เสริมความพร้อมรบ]
ขอโทษค่ะ
พี่พอจะเห็นทหารใหม่ผ่านมาแถวนี้ไหมคะ
รูปร่างเขาจะสูง ๆ ผอม ๆ หน่อย
ชื่อกู้อีเหยี่ยค่ะ
ไม่มีนะ สหาย
ที่นี่เข้าไปไม่ได้
นี่สหาย
กู้อีเหยี่ยไม่เป็นอะไร
เธอกลับไปก่อนเถอะ
ออกมาข้างนอกขอลาหรือยัง
วิ่งไปนู่นไปนี่มั่วซั่ว
รีบกลับเข้าหน่วยเร็วเข้า
ค่ะ
หนึ่ง สอง สาม สี่
[สร้างการปฏิวัติในกองทัพ สถานการณ์การสร้างความสมัยใหม่]
เหล่าเกา
เหล่าเกา นายดูสิ
อีกเดี๋ยวนายก็จะได้กลับบ้านแล้ว
นายต้องทำให้ดี ๆ ละ
รีบเป็นมหาเศรษฐีเร็ว ๆ
เหล่าเกา
ฉันยังมีอีกวิธีหนึ่ง
ที่จะทำให้นายได้อยู่ในกองทัพนี้ต่อ
นายก็แค่ขอทหารหญิงแต่งงาน
แค่นี้นายก็จะเป็นครอบครัวของทหารประจำการแล้วไง
ไอ้บ้า
ใช่ ๆ
มันก็เป็นอีกวิธีหนึ่งไม่ใช่เหรอ
นายอย่ามาทำเป็นแกล้งเลย
พวกเราทุกคนดูออก
นายน่ะชอบทหารหญิงที่
แซ่เจียงคนนั้นใช่ไหม
จริงเหรอเนี่ย
เลิกไร้สาระ ฉันจะบอกอะไรนายให้
เราก็แค่เป็นมิตรสหายร่วมรบกันเฉย ๆ
ตอนนี้ฉันก็ไม่ได้เป็นทหารแล้ว
มิตรภาพของเราที่ผ่านมาก็สิ้นสุดลงแล้ว
เหล่าหนิว
- เสื้อผ้าชุดนี้
- ทำอะไรน่ะ
เหล่าเกา
- ฉันไม่ได้ใช้แล้ว
-ไม่ใช่
ชุดทหารชุดนี้ฉัน
ให้นายเอาไว้เป็นที่ระลึกแล้วกัน
ถ้าสวมชุดปกป้องประเทศสีเขียวนี้
แต่ติดดาวแดง
และธงชาติสีแดงสองด้านไม่ได้
มันน่าเสียดาย
มัวแต่ซึ้งอะไร
ไม่รู้จักขอบคุณฉันอีก
เหล่าเกา
มีกลิ่นนิดหน่อยนะ
แกตายเสียเถอะ
[แผ่นดินสงบสุข ข้าพเจ้ารุ่งโรจน์ ประชาชนเจริญรุ่งเรือง ข้าพเจ้าก็มีความสุข]
- ได้ว่ะ
- โคตรปลอมเลย
มาเล่นด้วยกันบ่อย ๆ นะ
พวกเราจะรอนาย
- เหล่าเกา
ฉันรอดูนายประสบความสำเร็จอยู่นะ
เหล่าเกา
- ให้ส่งอีกหน่อยเถอะนะ ๆ
- พอแล้ว ๆ
ไปพักผ่อนเถอะ
ไปทักทายพวกทหารหญิงหน่อยเถอะ
ใช่ ฉันก็จะไปทักทายพวกทหารหญิงสักหน่อย
พวกนายจะตามฉันมาทำไมกัน
พวกนายไปพักผ่อนเถอะ ฉันไปแล้ว
ไว้เจอกันมิตรสหายทั้งหลาย
ลาก่อน
มิตรสหายที่รัก
พวกนายต้องลาจากครอบครัวญาติมิตร
จากบ้านเกิดเข้ามาอยู่ในกองทัพ
มันคือความทุ่มเทและเสียสละ
ส่วนฉัน
ตัวคนเดียวมาอยู่ที่กองทัพ
กลับยอมแพ้
มีสิ่งหนึ่งที่พวกนายไม่รู้
ในหมู่พวกเรา
ฉันคือคนที่ไร้หนทางที่สุด
ตอนนี้
ฉันต้องลาจากพวกนายแล้ว
พี่
พี่อยู่ที่ไหนกัน
ผมคิดถึงพี่
ทหารหนีจากหน่วยฝึกทหารใหม่เหรอ
ตะคริวกิน
มีใครที่ไหนใส่ชุดแบบนี้มาว่ายน้ำ
มันว่ายได้ด้วยเหรอ
เมื่อตอนบ่ายฉันมาตกปลาที่นี่
ฉันเห็นนายเอะอะโวยวาย
ดำผุดดำว่ายอยู่หลายชั่วโมงแล้ว
นายบาดเจ็บจนฉันต้องนั่ง
จ้องมองดูนายอยู่ตั้งหลายชั่วโมง
เล่นเอาฉันตกปลาไม่ได้เลย
คุณเป็นทหารเก่าใช่ไหม
เคยรบหรือเปล่า
ก็ถือว่าเคยได้ไปแตะปลายจมูกศัตรูมั้ง
แต่เทียบกับพวกผู้อาวุโส
ที่เคยไปรบไม่ได้หรอก
งั้นก็ถือว่าคุณก็รู้เรื่องอยู่บ้าง
ผมจะเล่าเรื่องการฝึกซ้อมของพวกเราให้คุณฟัง
ทั้งวันยังไม่ได้กินข้าว หิวแล้วใช่ไหม
ในกระเป๋ามีไข่ไก่อยู่สองฟอง
กินไปสิ
อีเหยี่ย
เด็กผู้หญิงที่มาส่งนายที่สถานีรถไฟเมื่อคราวก่อน
เป็นคนรักของนายเหรอ
ไม่ใช่
ไม่ใช่เหรอ
ตอนนั้นฉันเห็นเธอร้องไห้สะอึกสะอื้นเชียวนะ
เธอต้องชอบนายมากแน่ ๆ
ที่จริง
เป็นทหารไม่ใช่บวชพระนะ
มันไม่ถึงขนาดนั้น
ผมรู้
แต่ความมุ่งมั่นที่อยากจะเป็นทหารของผมมันแข็งกล้ามาก ๆ
จะทำให้ทุกคนผิดหวังไม่ได้
ถ้าอย่างนั้นนายก็สุดยอดเลยนะ ใจเหี้ยมมาก
แต่ก็อย่างว่านะ ลองปรับมุมมองดู
การคบกับทหาร
มันไม่ง่ายจริง ๆ
จะมีผู้หญิงสักกี่คนที่
จะเทียบกับอาซิ่วของพวกเราได้
อาซิ่ว ใครคืออาซิ่ว
แฟนของฉันเอง
พวกเราคบกันมาสองปีแล้ว
ไม่กลัวนายขำหรอก
พวกเราเคยเจอกันแค่สามครั้งเอง
เดี๋ยวกลับไป
ฉันจะเอารูปให้นายดูเธอ
สวยมากเลยละ
ตอนแรกฉันตั้งใจว่าครั้งนี้
จะลากลับไปแต่งงาน
แล้วก็พาพวกทหารใหม่อย่างพวกนายไปด้วย
แต่ตอนนี้
ไม่มีอารมณ์แล้ว
หัวหน้าหมู่
พวกเราโดนปลดแล้ว
ไม่มีทางส่งผลต่อการคัดเลือกหัวหน้าหมู่ดีเด่นของคุณแน่
คุณว่าผมควรระเบิดรถไฟ
ของพวกกองพลทหาร B ไหม
ฉันคิดว่านะ
คุณไม่ต้องคิดแล้ว
คุณนายทหารเก่า
ถ้าไม่ใช่ผม
ระเบิดรถไฟของพวกกองพลทหาร B
ก้นของพวกกองกำลังกองพลที่ 234 นั่น
คงโดนคนอื่นระเบิดจนบานไปนานแล้ว
ยังมีอีกนะ
ถ้าไม่ใช่เพราะว่าผมจุดพลุสัญญาณนั่น
กองกำลังกองพลที่ 234 คงโดนโยนลงอยู่ที่จางมู่
ถูกไหม
ผมช่วยเขาสองครั้ง
ตอนนี้เขาไล่ผมออกแล้ว
นายก็เลยรู้สึกไม่ได้รับความเป็นธรรม
ไม่ใช่ไม่ได้รับความเป็นธรรม
มันน่าเสียดาย
ผมรู้สึกว่าการเป็นทหารมันดี
ถ้าผมยังได้อยู่ในกองทัพ
ผมยังสามารถทำเรื่องราวต่าง ๆ ได้อีกมากมาย
ผมดูท่าทางคุณเป็นคนเงอะ ๆ งะ ๆ
ตอนอยู่ในกองทัพเป็นคนเลี้ยงหมูใช่ไหม
ที่ผมพูดมา
ถ้าคุณฟังไม่เข้าใจก็ปกติแหละ
ไม่เป็นไร รีบเก็บข้าวเก็บของกลับไปเถอะ
ไม่ต้องมานั่งคุยเป็นเพื่อนผม
ผมไม่ได้จะฆ่าตัวตาย
ไม่ต้องกังวล
ไม่ได้ฆ่าตัวตาย
แต่นายดำผุดดำว่ายอยู่ในแม่น้ำตั้งหลายชั่วโมง
ผมไม่มีที่ไปต่างหากละ
นายนี่มันไอ้เด็กน้อย
กลับบ้านไปใช้ชีวิตดี ๆ
ไม่ได้หรือไง
คุณนายทหารเก่า
ตอนแรกทำไมคุณถึงอยากเป็นทหารเหรอ
ฉันเหรอ
ฉันคงต้องนึกยาวเลย
ไม่ต้องพูดถึงของฉันหรอก ของนายดีกว่า
ผมเหรอ
ผมไม่รู้จะพูดอะไรดี
ผมก็เป็นแค่เด็กกำพร้าคนหนึ่ง
แต่ก่อนไม่มีบ้าน
ต่อมาพี่ชายของผมก็อุ้มผมกลับบ้านไปเลี้ยงดูจนโต
[ขอบคุณผู้มีอุปการคุณที่รับอุปการะเด็กคนนี้]
พี่ชายของผมเก่งมากเลยนะ
พี่ผมเป็นวีรบุรุษแห่งสงคราม
เขาเสียสละชีพในสนามรบ
อืออะไรล่ะ
ไม่เชื่อเหรอ
มา ๆ ๆ
ตอนนั้น
เขาให้ของที่ระลึกกับผม คุณดูสิ
มอบให้กับคนที่น่ารักที่สุด
เจ๋งนี่
อ่านหนังสือออกด้วย
นายกับพี่ชายคงผูกพันกันมาก
ผมคิดถึงพี่ชายตลอด
หลังจากที่พี่ชายผมจากไป
ผมก็กลายเป็นคนที่กลัวความโดดเดี่ยวมาก ๆ
เวลาอยู่ในหมู่บ้าน
ผมก็มักจะไปชวนเพื่อนคนอื่น ๆ ไปเล่น
ตั้งแต่ตอนนั้นเป็นต้นมา
ผมก็กลัวเวลาพลบค่ำมาก
เพราะว่าพระอาทิตย์ลับภูเขาแล้ว
เด็กคนอื่น ๆ ก็กลับบ้านกันหมดแล้ว
เหลือก็แต่ผมเพียงคนเดียว
ต่อมาผมก็ไปทำงานที่เหมืองอยู่สองปี
แต่ว่าวัน ๆ อยู่แต่ในเหมืองทั้งวัน
ไม่ได้เห็นพระอาทิตย์เลยตลอดทั้งปี
ไม่สนุก ก็เลยไม่ทำแล้ว
ผมคิดว่าผมควร
ไปรับใช้ชาติเหมือนกับพี่ชายของผม
ผมก็เลยไปเข้าร่วมกองทัพ
คุณรู้ไหมว่าอะไร
คือสิ่งที่ดึงดูดผมที่สุดในกองทัพ
อะไร
มันคือวิถีชีวิตในกองทัพ
ผมเพิ่งค้นพบว่า
บนโลกใบนี้มีแค่สถานที่เดียวเท่านั้น
ที่สามารถกินข้าวกับทุกคนได้
นอนด้วยกัน ฝึกด้วยกัน
ช่วยเหลือซึ่งกันและกัน สามัคคีกัน
ต่อไปผมก็ไม่ต้องโดดเดี่ยวอีกต่อไปแล้ว
ตอนนั้นผมก็เลยตั้งปณิธานเอาไว้ว่า
ตอนอยู่ในกองทัพ
ผมต้องตั้งใจทำงาน
และทำมันให้ดี
สุดท้ายกลับปลดผมออก
นี่ไม่ได้รับความเป็นธรรมแล้ว
ผลที่แย่ที่สุดของนาย
ก็เหมือนกับเมื่อก่อน
คุณนายทหารเก่า คุณไม่รู้อะไร
คนที่ไร้ครอบครัว
พอได้ลิ้มรสความรู้สึกของการมีครอบครัว
แม้ว่าครอบครัวนี้จะไม่ได้ดีต่อเขาขนาดนั้น
เขาก็ไม่อยากจะกลับไปยังจุดเดิมในอดีตแล้ว
ผมได้รู้จักเพื่อน ๆ ในกองทัพ
ชอบคุยโอ้อวดกันทั้งวัน
คิดว่าตัวเองดีเลิศมาก
จริง ๆ แล้วเป็นแค่ไอ้โง่คนหนึ่ง
วัน ๆ เอาแต่คุยกันแต่พวกเรื่องเครื่องบิน
รถถังปืนใหญ่อะไรพวกนั้น
แล้วพวกนายทหารก็ชอบยอเขาว่าทหารหญิงหลงใหลเขา
อันที่จริงแล้ว
นี่มันคือการเสพติดชนิดหนึ่ง
ใช่ไหมล่ะ
บนโลกนี้มีการเสพติดหลากหลายประเภท
มีติดบุหรี่ ติดเหล้า
แต่ผมไม่ใช่แบบนั้น
ผมเป็นคนเสพติดความครึกครื้น
ผมชอบความครึกครื้นนี้ของกองทัพ
ตาแก่
คุณเสพติดอะไร
ตกปลาเหรอ
ฉันเป็นคนใจร้อน
ความดันขึ้นง่ายมาก
หมอก็เลยบอกฉันว่าการตกปลาแก้อารมณ์เสีย
แต่ว่าเมื่อกี้พอฟังนายพูด
ฉันคิดว่านายวินิจฉัยโรคแม่นดีนะ
ฉันน่ะเสพติดลูกกระสุนปืนใหญ่
การตกปลานี่มันไม่ช่วยรักษาอะไร
ทหารใหม่
นายพร่ำมาครึ่งวันแล้ว
ฟังฉันพูดแค่ไม่กี่ประโยคเอง
อันที่จริงแล้วฉันไม่ได้ชอบการตกปลาเลยสักนิดเดียว
แต่ฉันตกปลามาแล้ว 20 กว่าปี
ต้องพึ่งมันในการฝึกความอดทน
คนที่คิดจะก้าวข้ามการเสพติดก็ต้องยอมเสียอะไรสักอย่าง
ถ้านายคิดว่ากองทัพ
ถึงเป็นที่ที่มีความหมายที่สุดบนโลกนี้
ถ้าอย่างนั้นนายอยู่ที่นี่
นายก็จะรู้สึกว่าที่
อื่นไม่มีความสุขและความสบายใจ
ถ้าอย่างนั้นผมต้องยอมแลกกับอะไรล่ะ
ลุกขึ้น
มา
ตาแก่ จะทำเป็นลึกลับกับผมทำไม
ต้องแลกด้วยอะไรคุณก็บอกผมมาเลยสิ
ใช้ หัวใจ ตับ ปอด หรือว่าเอาสมองทิ่มลงน้ำล่ะ
หรือว่าแขนขากัน
ทั้งหมด
ทั้งที่นายคิดถึงและคิดไม่ถึง
ทั้งหมดเลย
นี่คือการเสพติดที่แพงที่สุดในโลก
ตาแก่เพี้ยน
[กองทัพปลดปล่อยประชาชนจีน 53082]
หนึ่ง สอง หนึ่ง
หนึ่ง สอง สาม สี่
หัวหน้าหมู่จาง สวัสดีครับ
เสี่ยวเซ่า วันนี้นายเข้าเวรเหรอ
ครับ
หัวหน้าหมู่
ขาคุณเป็นอะไร
นี่นายทหารใหม่
แค่นี้ก็ไม่รู้เหรอ
ไม่ว่าสายฟ้าบนท้องหรือผีใต้ดิน
ยังไม่มีอะไรน่ากลัวเท่าโรคข้อขาอับเสบของหัวหน้าหมู่จาง
เป็นมานานแล้ว
เสี่ยวเซ่านายจะพูดถึงมันทำไมล่ะ
หัวหน้าหมู่
ทำไมไม่บอกผมตั้งแต่แรกล่ะครับ
มา
แบบนี้
คุณมานั่งบนนี้
[กองทัพปลดปล่อยประชาชนจีน 53082]
ผมเข็นคุณไปเอง
ฉันไม่ได้เป็นอะไร
ถึงแล้ว
หัวหน้าหมู่
รายงาน
เข้ามา
ผู้บัญชาการ
นายเป็นคนจุดพลุสัญญาณงั้นเหรอ
รายงาน
ไม่ใช่ครับที่
ผมจุดคือระเบิดเหม็น
แล้วทำไมนายไม่อธิบายล่ะ
ผมเขียนเอาไว้ในรายงานการฝึกซ้อมแล้วครับ
ผู้บัญชาการ
ผมเองก็เขียนครับ
พวกเขาอาจจะไม่ได้สังเกต
เรื่องในสนามรบ
คิดแต่จุดหมายไม่เห็นใจพวกพ้อง
รางวัลนี้นายไม่ควรได้รับไป
ครับ
ผมยอมรับการจัดการขององค์กร
เอาอย่างนี้
การประลองเมื่อคราวที่แล้ว
ฉันติดค้างโอกาสการเลื่อนขั้นของนาย
ถ้าอย่างนั้นฉันจะจัดการให้
ฉันจะเติมชื่อนายเข้าไปในการเลื่อนขั้นครั้งนี้
ขอบคุณครับผู้บัญชาการ
แต่ว่า
ผมรู้สึกละอายใจ
ความละอายใจนี้นายไม่ต้องมาบอกฉัน
นายควรจะไปบอกกับทหารใหม่
ที่จุดพลุสัญญาณนั่น
ครับ
ผมจะรีบไปหาเขาเดี๋ยวนี้
ตอนนี้ไม่ใช่เวลา
เด็กน้อยนั่นยังมึนงงอยู่
แม้แต่ก้นตัวเองยังเช็ดไม่สะอาดเลยมั้ง
ถ้านายไปพูดกับหมอนั่นตอนนี้
ฉันเกรงว่าสมองของเขาจะรับไม่ไหว
ผู้บัญชาการครับ
รายงานคุณงามความดีให้เขาสักหน่อยไหมครับ
ไร้สาระ
เรื่องในสนามรบ
คิดแต่พวกพ้องไม่เห็นจุดหมาย
ตอนที่หมอนั่นจุดพลุสัญญาณ
ไม่รู้ห่าอะไรเลย
หัวเราะอะไร
ผู้บัญชาการครับ
เมื่อครู่ท่านบอกคิดแต่จุดหมายไม่เห็นใจพวกพ้อง
มาตอนนี้บอกคิดแต่พวกพ้องไม่เห็นจุดหมาย
ทำเอาผมมึนไปหมดแล้ว
คนที่ไม่เคยรบมาก่อนไม่เข้าใจหรอก
บนสนามรบมีวีรบุรุษมากมาย
การกระทำของวีรบุรุษก็มีหลากหลายรูปแบบ
แต่ว่าเหรียญกล้าหาญมีน้อยมาก
จะแจกอย่างไร
นี่คือวิชาความรู้
ครับ ผมจะตั้งใจเรียนรู้
ทหารใหม่นั่น
ให้ความเป็นธรรมแก่เขา
แถวตรง
แถวตรง ไม่ได้ยินหรือไง
นายไม่ต้องยืนแล้ว
นั่งลงไปเถอะ มา
กู้อีเหยี่ย   เกาเหลียง
มีประกาศฉุกเฉินของกรมทหาร
พวกนายสองคน
จะไม่ถูกปลดออกและได้อยู่ที่นี่ต่อไป
แจ้งให้ทราบโดยทั่วกัน
ครูฝึก
ครูฝึก นี่มันหมายความว่าอะไรกัน
ฉันยังพูดไม่จบ
กู้อีเหยี่ยต้องอยู่ที่นี่ต่อ
เกาเหลียง
ให้ถามความเห็นตัวบุคคล
หากไม่ต้องการประจำการอยู่ที่กองทัพ
สามารถลาออกได้
ครูฝึก
ใครเป็นคนเขียนกระดาษนี้ครับ
อะไรที่ไม่ควรถามก็อย่าถาม
พวกนายใครมีไฟบ้าง
ใครมีไฟ ไฟ
ไม่ต้อง ๆ
ผมจัดการเอง
เหล่าเกา
เหล่าเกา นาย
[เตรียมรบ]
[ทหารใหม่หมู่ที่ 9]
เคารพ
ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
ผู้บังคับการกองร้อยคนใหม่
จะมาประจำการแล้ว
ขอเตือนพวกทหารใหม่อย่างพวกนายก่อนเลยว่า
มีหนึ่งนับหนึ่ง
เก็บความคิดเล็ก ๆ น้อย ๆ
ก่อนเข้ากองร้อยกลับไปให้หมด
ตั้งใจฝึกซ้อม เชื่อฟังคำสั่ง
ช่วยเหลือกองกำลัง 720 ที่เข้ามาทีหลัง
ฝึกฝนตัวเองให้ดีขึ้น
ตั้งใจทำ
เข้าใจหรือไม่
เข้าใจครับ
ดี
ต่อไปขอแนะนำให้พวกนายได้รู้จัก
รองหัวหน้าหมู่คนใหม่
สหายจ้าวฮงลิ่ว
ครับ
มา แนะนำตัวให้ทุกคนได้รู้จักหน่อย
รายงานทุกท่าน
ไม่สิ เอ่อ
รายงานครูฝึกทหารราบและสหายทุกท่าน
ผมชื่อจ้าวฮงลิ่ว
แต่ว่าผมไม่ใช่ครอบครัวกองทัพอากาศ
พ่อของฉันเป็นทหารราบ
เนื่องจากท่านอยากจะสอบเป็นนักบินทิ้งระเบิดมาก
แต่ว่าสอบไม่ติด
ฉะนั้นท่านจึงคาดหวังกับผมเป็นอย่างมากว่าผมจะสามารถสอบติด
ผม
สรุปนายสอบไม่ติด
ใช่
ฉันสอบคัดเลือกไม่ผ่าน
ฉันก็เลยเลือกมาที่นี่
แต่ก่อนตอนที่พ่อของฉันยังมีชีวิตอยู่
ท่านอยู่ที่กองพลทหาร A  กองกำลังกองพลที่ 234
สหายจ้าวฮงลิ่ว
นำทุกคนฝึกซ้อมให้ดี ๆ ละ
พ่อของนาย
จะต้องรู้สึกภูมิใจในตัวนายมาก
เอาละ สหายทั้งหลาย
ปรบมือให้กับ
รองหมู่จ้าวของพวกนาย
ดี
ครูฝึก
ถ้าอย่างนั้นผู้บังคับการกองร้อยคนใหม่ของพวกเรา
สรุปคือใครกันแน่ครับ
รายงาน
ฮั่นหย่ง เข้ามา
เจี้ยนเซ่อ
รินน้ำมาแก้วหนึ่ง
ผู้บัญชาการสูงสุด
ฮั่นหย่ง
ฉันบอกข่าวดีอะไรให้นายอย่างหนึ่ง
ฉันได้เตรียมภารกิจต่อไป
ไว้ให้นายเรียบร้อยแล้ว
ไม่ได้ให้ผมไปนำฝึกทหารใหม่ใช่ไหม
นายเป็นกองกำลัง 700
ที่หน่วยพยัคฆ์ราตรีฝึกออกมา
ขึ้นชื่อว่าเป็นหน่วยพยัคฆ์ราตรีเชียวนะ
ชื่อเสียงฉินฮั่นหย่งของนายยิ่งโด่งดัง
เพราะฉะนั้นกองร้อยให้ความสำคัญกับนายมาก
ให้นายเป็นผู้นำในการฝึกทหารใหม่
ช่วยเหลือกองกำลัง 720
หาเพชรเม็ดงามออกมาจากเหล่าทหารใหม่
สร้างเลือดหยดใหม่ให้แก่กองร้อย
เป็นยังไง
รู้สึกจิตใจมันพุ่งพล่านบ้างไหม
ผู้บัญชาการสูงสุด
ไม่ใช่ว่าผมเย่อหยิ่งนะครับ
แต่จากชื่อเสียงและความสามารถของผม
เหมาะที่จะนำกองร้อยตัวอย่างทหารมากกว่า
เสียเวลาพูดกับนายไปตั้งมากมาย
ฟังไม่เข้าใจหรือยังไง
ยังมาบอกกองร้อยตัวอย่างทหาร
ฝันหวานเหลือเกิน
กองร้อยตัวอย่างทหารมีผู้นำอยู่แล้ว
รายงาน
เข้ามา
นายมาได้ยังไง
ผู้บัญชาการสูงสุด
ผมเป็นคนให้เขามาเองครับ
ผมขอแสดงความคิดเห็นส่วนตัว
เกี่ยวกับการตัดสินใจของกองร้อยครับ
พูดมา
ผู้บังคับบัญชาได้ทำการย้ายผมไปที่กองกำลัง 720
ผมค่อนข้างมีความรู้สึกด้านลบ
ผมไม่ชอบกองกำลังของพวกคุณ
ชีวิตของคนเรามีจำกัด
และอาชีพทหารก็ยิ่งมีจำกัด
ในช่วงเวลาที่มีอยู่จำกัดเพียงเท่านี้
ผมแค่อยากอยู่ในกองทัพ
แสดงความสามารถของผม
ในเมื่อไม่มีโอกาสนี้แล้ว
อุดมการณ์ของผมก็ไม่มีอีกแล้ว
ตอนนี้ผมมีเพียงความคิดเดียว
ไปจากที่นี่
[รายงานการเปลี่ยนอาชีพ]
นี่คือรายงานการเปลี่ยนอาชีพของผม
หยุดนะ
ลู่ผิงฝาน
นายหมายความว่ายังไง
วันนี้พวกเรามาพูดให้มันชัดเจน
ต่อหน้าท่านผู้บัญชาการสูงสุด
ครั้งนี้เราต้องคัดเลือกผู้ที่มีคุณสมบัติดีที่สุด
จากในกลุ่มทหารใหม่
เพื่อจัดตั้งเป็นกองร้อย
ผู้บัญชาการสูงสุดเรียกชื่อนายมาเป็นผู้นำ
อยากจะให้นายฝึกออกมาเป็นกองร้อยตัวอย่างทหาร
แล้วนายเป็นอะไรไป
ขอโทษนะ
แต่สมองของฉันมันตันไปหมดแล้ว
นายเป็นบ้าอะไร
ลู่ผิงฝาน
ฉันไม่โทษที่นายไม่ชอบกองกำลัง 720
และฉันก็จะไม่ใช้อำนาจของตัวเอง
บังคับฝืนใจให้นายอยู่ที่นี่
นายจะอาละวาด
ก็ได้
แต่ฉันหวังว่าครูฝึกสอนนักเรียนอย่างนาย
จะอาละวาดอย่างมีเหตุผล
ระยะเวลาการฝึกฝนทหารใหม่ไม่นานนัก
คงทำให้ชีวิตที่มีอยู่อย่างจำกัดของนาย
เสียเวลาไปไม่กี่เดือนหรอกมั้ง
ถ้านายมีความอดทนพอ
ช่วยนำกองร้อยนี้
ให้ฉัน
ขนาดท่านผู้บัญชาการยังชมนาย
ฉันจะรีบอนุมัติให้นายไปจากที่นี่
ผู้บัญชาการสูงสุด
ผมเข้าใจเจตนาที่ท่านย้ายพวกเราไปที่กองร้อย
เพื่อสร้างเลือดเนื้อใหม่ให้กองทัพ
แต่ว่าผมอยากจะพูดความในใจกับท่าน
ถ้าคิดอยากจะ
คิดอยากจะดึงกองกำลัง 720
ออกมาจากหุบเขา
โดยใช้แค่เพียงกองร้อยตัวอย่างทหารแค่เพียงกองสองกองร้อย
มันไม่พอ
ถ้านายกล้าที่จะรับคำถาม
ก็ไม่ต้องมาพูดเงื่อนไขอะไรพวกนี้กับฉัน
เชื่อฟังคำสั่ง
- ผู้บัญชาการสูงสุด ตัวอย่างทหารนั่น
- นายอีกคน
นายจะด่าฉันก็ได้
แต่มันไม่มีประโยชน์
นายเป็นคนที่ผู้บัญชาการฝึกฝนออกมา
ถือเป็นสายเลือดโดยตรง
นายยิ่งไม่ควรมีเงื่อนไขใดมาพูดกับฉัน
กองร้อยได้ตัดสินใจแล้ว
นายคือผู้บังคับการกองร้อยทหารใหม่กองร้อยที่สาม
แยกย้าย
อย่าหวังว่าฉันจะใจดีกับพวกนาย
ตอนนี้พวกนายยังอยู่ห่างจากการทหารที่เหมาะสม
อีกหลายพันไมล์
ตอนนี้บนหัวของพวกนายสวมใส่ดาวห้าแฉก
- มองไปข้างหน้า
- และปกที่คอ
คือเกียรติยศทีให้พวกนายสวมใส่เอาไว้ก่อน
เดินไปข้างหน้า
ทั้งหมดเตรียม
หนึ่ง
เมื่อใดที่พวกนายมีคุณสมบัติเหมาะสม
- จึงจะถือว่าเป็นทหารที่แท้จริง
- กลับหลังหัน
ถึงจะมีคุณสมบัติสวมใส่มัน
แต่ก่อนอื่น
ฉันจะเตะพวกนายแรง ๆ
ระวังก้นของพวกนายให้ดี ๆ
หมอบไปข้างหน้า
เป็นทหารก็ต้องมีคุณสมบัติของทหาร
ทั้งหมดยืนตรง
ขวาหัน
26 นาที
พวกนายคลานขึ้นมากันหรือไง
ลุกขึ้นยืนให้หมด
วิ่งต่อไป
ถ้าวิ่งเข้ามาไม่ถึงภายใน 22 นาที
ก็ไสหัวไปให้หมด
กองทัพไม่เลี้ยงไอ้พวกไร้ประโยชน์อย่างพวกนาย
ลุกขึ้น ลุกขึ้น
วิ่งต่อไป
วิ่ง
วิ่งเดี๋ยวนี้
เร็วเข้า เร็ว
[เสริมความพร้อมรบ เตรียมรบ]
- ฝึกแกว่งแขนอยู่กับที่
- เดินให้เป็นระเบียบ
ทหารหญิงเหล่านี้
เป็นทหารที่ถูกฝึกมาโดยตรง
เดิมที
ได้รับการฝึกฝนโดยครูฝึก
สถานที่ฝึกกองกำลังกับค่ายทหาร
ไม่ได้โดนน้ำท่วมไปแล้วเหรอ
ตอนนี้สามารถฝึกได้เฉพาะกองกำลัง 720 เท่านั้น
ท่านผู้บัญชาการเอาทหารหญิงมาไว้ที่พวกเรา
ท่านต้องการจะทดสอบความสามารถในการจัดการ
กองกำลัง 720 อย่างพวกเราต่างหาก
พวกนายจะต้องควบคุมเข้มงวด
ผู้บัญชาการสูงสุด  วางใจได้เลยครับ
ผมได้จัดการนำทหารหญิง
ไปอยู่ที่โกดังเก็บของว่าง ๆ
ที่อยู่ข้าง ๆ สวนผักแล้วครับ
[จิตวิญญาณกองทัพฝังรากลึก]
ที่นั่นอยู่ห่างจากพวกทหารชาย
มีสวนผักกั้นกลาง
และเป็นลานแยกต่างหาก
เพียงแต่ที่โกดังไม่มีโรงอาหาร
อาจจะต้องใช้เตาร่วมกับ
กองกำลังทหารใหม่กองร้อยที่สาม
แค่สร้างโรงครัวให้พวกเธอมันเป็นเรื่องใหญ่สำหรับนายแค่ไหนกันเชียว
ทหารเก่าเพิ่งปลดประจำการไปไม่นานนี่ครับ
ตอนนี้หลาย ๆ กองร้อยกำลังขาดแม่ครัว
ไม่มีคนทำอาหารให้พวกเธอ
บอกฉินฮั่นหย่งกับจ้าวหงอิง
ดูแลคนให้ดี ๆ
อย่าให้เกิดปัญหาอะไรเด็ดขาด
ใช่
[ใครรู้ในจานข้าว ทุกเม็ดล้วนลำบาก]
นั่ง
ทานได้
เบา ๆ เบาหน่อยอย่าโดนฉัน
เจ็บ
จะตายอยู่แล้ว
เจ็บเป็นบ้า
พอใจหรือยัง ขาฉันจะหักอยู่แล้ว
ดูจากท่าทางผู้บังคับการกองร้อยของเราแล้ว
เหมือนว่าจะเพิ่งเริ่มต้นเท่านั้น
ไม่ไหวแล้ว
วันนี้ฉันจะไปคลินิกสุขภาพ
ออกใบลา
ตามใจนายแล้วกัน
ฉันไม่ไปแล้ว
หน่วยกองร้อยสาม
ลุกขึ้น
ฟังคำสั่ง
หน่วยกองร้อยสามทั้งหมด
หมอบคลานต่ำ
เป้าหมาย
สนามฝึก
หมู่เก้าตีหัว
เริ่ม
ทำให้มันเร็วเข้า
เร็วอีก
กินเร็ว
ไม่ต้องดูหรอก
ทำให้มันเร็วกว่านี้
พวกนายเป็นเต่าหรือยังไง
แม้ว่าฉันและเกาเหลียงกู้อีเหยี่ยจะอยู่ห่างเพียงเอื้อมมือ
แต่ก็ไม่มีใครกล้าทักทายกัน
ต้องรักษาวินัยและควบคุมพฤติกรรม
อยู่ทุกที่ตลอดเวลา
พวกเราต้องเรียนรู้ที่จะชินกันมันและเชื่อฟัง
อยู่ที่นี่เราต้องพับเก็บนิสัยส่วนตัวเอาไว้
เหมือนกับผ้านวม
ที่เน้นที่สุดคือต้องเป็นหนึ่งเดียวกัน
จริงจังและมีชีวิตชีวา
ตั้งใจแน่วแน่
สหาย
เราได้พบกันในหมู่มวลผู้คนมากมาย
นายยังอยากได้โทษเพิ่มใช่ไหม
หนึ่ง สอง สาม สี่
[เลือดไหล เหงื่อไหล น้ำตาไม่ไหล เสียเนื้อ เสียหนัง ไม่เสียทีม]
ไม่เคยเรียนกำหนดหน้าที่ทางทหารมาก่อนหรือไง
ตะเกียงไฟสัญญาณยังไม่ดับ
ก็ล้มตัวลงนอนกันแล้ว
เจ็บ
ขาฉัน
หนิวหม่านชางล่ะ
หลังฝึกซ้อมช่วงบ่ายเสร็จ
ผู้บังคับการกองร้อยลงโทษเขา
ไปเก็บมูลสัตว์ที่สวนผัก
บอกว่า
ต่อไปเวลาฝึกซ้อม
ถ้าใครเป็นที่โหล่
จะต้องไปเก็บมูลสัตว์ครับ
มันเรียกว่าเป็นการฝึกความแข็งแกร่ง
ขนาดฉันที่เป็นหัวหน้าหมู่ยังไม่รู้เลย
นายรู้ดีกว่าฉันอีกนะ
เพราะเมื่อตอนบ่ายฉันเป็นรองโหล่ไงละ
ถ้าไม่ใช่เพราะตอนวิ่งรอบสุดท้าย
ฉันวิ่งแบบสุดชีวิต
คนที่ได้ที่โหล่คงเป็นฉันไปแล้ว
พอแล้ว ๆ ไม่ต้องคุยกันแล้ว
ไปล้างหน้าล้างตา ๆ
สร้างความแข็งแกร่งอะไรล่ะ
ไปเก็บขี้เนี่ยนะ
แข็งแกร่งอะไร
คิดจะทำอะไรอีก
เปล่า ไอ้ระเบิดฉินนี่
มันกำลังทำร้ายผู้คนที่นี่
ฉันจะบอกอะไรนายให้นะ
เมื่อไหร่ที่ไอ้ระเบิดฉิน
มันรังแกจนฉันทนไม่ไหว
ฉันจะเอาถังขี้ไปที่หน่วยกองร้อย
ฉันจะระบายใส่กำแพงอย่างดีเลย
พอแล้วมั้ง
อยากจะโดนปลดอีกแล้วเหรอ
ไม่ใช่ กู้อีเหยี่ย
นายก็รู้เยอะไม่ใช่เหรอ
นายบอกฉันมาซิ
ทหารใหม่
มีใครฝึกเหมือนไปตายแบบนี้ไหม
หมอนั่นมีเหตุผลไหม มันปกติไหมเนี่ย
มันไม่ปกติ
การฝึกทหารใหม่
ควรเน้นที่การทำความคุ้นเคยกับสภาพแวดล้อม
และการฝึกนิสัย
ไม่ใช่ฝึกเหมือนซ้อมตายแบบนี้
มันเสี่ยงต่อการบาดเจ็บได้ง่าย
และมันอาจจะทำให้เกิดการต่อต้านภายในใจ
แต่ทำไมถึงฝึกแบบนี้
ฉันคิดว่ามันมีความเป็นไปได้อยู่สองอย่าง
ประการแรกคือ
ผู้บัญชาการอยากจะเห็นผลลัพธ์โดยเร็วที่สุด
ใช่
เป็นเพราะเหตุนี้
ฉันจะบอกนายให้นะ
ไอ้ระเบิดฉินอยากจะถือไพ่ดีอยู่ในมือ
แล้วความเป็นไปได้ที่สองล่ะ
เวลาไม่พอแล้ว
เวลาไม่พออะไรกัน
มานี่
ดูตรงโน้น
[เกียรติยศ]
[ฝึกฝนหนักเพื่อฆ่าศัตรู พร้อมรบเสมอ]
[สละวัยเยาว์พลีชีพเพื่อชาติ จิตวิญญาณกองทัพฝังรากลึก ไม่นึกเสียใจในสิ่งที่ทำ]
[เรียนรู้จากเหลยเฟิง ช่วยเหลือประชาชน]
[ปืนใหญ่พร้อมเสมอ]
ไอ้เด็กเวร
[ทหารใหม่หมู่ที่ 9]
เฮ้ยพวก
เร็ว ตื่นเร็ว
ตื่น ๆ
กล้วยหอมป่า
กินกล้วยเร็ว
รองหมู่
เร็วรีบฉวยโอกาสตอนที่หัวหน้าหมู่ไม่อยู่ไปยืนเวร
กินเยอะ ๆ
หิวกันใช่ไหม
นี่มันไม่ใช่ที่บ้านเกิดเราปลูกเหรอ
กล้วยป่า
♫ พระอาทิตย์ตกดิน เมฆสีแดง ♫
♫ ทหารยิงเป้าแล้วกลับค่าย ♫
♫ กลับค่ายทหาร ♫
เล่นบ้าอะไรเนี่ย
ฉันตกใจหมด
ไปเจออะไรมาทำไมดูอารมณ์ดีจัง
ฉันดูอารมณ์ดีเหรอ
รีบพูดมาซะ ไปเจออะไรมา
ฉันบอกนายก็ได้
แต่ว่า
นายต้องตกลงเงื่อนไขกับฉันก่อน
เร็ว ๆ ๆ
เอานาฬิกาของนายมาให้ฉันยืมใส่หน่อย
ฉันไม่ฟังแล้ว
[ห้องน้ำ รักษาความสะอาด ประหยัดน้ำ]
ไม่ต้องมาดึง ฉันไม่ฟัง
เบา ๆ หน่อย อย่าเล่นไป
ฉันจะบอกอะไรนายให้
ฉันบอกนายแค่คนเดียวด้วย
นายอย่าไปบอกใครนะ
นายรีบพูดมาได้ไหมฉันลุ้นไปหมดแล้วเนี่ย
ฉันเป็นเพื่อนนาย
นายรีบพูดมา
จริงเหรอ
ชู่วว์
อย่าไปให้ใครได้ยินนะ นายจะดีใจทำบ้าอะไร
พรุ่งนี้ พรุ่งนี้ฉันจะวิ่งให้ได้ที่โหล่
นายอย่ามาแย่งฉันนะ
รีบกลับเข้าไปเถอะ
- อย่ามาแย่งฉันสิ
- ฉันไม่แย่งนายหรอก
ไม่เอาอันที่ยังไม่สุกใช่ไหม
ดูท่าแล้วน่าจะอร่อยนะเนี่ย
ระวัง ๆ อย่าทำแตกนะ
หวาน ๆ
อร่อยมาก
ยังมีอีกนะ
เอาไปอีก เอาไปเยอะ ๆ
เฮ้ยพวก ฮงลิ่วไม่ได้มาด้วย
พวกเราต้องเอากลับไปฝากฮงลิ่วด้วยนะ
จะตกหล่นหมอนั่นไปไม่ได้นะ
เหล่าเกาก็ไม่ได้มา เอากลับไปให้หมอนั่นด้วย
พูดแล้วฉันก็รู้สึกว่ามันแปลก ๆ
ถ้าบอกว่าจ้าวฮงลิ่ว หนิวหม่านชางไม่มา
ฉันก็ยังพอจะเข้าใจ
แต่ทำไมเกาเหลียงไม่มาด้วยนี่สิ
ถ้าหมอนั่นรู้ว่าที่นี่มีกล้วยหอม
คงโดนหมอนั่นกินยันต้นเลย
เหล่าเกา เจ๋งมากเลย
หลอกให้พวกนั้นไปเก็บกล้วยป่า
ส่วนพวกเราก็มาดูเหล่าทหารสาว ๆ
นายก็อย่ามัวแต่หมกมุ่นอยู่แต่กับเรื่องพวกนี้
ฉันเห็นว่าทหารหญิงเพิ่งมาที่นี่เป็นครั้งแรก
จะมาดูว่ามีอะไรให้ช่วยเหลือหรือเปล่า
ต่อไปเป็นเพื่อนบ้านกันแล้ว
[อุทิศตนปกป้องประเทศ]
พวกเธอดู
ดู
สวัสดีจ๊ะ สหายทหารหญิง
มาดูนี่เร็วเข้า
พวกนายมาทำอะไรกันที่นี่
นับได้ไหม
พวกเรามีกันแค่สองคน
นายนับเลขเป็นไหมเนี่ย
พวกนายสองคนอยู่ที่นี่นี่เอง
พวกเรามาแล้ว
พวกนายมาที่นี่ได้ยังไง
มีสุขก็ต้องร่วมกันสุขสิ
แล้วของอร่อยที่ไปหามา
ไม่ต้องแบ่งให้สหายสาวเหล่านี้ด้วยเหรอ
นั่นสิ
เหล่าสหายหญิง
กินผลไม้ป่าดูสิ
มีแค่ไม่กี่อันเองไม่พอหรอก
เอาไปอีก
ฉันให้เธอหมดเลย
เอามาอีกอัน
เกาเหลียง
ฉันเรียกนายนะเกาเหลียงจอมเจ้าชู้
สวัสดี สหายเจียงหนานเจิง
ฉันถามอะไรหน่อย กู้อีเหยี่ยล่ะ
เอ่อ
ฉันถามนายอยู่นะ มัวพึมพำอะไรอยู่
เหล่าเกา
เขาไม่ได้ชอบนาย
เขาแค่มองนายเป็นจดหมายสื่อสารเฉย ๆ
ไป ๆ ๆ ไปนู่นเลย
สหายเจียงหนานเจิง
ฉันจะบอกเธอให้
กู้อีเหยี่ยของพวกเรา
ไม่ชอบทหารหญิงหยาบคายอย่างเธอหรอก
เหล่าเกา
สหายเจียงหนานเจิง
ชอบคนที่เขาไม่ชอบเรา
มันลำบากมาก
มันไม่มีอนาคต
แต่ถ้าเธอยังจะชอบอยู่ละก็
ก็ชอบต่อไปเถอะ
เพราะถึงอย่างไรสุดท้ายแล้ว
มันก็ต้องจบ
- นายรอฉันก่อนไอ้ดอกเกาเหลียง
- ทหารหญิง
พวกเธอทำอะไรกันอยู่
พวกเธอทำงานกันเสร็จหรือยัง
ไหนจะพวกนายอีก
รีบลงไปเลยนะ
ไม่อย่างนั้นฉันจะไปหาผู้บังคับการกองร้อยของพวกนาย
นี่มันโคตรสูงเลย
เนื้อหาของการอบรมเรื่องแรกในวันนี้
ฉันจะประกาศข่าวดีก่อนเลย
หมู่ของพวกเรา
ถูกจัดให้เป็นหมู่ตัวอย่าง
รายงาน
เชิญ
หัวหน้าหมู่คะ
ทำไมเราถึงได้เป็นหมู่ตัวอย่างเหรอคะ
ที่เรียกว่าเป็นหมู่ตัวอย่าง
ก็เพราะว่าพวกเราทุกคนที่นั่งอยู่ตรงนี้
สามารถเป็นแบบอย่างให้กับทุกคนได้
ทำได้ถึงขนาดนี้
ก็แสดงให้เห็นว่าพวกเราขยันและทุ่มเท
มากกว่าคนอื่น
ในเมื่อเป็นหมู่ตัวอย่างแล้ว
พวกเราก็ต้องมีเงื่อนไขให้กับตัวเองอย่างเข้มงวด
การฝึกซ้อมร่วมกันของทหารชายและหญิง
สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือ
ความสัมพันธ์ระหว่างทหารชายและทหารหญิง
อาจจะส่งผลต่อการทำงานและการฝึกซ้อม
เพราะฉะนั้น
เรื่องที่เกิดขึ้นวันนี้
ถ้าพูดอย่างเคร่งครัดก็คือ
มันห้ามเกิดขึ้นเด็ดขาด
อยู่ที่นี่
ฉันจะบอกระเบียบวินัยข้อหนึ่งให้
ในช่วงการฝึกซ้อมทหารใหม่
ทหารหญิงในหมู่นี้ห้ามติดต่อ
กับทหารชายนอกเหนือจากการทำงานเด็ดขาด
ทุกคนต้องจำประโยคไว้ประโยคหนึ่งว่า
ในกองทัพ
วินัยคืออาวุธ
ใครที่โดนมันก็ต้องเลือดออก
เข้าใจหรือไม่
เข้าใจค่ะ
เจียงหนานเจิง
สิ่งที่เกาเหลียงตะโกนบอกฉันตอนที่อยู่บนกำแพง
มันได้เตือนสติฉัน
ตอนที่ไปส่งข่าวกับกู้อีเหยี่ย
ตอนช่วยชีวิตพวกเหล่ากองกำลังกองพลที่ 234
ช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้น
ไหนจะตอนที่ได้ยินว่าเขาจะถูกปลดจากการเป็นทหาร
มันวงเวียนฝังลึกอยู่ในใจ
ราวกับว่า
เป็นจุดเริ่มต้นของความฝัน
ฉันรับรู้ได้ถึงกลิ่นของลมที่พัดผ่านอิสรภาพของหญ้าป่า