♪អ្នកជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪ ខ្ញុំសារភាពស្នេហ៍ចំពោះអ្នក♪
♪ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាទេពធីតាតូចដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ជារៀងរហូតរបស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ♪
♪ អូនជាស្រីស្អាតជាងគេ ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់ដៃអ្នក♪
♪ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងស្នេហាច្រើនពេកហើយ♪
♪គ្មានបរិមាណនៃបទចម្រៀងដែលខ្ញុំអាចគិតបាន♪
♪អាចពិពណ៌នាអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកដឹងទេ ហេក្មេងស្រី♪
♪ខ្ញុំមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ♪
♪ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់♪
♪បាញ់ចេញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ "Biu, biu, biu!"♪
♪អ្នកជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪ ខ្ញុំសារភាពស្នេហ៍ចំពោះអ្នក♪
♪ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាទេពធីតាតូចដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ជារៀងរហូតរបស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេល♪
♪អ្នកញញឹមហើយសើចនៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪ អ្នក​ដក​បបូរមាត់​ពេល​អៀន​♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេល♪
♪អ្នកអោបខ្ញុំ♪
♪ នោះហើយជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♪
♪ព្រោះជាអ្នក ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក♪
[ជំនួយការរបស់ Superstar]
[ភាគទី៩]
[កម្មវិធីអានកាត]
រង់ចាំ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
ជំនាញ​សម្ដែង​របស់ Zheng Jia Er គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ពូអ្នក
សម្តែងជាមួយនាង
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
សម្រាក។
យើងនៅតែជាមិត្តរួមការងារ។
កុំនិយាយពាក្យអាក្រក់បែបនេះ។
លោក យូ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះជានរណាម្នាក់
ដែលត្រូវបានព្រងើយកន្តើយជានិច្ចដោយការលួចលាក់របស់គាត់។
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺជាក់ស្តែងណាស់។
វាមានចលនាខ្លាំងណាស់។
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានថាអ្នកមានបទពិសោធន៍។
មូស!
ពូអ្នក
កុំគាំទ្រវាមកខ្ញុំ!
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាបូមឈាមរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាបូមឈាមរបស់អ្នក?
ចុះបើខ្ញុំគាំទ្រវាទៅអ្នកវិញ?
វានឹងបូមឈាមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​វា!
វានឹងខាំអ្នក!
(គឺអ្នកដែលខ្ញុំរើស!)
(ខ្ញុំនឹងគាំទ្រវា!)
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅមុនបានទេ?
-កុំទៅ! - កុំចាកចេញ!
តារា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត,
វាជិតដល់វេនខ្ញុំហើយ។
ចាំបន្តិចទៀតទៅ។
តួនាទី​របស់​អ្នក​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រទេស​រដិបរដុប។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស​សង្គ្រោះ​នារី​រង​គ្រោះ​ពេល​ក្រោយ។
មើល​ខ្ញុំ!
នោះមិនមែនជាការគៀបទេ?
តើអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងតួនាទីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Cinderella កំពុងរង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់របស់នាងដើម្បីសង្គ្រោះនាង?
តារា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត,
រៀបចំឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
មើល​ខ្ញុំ!
[ថ្នាក់រៀនពហុមេឌា]
ហេតុអ្វីបានជាដាច់ភ្លើងទៀត?
ស៊ុតពីរ។
សូមអរគុណ។
គ្រាប់ល្ងពីរ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នំ​មួយ​។
និងនំមួយផងដែរ។
បន្ទាប់​ពី​ចាក់​បញ្ចាំង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
តើយើងទទួលបានអ្នកគាំទ្រប៉ុន្មាននាក់?
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ជាន់​លើ
ដោយការសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ចំនួនអ្នកតាមដានរបស់អ្នកនៅលើ Weibo កើនឡើង 50,000!
តើអ្នកអាចពេញចិត្តដោយគ្រាន់តែ 50,000 យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែប្រើកាន់តែច្រើនចំពោះការប្រែប្រួលតិចតួចទាំងនេះ។
ពូឯង!
ចំនួនអ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំនៅលើ Weibo បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​ដូច​តារា​ល្បី​ជាង​នេះ​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាកើនឡើងប៉ុន្មានពាន់?
ពូអ្នក
អ្នកគួរតែសួរថាតើវាកើនឡើងប៉ុន្មានម៉ឺន។
ចុះប៉ុន្មាន?
20,000 ទេ?
អ្នក
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ពូអ្នក
វាមិនមែន 20,000 ទេ។
វាគឺ 200,000 ។
200,000?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរសារទៅ idol របស់ខ្ញុំប្រាប់គាត់!
នាងមានអ្នកគាំទ្រ 200,000 ទៀត?
តើ Pandora អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដើរ​តាម​នាង​មាន​ការ​រកាំរកូស​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
Duo Duo ជា​ស្រី​ស្អាត
និងមានជំនាញសម្ដែងល្អ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​នាង​បាន​ទាក់ទាញ​អ្នក​គាំទ្រ​ជា​ច្រើន​។
តើ​វា​អាច​ជា​បួន​ដង​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Duo Duo គឺជាអ្នកចំណូលថ្មី។
អ្នកគាំទ្ររបស់នាងកាលពីមុនមានតិចតួចណាស់។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការឃើញការកើនឡើងយ៉ាងច្រើននៃអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
ចំណែក​ឯ​លោក យូ វិញ
អ្នកបានចំណាយពេលយូរនៅក្នុងឧស្សាហកម្មជាងនាង។
អ្នកមានអ្នកគាំទ្រទាំងអស់ដែលអ្នកគួរតែមាន។
ការកើនឡើងយឺតនៃចំនួនអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
គឺជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
អ្នកពិតជាពូកែលួងលោមមនុស្ស។
តើអ្នកមិនមែនជាពូរបស់ Duo Duo មែនទេ?
តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តសម្រាប់នាងទេ?
យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ។
ជំរាបសួរ។
អ្នក ស៊ី,
ខ្សែភាពយន្តនេះរបស់អ្នក។
គឺពិតជាពេញនិយម។
ព្រឹក​នេះ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ចំនួន​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង។
អ្នកអាចជ្រើសរើសដើម្បីគាំទ្រម៉ាកណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ឯកសិទ្ធិបែបនេះ!
ម៉ូរី
ក្រុមហ៊ុនចំនួនដប់ពីរផ្សេងទៀតបានហៅចូល
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
ដាក់ពួកវាក្នុងបញ្ជីរង់ចាំ។
ពួកគេមិនគួរចាកចេញពីយើងតាំងពីដំបូងឡើយ។
មិនអីទេ
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
ចម្រៀង...
Qie Ge?
លោក Yin Jiu អ្នកពិតជាបុរសដែលមានរូបរាងល្អមែន។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមនាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្រ្ត។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ចូរយើងឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំបានអានការវិភាគវប្បធម៌ដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំពីមុន
រួមជាមួយនឹងការបង្ហាញតួអក្សរ
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
វាជាការបំភ្លឺខ្លាំងណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​ផ្ទាល់ខ្លួន​ដើម្បី​សុំ​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​យក​ឈ្នះ You Xi ។
(Liu Bei ជាមនុស្សកំណាច!)
Lv Bu ច្បាស់​ជា​បាន​ឲ្យ​គាត់​ខ្ចី​ដៃ​ពី​មុន។
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ដឹងគុណ​ម្ល៉េះ?
ស៊ី?
ថែមទាំង​វាយ​គាត់​ទៀត​!
[លីវប៉ី] អាក្រក់, អាក្រក់។
លោក យូ។
សូម្បីតែមនុស្សមិនស្មោះត្រង់ដូច Liu Bei ក៏ដោយ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលការពារគាត់។
ហើយគាត់ថែមទាំងបានក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទៀតផង។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នក ស៊ី,
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែក្មេងដូចពីមុន។
ច្របូកច្របល់និងឆ្កួត?
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
អ្នកបានយកគ្រូរបស់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំត្រូវជួលអ្នកផ្សេង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងទទួលតួនាទី
របស់អធិការបតី Zhong ផងដែរ។
កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​វា​។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ចិត្ត​លើ​វា។
វានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
(You Xi នឹងសម្តែងក្នុងរឿង "Chancellor Zhong" របស់លោក Wei Ran)
ដូចជា Guan Zhong ។
វាត្រូវបានប្រកាសនៅថ្ងៃនេះ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ពួកគេកំពុងសុបិន្តថ្ងៃ។
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងឃើញនៅក្នុងព័ត៌មាន
មួយខែក្រោយមក។
អ្នក ស៊ី,
ខ្ញុំមិនចង់ឈរនៅទីនេះ ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
កុំទៅ។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក,
អ្នក...
ដំណឹង​នេះ​និយាយ
ដែលលោក Wei Ran បានជ្រើសរើស Song Qie Ge ធ្វើជាតួឯកប្រុស។
អ្វី?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល!
ប្រសិនបើនេះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះការសិក្សា
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងឃើញនៅក្នុងព័ត៌មានពីរខែក្រោយ។
ស្ងប់ចិត្តលោកអើយ!
មួយខែក្រោយមក
តួនាទីរបស់ Guan Zhong ប្រាកដជានឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
លោក អ្នក ខ្ញុំសន្យា
មួយខែក្រោយមក
តួនាទីរបស់ Guan Zhong ប្រាកដជានឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ធានា។ ដោយ​ប្រាកដ!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំញ៉ាំហើយគេងលក់ស្រួលរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ទី​នេះ។
កុំបារម្ភ។
អ្នក ស៊ី។
បងស្រី
តើអ្នកបានឃើញព្រួញបីដែលខ្ញុំបានបាញ់ថ្ងៃនេះទេ?
(បងស្រី?)
អោយខ្ញុំពាក់អាវថ្មីហើយបង្ហាញអ្នក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
[កំណត់ហេតុនៃរដ្ឋសង្រ្គាម]
ហេ!
Yuchi Mu Mu!
ចេញ​មក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ!
You Xi កំពុងហៅខ្ញុំតាមវីដេអូ!
អ្នកស៊ី!
មើលទៅសង្ហាណាស់!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
អ្នក...
ខ្ញុំ...
អ្នក ស៊ី,
នោះជាប្អូនស្រីភ្លោះរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
ហើយតែងតែចង់ជជែកជាវីដេអូជាមួយអ្នក។
នាងថែមទាំងចង់រៀបការជាមួយអ្នកទៀតផង។
អរគុណនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បងស្រី
អ្នកស៊ីចង់អរគុណ!
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ពូអ្នក
ថ្នាក់បានបញ្ចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអានវា?
អ្នកក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
តោះដើរលេងនៅហាងកាច់ជ្រុង។
អ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
កុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Wen Mo Xuan ។
អ្នក ស៊ី,
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Zhuge Liang ប្រហារជីវិត Ma Su ទោះបីជាគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ?
ហើយហេតុអ្វីបានជា Cao Cao វាយលុកខេត្ត Xu?
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
យ៉ាវ យ៉ាវ អាច​ដួល​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ក៏​បាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
តើនាងស្អប់អ្នកមិនចេះអក្សរដូចអ្នកប៉ុណ្ណា?
[កំណត់ត្រានៃនគរទាំងបី]
អ្នកល្ងង់,
ឈប់​ព្យាយាម​រុញច្រាន​គ្នា​រវាង​យើង!
សួរខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នក និង Yao Yao
មានអ្វីដូចគ្នា?
តើអ្នកអាចយល់បានទេ។
សៀវភៅដែលនាងអាន?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
កំណាព្យដែលនាងអាន?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
លោក Wen Mo Xuan
សួរ Yao Yao
ទៅបណ្ណាល័យដើម្បីរៀនម្តងទៀតយប់នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
ដែលពួកគេអាចអះអាងថាកំពុងសិក្សា
ប៉ុន្តែតាមពិត...
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក Yao Yao ។
យប់មិញ,
យើងនិយាយទូរស័ព្ទបីម៉ោង។
នាង​បាន​លួង​លោម​និង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅសប្បាយចិត្តម្ល៉េះ?
[នាវិកនៃការបង្កើតនគរទាំងបី] (យល់ព្រម។ )
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
[Fire Extinguisher] សួស្តី តែទឹកដោះគោរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តែទឹកដោះគោពីរពែង?
តើ Wen Mo Xuan ពិតជានៅខាងក្នុងមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចូលទៅខាងក្នុងដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
អស្ចារ្យ តោះទៅ។
ក្បាលប្លុកតូច។
លោក យូ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យណាត់ជួប Wen Mo Xuan ទេ។
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Wen Mo Xuan?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកទិញអ្នកណា
តែទឹកដោះគោមួយកែវនេះ?
យ៉ាវ យ៉ាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅក្នុង?
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ លើកលែងតែអ្នក។
អ្នកទិញនេះឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
សូមអរគុណ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងចូលទៅជាមុន។
ដូច្នេះ ... អញ្ចឹងអ្នក។
មិនទាន់ណាត់ជួបជាមួយ Wen Mo Xuan មែនទេ?
យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិព័រណ៍វប្បធម៌នៃសាកលវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ លោក You?
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំចប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង។
[សេចក្តីជូនដំណឹង៖ ម៉ោងបើក៖ 07:00-22:00 មិនអនុញ្ញាតសត្វចិញ្ចឹម ឬយានជំនិះ]
នោះគ្រាន់តែជាការជូនដំណឹងមិនពិតប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
យើង​ត្រូវ​បង្កើន​ល្បឿន ហើយ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង
យល់ពីអ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ឆាវ
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
មានវិធីសាស្រ្តមិនច្បាស់លាស់
និងវិធីសាស្រ្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំខ្លាចមិត្តរបស់ខ្ញុំមិនអាច
ដើម្បីដោះស្រាយវិធីសាស្រ្តមិនច្បាស់លាស់។
យើងនឹងយក
វិធី​សា​ស្រ្ត​ដ៏​តូច​មួយ​។
ទុកជាជំនួយដល់នាង។
ព័ត៌មានជំនួយ?
តោះ​ញាំ។
ទេ
ចំពោះមនុស្សល្ងង់ដូចនាង
ការណែនាំគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ឈ្លានពាន​ជាង​នេះ។
បន្ទាប់មក
យើងត្រូវធ្វើឱ្យនាងខឹង។
តើយើងអាចរំខាននាងដោយរបៀបណា?
ធ្វើឱ្យនាងច្រណែន។
ពិតទេលោកឯង?
ឯងកំប្លែងណាស់!
ម្សិលមិញច្រៀងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំច្រៀងមិនពិរោះទេ?
លោក You Xi,
លើកនេះទៅថតរឿងជាមួយ...
(មក។)
ពិតជាសំណាងមែន!
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកមិនឃើញទេថាខ្ញុំបានរក្សាទុកកៅអីនោះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក?
រំភើប​ចិត្ត​ស្ទើរ​សន្លប់!
ខ្ញុំដែរ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តោះ​ញាំ។
មិនមានកៅអីទៀតទេ។
ទៅរកមើលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនអីទេ លោក យូ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
លោក You ល្អណាស់។
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
លោក យូ
តៅហ៊ូនេះល្អណាស់!
នេះក៏ឆ្ងាញ់ណាស់ដែរ។
ញ៉ាំនេះ។
សាកល្បងនេះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
វាមិនដំណើរការទេ។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់នាងអ្វីទាំងអស់។
ឆាវ
តើមានអ្វី
តើវាមានប្រសិទ្ធភាពជាង?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មក វាដល់ពេលសម្រាប់ trump card ចុងក្រោយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចម្លើយសារភាពមួយ។
ជាមួយ...
សារភាព...?
នោះ...
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ពេលស្រលាញ់គ្នា
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើចលនាដំបូង។
បុគ្គលនោះមិនប៉ះពាល់មិត្តអ្នកទេ
ដូច្នេះ
មិត្តរបស់អ្នកត្រូវតែជាអ្នកធ្វើចលនាដំបូង។
ជាមួយ...
ការសារភាព។
វាជាអ្នកទាំងពីរម្តងទៀត។
តោះទៅ តោះ!
អ្នកទាំងពីរ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នក​ក្បត់​!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! កុំរត់!
កុំរត់!
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់បានអ្នកទាំងពីរហើយ។
តោះទៅបន្ទប់សន្តិសុខ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្លាស់ទីវា។
តោះ​ទៅ។
[សន្តិសុខចិន]
[ខែលការពារកុប្បកម្ម]
អ្នក​ចូល​រួម​លើក​ដំបូង អេ?
លោកម្ចាស់
ពួកគេបានដឹងពីកំហុសដែលពួកគេបានធ្វើ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅម្តង។
ទេ
ទាំងនេះគឺជាច្បាប់របស់សាលា។
ការអង្វរសុំមេត្តាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
លោក...
មិនចាំបាច់អង្វរយើងទេ។
កំហុសរបស់យើង។
គ្រាន់តែជាការខឹងសម្បារខ្លាំងពេក។
អ្នកអាចដាក់ទោសពួកយើងតាមចិត្ត។
ឥឡូវនេះជាអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ
មែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នក!
មិនអីទេ
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះគាត់។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
រួចរាល់។
អ្នក...
គេ​ហៅ​ថា Yin Jiu?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហើយអ្នកជា Tong Jin?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ
តែងតែចង់បានក្មេងស្រី។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ...
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា!
សុំទោស​ចំពោះ​បញ្ហា​លោក​ម្ចាស់!
ឆាវ
ទេ
យិន ជីវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ?
វាមិនមែនជាឈ្មោះរបស់អ្នកដែលខ្ញុំសរសេរ។
នោះជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ខ្ញុំចង់បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ឈុនហួ។
ម្តាយ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះ
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ទទួលទានអាហាររបស់អ្នកទាន់ពេល។
កុំគ្រាន់តែញ៉ាំគុយទាវពែង។
កុំបារម្ភម្តាយ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពួកគេ។
ដាក់ឈ្មោះក្លែងក្លាយ!
មិនអីទេ
Tong Jin និង Yin Jiu
ច្បាស់ជាមិនមែនជាឈ្មោះពិតទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Yao Yao?
ខ្ញុំ...
ថ្នាក់ឆ្នាំ 2017,
ប្រវត្តិវិទ្យា,
[ក្រុមថ្នាក់] យូឈី យ៉ាវ យ៉ាវ
និងបញ្ចប់ថ្នាក់បណ្ឌិតប្រវត្តិសាស្ត្រ
Yin Jiu ពីថ្នាក់ឆ្នាំ 2015
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ដើរ​លេង​ជុំវិញ​ទីលាន​កីឡា​ពេល​យប់​ជា​ច្រើន​ដង។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​សន្តិសុខ​ចាប់
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តីបន្ទោស។
ដោយគិតពីពិន្ទុទាបរបស់អ្នកក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលជាក់ស្តែង
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទទួល​អ្នក​ចូល​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​ជំនួយ។
ហើយ​អ្នក​កំពុង​សាង​ស្នេហ៍​ជាមួយ​អតីត​អ្នក​វិញ?
ជីន
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថា រឿងនេះនិយាយអំពីអ្វីដែរ។
ខ្ញុំស្បថ,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​កីឡដ្ឋាន​ជាមួយ​នាង​ទេ។
ទារក
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច!
[ការ​បង្កើត​នគរ​ទាំង​បី Yin Jiu គ្រូ​ជំនួយ] ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនបានទៅកីឡដ្ឋានទេ!
ជិន
Jin ខ្ញុំពិតជាមិនបានទៅកីឡដ្ឋានទេ!
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន!
រំភើបយ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សពូកែបែបនេះ។
លោក យូ
ខ្ញុំចង់ប្តូរឈ្មោះ Yin Jiu
ទៅរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សន្តិសុខ​បាន​លាយឡំ​
ហើយប្តូរឈ្មោះ តុង ជីន មកជារបស់ខ្ញុំ ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
លោក យូ
ឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ជាមុនសិន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ម.
ប៉ា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញ
ស្តីបន្ទោស។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ។
ប៉ា...
ពេលយុវជនស្រលាញ់គ្នា
វាជារឿងធម្មតាទេដែលចង់នៅជាមួយគ្នា។
ប៉ា
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
[ឋានសួគ៌ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកឧស្សាហ៍]
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចាស់​ទេ។
នៅពេលចាប់ផ្តើម
ពេលខ្ញុំណាត់ជួបម្តាយរបស់អ្នក
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីរៀននៅពេលយប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំនាំម្តាយរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាង
យើង​ធ្លាប់​ជា...
ប៉ា!
កញ្ញា យូជី
ខ្ញុំមកពីក្រុមហ៊ុន Aijia Renovation ។
យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ជួសជុល​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ហើយ។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញបានគ្រប់ពេលឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
កុំ​បារម្ភ។
[លោក។ អ្នក]
ជំរាបសួរ។
ស្អែកម៉ោងពីររសៀល
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងសាលប្រគុំតន្ត្រី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវទៅទីនោះ?
លោកអើយ!
♪ពិភពលោកធំណាស់♪
♪ពាក្យមួយម៉ាត់ធ្វើអោយខ្ញុំរលាយ♪
♪មើលអ្នកតុបតែងផ្ទះតូចនេះ♪
♪ វា​កំពុង​រីក​រាយ​ដោយ​សុភមង្គល♪
♪ ភាពរស់រវើកនៃនិទាឃរដូវ និងរដូវក្តៅ សីតុណ្ហភាពនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងា♪
♪ពួកវាសុទ្ធតែស្រស់ស្អាត♪
♪រួមជាមួយពណ៌នៃថ្ងៃលិច♪
♪ គ្មានហេតុផលណាដែលមិនត្រូវរក្សានូវអ្វីដែលយើងមាននោះទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកពេលអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូចដើម្បីកុំឱ្យអ្នកយំ ការតុបតែងមុខរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីណាដែលអ្នកចង់ទៅ♪
♪អ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាទេពធីតារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺចង្កៀងរបស់អ្នកដោយថ្នមៗក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពេលយប់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ហើយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល♪
♪ខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកអស់ពីចិត្ត♪
ក្បាលប្លុកតូច,
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមស្គ្រីបដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​លើ​អ្នក។
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យវាអាចទៅរួច♪
♪អ្នកគឺជាអ្នកគឺជាអ្នកគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាទេពធីតារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺចង្កៀងរបស់អ្នកដោយថ្នមៗក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពេលយប់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ហើយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល♪
♪ខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការសារភាពប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​លំបាក​យ៉ាង​ណា?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែមានព្រឹត្តិការណ៍មួយកើតឡើងនៅខាងក្នុង។
មានតែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុក
សម្រាប់ពីរពេលរសៀល។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានបញ្ចប់នៅមួយ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ដូច្នេះវាមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើវាពិតជាបន្ទាន់មែននោះ
មានថ្នាក់រៀនជាច្រើននៅក្បែរនោះ។
អ្នកអាចកក់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
[Yuchi Mu Mu, ផ្លូវនេះ]
♪ពិភពលោកធំណាស់♪
♪ពាក្យមួយម៉ាត់ធ្វើអោយខ្ញុំរលាយ♪
♪មើលអ្នកតុបតែងផ្ទះតូចនេះ♪
♪ វា​កំពុង​រីក​រាយ​ដោយ​សុភមង្គល♪
♪ភាពរស់រវើកនៃនិទាឃរដូវនិងរដូវក្តៅ♪
♪សីតុណ្ហភាពនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងា♪
♪ពួកវាសុទ្ធតែស្រស់ស្អាត♪
♪រួមជាមួយពណ៌នៃថ្ងៃលិច♪
♪ គ្មានហេតុផលណាដែលមិនត្រូវរក្សានូវអ្វីដែលយើងមាននោះទេ♪
♪អ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាទេពធីតារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺចង្កៀងរបស់អ្នកដោយថ្នមៗក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពេលយប់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ហើយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល♪
♪ខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺចង្កៀងរបស់អ្នកដោយថ្នមៗក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពេលយប់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ហើយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល♪
♪ខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក។
ក្បាលប្លុកតូច,
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ...
បងអើយ
តើអ្នករួចរាល់ជាមួយនឹងចង្កៀងទេ?
បើ​អ្នក​មែន សូម​ប្រគល់​វា​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ចាំខ្ញុំបន្តិច!
ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងបទចម្រៀងមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើសាលប្រគុំតន្ត្រីបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកក់បន្ទប់រៀននេះ។
ហើយថែមទាំងខ្ចីចង្កៀងទៀតផង។
វា​បាន​បំផ្លាញ​ភាព​រស់​រវើក។
ខ្ញុំ...
លោក យូ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបទនេះណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទេ។
ច្រៀងបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
ក្បាលប្លុកតូច,
ខ្ញុំបានចង់បាន
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ...
សួស្តី តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក ស៊ី,
ពិធីជប់លៀងសម្រាប់ការបង្កើតនគរទាំងបី
ដែលអ្នកវិនិយោគបានអញ្ជើញអ្នកមកគឺនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា​តើ​?
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនត្រូវយឺតទេ។
យល់ហើយ។
យ៉ាប់បែបនេះ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នេះ។
គឺ​សម្រាប់​អ្នក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ទៅពិធីជប់លៀងយប់នេះ។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី​?
ដាក់លើនេះ។
ខ្ញុំនឹង
រង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
[មានអំណាច ប្រជាធិបតេយ្យ សេរី ស្មើភាព ស្មោះត្រង់ ឧស្សាហ៍]
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
លោក យូ
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវពាក់នេះមែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
អ្នកមើលទៅពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ប្រញាប់​ឡើង។
យើង​នឹង​យឺត។
ដោះខ្សែកនោះ។
វាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
You Xi ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
យូជី យ៉ាវ យ៉ាវ,
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចូលរួមបានទេ?
ពិធីជប់លៀងបែបនេះដោយចៃដន្យ?
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ​ណាស់ Da Zhuang ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកសុំនាងមក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទេ
អ្នក ស៊ី,
នាងជាជំនួយការ។
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ជំនួយការ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេ៎ តោះទៅជាមួយគ្នា!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រួម​ពិធី​ខួប​កំណើត?
កូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Huateng Group?
តោះទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
តើ Tong Jin មានលក្ខណៈដូចម្តេច។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
ពិធី​ខួបកំណើត?
ឱ្យខ្ញុំពន្យល់ ខ្ញុំសូមពន្យល់។
មក ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
អ្នក ស៊ី,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើវាមិនមែនជាពិធីជប់លៀងរបស់វិនិយោគិនទេឬ?
តើ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ពិធី​ខួប​កំណើត​របស់​តុងជីន​ដោយ​របៀប​ណា?
ឪពុករបស់ Tong Jin
គឺជាអ្នកវិនិយោគសម្រាប់ការបង្កើតនគរទាំងបី។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតកូនស្រី
ដូច្នេះ​ហើយ​លោក​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​សិល្បៈ​ជា​ច្រើន​មក​ធ្វើ​ពិធី​នោះ។
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានលទ្ធភាព?
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ថត។
យ៉ាវ យ៉ាវ
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ខ្ញុំភ្លេចអញ្ជើញអ្នកទៅពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
នៅទីនេះជាអ្នករត់តុក្រៅម៉ោង?
តើឯកសណ្ឋានអ្នកបម្រើ
ទំនើបម្លេះ?
ខ្ញុំ...
តោះចូល។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
យើងរួមគ្នាដោយយុត្តិធម៌ និងការ៉េ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់លាក់បាំង?
បើមានការយល់ច្រលំ
យើងគួរតែបញ្ជាក់ពួកគេភ្លាមៗ។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្តល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវា?
ទេ
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​របស់ Yao Yao
ហើយខ្ញុំជាមិត្តល្អជាមួយ Yao Yao ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ប្រាក់លើកក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
តោះ​ទៅ។
ស៊ី?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
ច្បាស់អត់?
សូមអភ័យទោស។
កញ្ញា តុង
វាជាការយល់ខុស ការយល់ខុស។
មក​ដោយ​របៀបណា
នាង​ទៅ​ណាត់​ជួប​តារា​ល្បី​ដូច​ You Xi?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល Yunchi Yao Yao។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត កញ្ញា តុង។
ជិន
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Yao Yao គឺសុទ្ធតែជាអតីតកាល។
ភ្នែករបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
កុំបញ្ចេញកំហឹង។
កុំខឹង។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
និង,
នេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់តារាយប់នេះ
តុងជីន។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គ្រួសារ​តុង។
នាងមើលទៅសាមញ្ញណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
សម្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុករបស់នាងទេ
នាងនឹងមិនមានអ្វីសោះ។
សម្រាប់ភ្ញៀវកិត្តិយសដូចជា Dan
ដើម្បីអបអរសាទរព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
គឺ​ជា​ឯកសិទ្ធិ​សម្រាប់​នាង។
និង,
យើងនឹងទៅទីនោះដើម្បីធ្វើនំបុ័ងជាមុន។
វាបានមួយរយៈ។
អ្នកកាន់តែភ្លឺថ្លាជាងមុន។
ចិត្តល្អពេកហើយ លោក ស៊ុន
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
និង,
សូមផ្តល់ការគាំទ្រពេញទំហឹងដល់ខ្ញុំ
សម្រាប់ភាពយន្តនាពេលខាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក ស៊ី,
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខពួកគេ។
តោះទៅដែរ។
អ្នកត្រូវតែគាំទ្រយើង!
និង,
លោក ស៊ុន.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
លោក Sun ខ្ញុំចូលចិត្តគម្រោងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តាក់​ទុន​ប្រសិន​បើ You Xi ដើរតួ​ក្នុង​រឿង​នោះ។
អ្នក ស៊ី,
នាយកនិងអ្នកវិនិយោគនៅទីនោះ។
តោះទៅសួរសុខទុក្ខពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេលោក You ។
អ្នកទៅខាងមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
មកឥឡូវនេះ។
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត]
អ្នក ស៊ី,
តើអ្នកអាចថតរូបជាមួយពួកយើងបានទេ?
ថតរូបជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំសុំទោសស្រីៗ។
ថតរូប!
ថ្ងៃនេះ យូ ស៊ី
គ្រាន់តែ​មក​ចូលរួម​ពិធី​ខួបកំណើត​របស់​អ្នកស្រី តុង​។
ចង់ថតរូបជាមួយគាត់
តើយើងអាចធ្វើដូច្នេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
- រីករាយ។ - លើកក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
អ្នក ស៊ី,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំពួកគេដល់អ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​វិនិយោគ​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​របស់​យើង​គឺ Dan។
នេះ​គឺ​លោក ស៊ុន។
សូមអរគុណ។
You Xi, ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី Dan ។
ជំរាបសួរលោកស៊ុន។
អ្នកកាន់តែសង្ហានៅក្នុងជីវិតពិត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅដដែល
ទទួលរងពីជំងឺ enochlophobia ។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើគាត់បានបោះបង់ចោលអ្នកហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកនៅបានយូរប៉ុណ្ណា
ណាត់ជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។
តើបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា?
ឬមុន?
យូជី យ៉ាវ យ៉ាវ,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
និង,
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត ទំនើប និងឆើតឆាយ។
តើអ្នកប្រើម៉ាសបិតមុខម៉ាកមួយណា?
លោកឯងជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
អស់ហើយ។
និង,
អ្នកបន្ទាបខ្លួនពេក។
សូមថែរក្សា You Xi នាពេលអនាគត។
គាត់ប្រហែលជាអាចបញ្ឆោតអ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
បើមិនជឿ មើលខ្លួនឯងទៅ។
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់គាត់។
ត្រូវបានជួសជុលលើអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្នក, Dan,
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យូ ស៊ី មិនត្រឹមត្រូវ?
ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានឃើញយើងជាមួយគ្នា។
គាត់ត្រូវតែមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ឈប់​និយាយ​កុហក។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
អ្នក ស៊ី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្រប់គ្នា។
រង់ចាំ។
អរគុណដែលបានចូលរួមកម្មវិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់អរគុណឪពុកខ្ញុំផងដែរ
សម្រាប់ការរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
អ្នកដែលខ្ញុំដឹងគុណបំផុត។
គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
យូជី យ៉ាវ យ៉ាវ.
ក្នុង​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ​នេះ
នាងបានផ្តល់ជំនួយ និងការលើកទឹកចិត្តជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ចង់
អញ្ជើញនាងឡើងលើឆាក។
ឡើង យ៉ាវ យ៉ាវ។
Nerd ។
កុំបង្កើតឈុតមួយ។
យ៉ាវ យ៉ាវ
ណែនាំខ្លួនអ្នកដល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
♪ពិភពលោកធំណាស់♪
♪ពាក្យមួយម៉ាត់ធ្វើអោយខ្ញុំរលាយ♪
♪មើលអ្នកតុបតែងផ្ទះតូចនេះ♪
♪ វា​កំពុង​រីក​រាយ​ដោយ​សុភមង្គល♪
♪ ភាពរស់រវើកនៃនិទាឃរដូវ និងរដូវក្តៅ សីតុណ្ហភាពនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងា♪
♪ពួកវាសុទ្ធតែស្រស់ស្អាត♪
♪រួមជាមួយពណ៌នៃថ្ងៃលិច♪
♪ គ្មានហេតុផលណាដែលមិនត្រូវរក្សានូវអ្វីដែលយើងមាននោះទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកពេលអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូចដើម្បីកុំឱ្យអ្នកយំ ការតុបតែងមុខរបស់អ្នក♪
♪អ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺចង្កៀងរបស់អ្នកដោយថ្នមៗក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពេលយប់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ហើយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល♪
♪ខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមស្គ្រីបដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យវាអាចទៅរួច♪
♪អ្នកណាធ្វើឱ្យស្នេហាពេញលេញ♪