♪អ្នកជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪ ខ្ញុំសារភាពស្នេហ៍ចំពោះអ្នក♪
♪ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាទេពធីតាតូចដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ជារៀងរហូតរបស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ♪
♪ អូនជាស្រីស្អាតជាងគេ ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់ដៃអ្នក♪
♪ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងស្នេហាច្រើនពេកហើយ♪
♪គ្មានបរិមាណនៃបទចម្រៀងដែលខ្ញុំអាចគិតបាន♪
♪អាចពិពណ៌នាអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកដឹងទេ ហេក្មេងស្រី♪
♪ខ្ញុំមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ♪
♪ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់♪
♪បាញ់ចេញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ "Biu, biu, biu!"♪
♪អ្នកជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪ ខ្ញុំសារភាពស្នេហ៍ចំពោះអ្នក♪
♪ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាទេពធីតាតូចដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន♪
♪ជារៀងរហូតរបស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេល♪
♪អ្នកញញឹមហើយសើចនៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪ អ្នក​ដក​បបូរមាត់​ពេល​អៀន​♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេល♪
♪អ្នកអោបខ្ញុំ♪
♪ នោះហើយជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♪
♪ព្រោះជាអ្នក ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក♪
[ជំនួយការរបស់ Superstar]
[ភាគទី១០]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
ភ័យ?
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Yao Yao និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ល្អ​នឹង​គ្នា​
អស់រយៈពេលជិតបួនឆ្នាំចាប់តាំងពីឆ្នាំសិក្សាថ្មីរបស់យើង។
ទោះបីជារឿងមិនល្អមួយចំនួន
បានកើតឡើងរវាងពួកយើងនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
ដែលអ្នក និងខ្ញុំ
អាចបន្តធ្វើជាមិត្តល្អបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជិត Yin Jiu ពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
ទោះដឹងថាគាត់ជាសង្សារខ្ញុំ?
(គ្មានផ្លូវទេ។)
(នាងថែមទាំងលួចមិត្តប្រុសរបស់នាងទៀតផង។ )
នាងមើលទៅដូចជាមនុស្សសមរម្យ
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​អៀនខ្មាស។
នាងថែមទាំងមានថ្ពាល់ទៅចូលរួមកម្មវិធីខួបកំណើតទៀតផង។
ខ្មាស់នាង។
លួច​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​។ នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វា​ពិត​ជា​អកុសល
ដើម្បីមានមិត្តដូចនាង។
មើលនាង។
នាងហាក់ដូចជាបានទទួលយកវា។
(និយាយអ្វីមួយ។ )
និយាយអ្វីមួយ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​មាន​តែ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មិន​បាន​ស្រឡាញ់
លួច​សង្សារ​អ្នក​ដទៃ?
អ្នក ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកត្រូវការ?
ខ្ញុំ...
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
បន្ទាប់
តោះបន្តទៅផ្នែកបន្ទាប់របស់យើង។
ខ្ញុំជាវាគ្មិនពិសេសរបស់ថ្ងៃនេះ។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អីយ៉ាប់។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេឬ?
ជា​ដំបូងបង្អស់,
♪ គ្មានការគិតច្រើនអាចជួយបានឡើយ♪
ខ្ញុំចង់ជូនពរកញ្ញាតុង
រីករាយថ្ងៃកំណើត,
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចស្រស់ស្អាតជារៀងរហូត។
♪ ប៉ុន្តែបីនាទីក្រោយមក វារលត់ទៅវិញ♪
អ្នកបាននិយាយថា Yuchi Yao Yao លួចមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេមានទំនាក់ទំនង
ពីរឆ្នាំមុន។
♪ប៉ុន្តែរីករាយនឹងភាពអសកម្ម♪
អ្នក​និង Yin Jiu បាន​រួមរស់​ជាមួយ​គ្នា​បាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាគួរតែដឹង
ដែលពិតជាបានលួចមិត្តប្រុសពីមិត្តរបស់នាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាគឺជានាងដែលបានលួចមិត្តប្រុសរបស់នាង។
♪នៅក្នុងយុគសម័យនៃសំឡេងនិងកំហឹង♪
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា កញ្ញា តុង
នឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
ខ្មាស់នាង។
♪ ការ​វាយ​ដំ​គឺ​មិន​ស្រួល​ហើយ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​គិត♪
ក្រៅពីនេះ
តួឯករបស់យើងគឺលោក Yin,
ពេល​អ្នក​បោក​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
តើវាធ្លាប់ឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នក។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នឹងបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់ពួកគេ?
♪ថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្រឡាញ់ Yuchi Yao Yao ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
Yuchi Yao Yao គឺ
ស្លូតត្រង់
និងចិត្តសប្បុរស។
នាងមិនដែលការពារខ្លួនទេ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេធ្វើខុស។
នាងគឺល្អឥតខ្ចោះលើកលែងតែ
EQ ទាបរបស់នាង។
តាម​ការយល់ឃើញ​របស់ខ្ញុំ,
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គ្រប់​គ្នា​ស្រលាញ់។
នាងអាចស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ដើម្បីជួសជុលភួយ
ដែលនាងគិតថាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា
លទ្ធផលគឺមិនសូវអស្ចារ្យទេ។
ពេលខ្ញុំធ្វើខុស
នាងនឹងរិះគន់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានមេត្តា។
សូម្បីតែក្មេងតូចៗក៏យល់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានវា?
ពេលខ្ញុំក្រៀមក្រំ
នាងនឹងនៅក្បែរខ្ញុំដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា
នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
នាងអាចសូម្បីតែ
តស៊ូដើម្បីខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភថានាងនឹងឈឺចាប់។
Nerd ។
គ្មានរូបថតទេ។
មិនចាំបាច់ថតរូបទេ។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
You Xi អស់ពីចិត្ត។ ចេញពីចិត្តរបស់គាត់។
ឈប់។
ឈប់។ បញ្ឈប់គាត់។
បញ្ឈប់គាត់។
អ្នក​ត្រូវតែ
ទប់ស្កាត់ព័ត៌មាននេះដោយចំណាយទាំងអស់។
វា​មិន​អាច​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​បាន​ទេ។
គ្មានចំណងជើង។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងត្រូវវិនាស!
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
អ្នក ស៊ី,
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
លោក យូ
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ។
តោះ...
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ឬ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាមួយ,
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
សួនកម្សាន្ត?
ឬរោងកុន?
ឬ...
លោក យូ
ខ្ញុំចង់ដើរលេងតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
លោក យូ
អ្នកនឹងត្រជាក់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
មិនត្រជាក់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
លោក យូ
អ្នកមានច្រមុះហៀរសំបោរ។
យ៉ាវ យ៉ាវ
តើអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា
enochlophobia?
[ទស្សនវិជ្ជា និងវប្បធម៌នៃប្រទេសចិន]
[ការពិភាក្សាអប់រំ]
[ការបង្រៀនសិល្បៈ] Yuchi Yao Yao អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់។
សូមត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេ ភ្លាមៗ។
ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
ជិតដល់វេនខ្ញុំហើយ។
កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីខ្ញុំឆ្លងកាត់ផ្លូវបំបែកនេះ។
ម៉ាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសួរម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីព្រាងសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ
នាងនឹងមិនអីទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំ...
វា​មិន​អី​ទេ។
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
តាមពិត...
តាមពិតខ្ញុំមិនទាន់ចប់ពាក្យទេ។
នៅឯពិធីខួបកំណើត។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
បើចង់ស្តាប់,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង
វាមិនរីករាយទេ។
ធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតឹងរ៉ឹង
និងជានិច្ច
ចៅហ្វាយអ្នកនៅជុំវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌
អ្នកអាចជារបស់ខ្ញុំ...
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
នោះមិនមែនជារឿងអស្ចារ្យទេឬ?
យី
ពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះភ្ញៀវសម្រាប់យប់នេះ
ហើយ​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​យក​ទូរស័ព្ទ​ចូល
ដោយពិនិត្យមើលរូបភាពសុវត្ថិភាព។
យើងត្រូវតែធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីលុបរូបថតទាំងអស់។
វូ
សូម​តាម​ដាន​សារព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ព្យាយាមផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
ត្រូវប្រាកដថាប្រើការតភ្ជាប់ទាំងអស់។
ដើម្បីស្ទាក់ចាប់វាជាមុន។
(យល់ព្រម។)
ជូ
រកមើលនៅក្នុង Weibo, Douban, Tianya និងវេទិកាផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើមានការរំខាន,
ខ្ទាស់វានៅក្នុងពន្លក។
ឈី
ម៉ូរី
ដំណឹង​អាក្រក់។
លោកតុងចង់ទាញឌុយ។
នាវិកចង់យក Yuxi ចេញ។
អ្វី?
អ្នក ស៊ី,
អ្នកបំផ្លាញពិធីខួបកំណើត
របស់​កូន​ស្រី​លោក តុង។
ពួកគេមានការរំខាន
ហើយបានប្រាប់យើងថាពួកគេនឹង
ដក​ដើម​ទុន​ចេញ បើ​យើង​មិន​យក​អ្នក​ចេញ។
តើមានទាំងអស់ទេ?
បាទ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ជាមួយ​នឹង​នេះ។
អ្នក ស៊ី,
តើ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់​ទេ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នក...
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើក្បាលតូចបានឮអំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំ...
លោក យូ។
ដា Zhuang ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ទៅដុសធ្មេញ លាងមុខ
ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោស Tong Jin ។
បាទ។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកណាថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាដោយសាររឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ទៅឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហានោះទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជេរ​នាង។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា?
អ្នកមិនអាចទៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
អង្គុយ​ចុះ។
ញ៉ាំគុយទាវ។
សូមសាកល្បង ខ្ញុំទើបតែរៀនវា។
ទេ មិនមែននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។ ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
ប្រាប់លោក Zhang
ខ្ញុំនឹងនៅការិយាល័យឆាប់ៗនេះ។
Maury វាមិនមែនជាលោក Zhang ទេ។
វាគឺជានាវិកនៃការបង្កើតនគរទាំងបី។
ពួកគេបាននិយាយថាមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវនិយាយ។
ពួកគេលឿនណាស់។
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
រៀបចំលិខិតបញ្ចប់ការងារជាមុន។
ពួកគេជាអ្នកដែលនឹងលុបចោលកិច្ចសន្យាដោយគ្មានមូលហេតុ។
វាជាកំហុសរបស់ពួកគេ។
បង្កើនចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើងចំពោះឃ្លាបញ្ចប់។
ព្យាយាមស្តារការបាត់បង់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម ម៉ូរី។
មើល​នោះ​នែ។
ពួកគេកំពុងហៅយើង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក​ចុះ។
ប្រយ័ត្ន Da Zhuang ។
[អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។]
[Tong Jin អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ សូម​កុំ​ខឹង។]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោក យូ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនទាន់បានរារាំងនាងទេ?
ហើយអ្នកថែមទាំងផ្ញើសារនេះទៅនាងទៀតផង។
"អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ" ។
"សូម​កុំ​ខឹង។"
លោក យូ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស Tong Jin
ហើយសុំឱ្យនាងនិយាយជាមួយឪពុករបស់នាង។
សុំទោសនាង?
លោក យូ។
[អ្នក​ដែល​ជា​មនុស្ស​ក្លែង​ក្លាយ​ដែល​ទើប​តែ​សុំ​ជំនួយ​ពី​ឪពុក​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។]
[ខ្មាស​អ្នក​។ គ្រាន់តែដកដើមទុនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។]
[កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​ទៀត​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ជេរ​អ្នក]
[តុងជីន]
សុំទោស?
គ្មានផ្លូវទេ។
[យ៉ាវ យ៉ាវ]
អ្នក ស៊ី។
យូជី យ៉ាវ យ៉ាវ.
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គេច​ពី​រឿង​នេះ​ទេ!
លោក Cui ។
យើងអាចបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់យើង
ប៉ុន្តែ You Xi
មិនបានបំពានលក្ខខណ្ឌណាមួយនៃកិច្ចសន្យាទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលព្យាយាមលុបចោលកិច្ចសន្យាដោយគ្មានមូលហេតុ។
ដូច្នេះ...
[កំណត់ត្រានៃនគរទាំងបី]
[កំណត់ត្រានៃនគរទាំងបី និទាឃរដូវ និងសរទរដូវ]
លោក យូ។
ចុងក្រោយ ខ្ញុំមិនចាំបាច់អានសៀវភៅទេ។ ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់តួនាទីនេះយូរមកហើយ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំ​ចង់​ឈប់​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
ក្រៅពីនេះ
មានតួនាទីជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវរង់ចាំក្នុងជួរ។
មកដល់។
រហ័ស។ សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
ទុក​ទឹក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ពេលមកដល់ក្រុមហ៊ុនភ្លាម
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អរិភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតនៅទីនោះ
ច្បាស់ណាស់ថាមិនមានសុច្ឆន្ទៈពីរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ។
ដោយគ្មានគុណវិបត្តិ។
ឈានដល់ចំណុច។
ចំណុចគឺ
ពួកគេនឹងមិនបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកទេ។
ពិត​ជា Da Zhuang?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តាមពិតទៅ
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងលុបចោលកិច្ចសន្យាដោយគ្មានមូលហេតុ។
ដូច្នេះ...
ម៉ូរី
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
យើងមកទីនេះ
មិនឱ្យលុបចោលកិច្ចសន្យា។
តុង ធានមីង មិនទាញឌុយទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង។
ហេតុអ្វីមិន?
ដូច្នេះយើង
ទើបតែលុបចោលកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ម៉ូរី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំពួកគេដល់អ្នក។
នេះ​គឺ​លោក Wang
ហើយនេះគឺជាលោកលី។
ពួកគេទាំងពីរ
ចង់វិនិយោគលើការបង្កើតនគរទាំងបី។
ពួកគេក៏បានស្នើសុំផងដែរ។
ដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក
ទល់មុខគ្នា។
ពិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាការលេងនេះ។
គឺ​ជា​ការ​សន្យា​ខ្លាំង​ណាស់​។
ជាពិសេសតួនាទីរបស់ Lv Bu, [*ឧត្តមសេនីយ៍យោធាក្នុងសម័យនគរទាំងបី]
វាត្រូវបានកែសម្រួលសម្រាប់អ្នក Xi ។
វាត្រូវតែជាគាត់។
បើ យូ ស៊ី មាន​ឆន្ទៈ​ទទួល​តួនាទី​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង
ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំទ្វេដងភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​យ៉ាង​ណា​ទៀត?
លេច​ឡើង​នៅ​ពេល​ត្រឹមត្រូវ​,
គាត់​ប្រហែល​ជា​យល់​ឃើញ​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ថា​អយុត្តិធម៌​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្ញុំ។
នោះជាអ្វី
ខ្ញុំបានគិតដំបូង។
ប៉ុន្តែ
ជាមួយនឹងជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើពួកគេ។
[ប្រវត្តិរូប] បុគ្គលជោគជ័យទាំងបីនេះ។
ធ្វើការក្នុងវិស័យផ្សេងៗគ្នា
ហើយមិនដែលឆ្លងកាត់ផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែ
[Ye Fei Ming] ពួកគេមានរឿងមួយដូចគ្នាគឺ...
[ឋានសួគ៌ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកឧស្សាហ៍]
ប៉ា
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ
មានបញ្ហានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានទំនាក់ទំនងមួយចំនួន។
យ៉ាវ យ៉ាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលណាបានបែកគ្នាជាមួយ Yin Jiu?
ប៉ា
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
យ៉ាវ យ៉ាវ
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ប៉ា
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នក និង យូ ស៊ី នៅពេលណា
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួប?
ប៉ា
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្វី​រវាង​លោក​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្វី?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់ថើបអ្នកនៅមុខមនុស្សទាំងអស់នោះ?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
Yin Jin ប្រាប់ខ្ញុំ។
យិន ជូ?
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគឺ
ថាគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមស្នេហាជាមួយ Tong Jin
បន្ទាប់ពី​អ្នក
ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ You Xi។
Yin Jiu ធ្វើ​ម៉េច​បាន?
ស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប្រសើរជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គ្មាន​អ្វី​រវាង​លោក​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាទាំងអស់។
ត្រលប់ទៅសម័យនោះ
ពេលខ្ញុំណាត់ជួបម្តាយរបស់អ្នក
គ្រប់គ្នា
នៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
បានដឹងអំពីវា។
ប៉ុន្តែវាមិនបានរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ...
យ៉ាវ យ៉ាវ?
តើវាធ្វើដូចម្តេច?
តើឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គ្មានអ្វីទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
ហើយអរគុណឪពុករបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
លោក យូ
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ​កំពុង​រវល់​គូស​ក្រដាស។
ទុកអោយគាត់នៅម្នាក់ឯង
ហើយទៅផ្ទះ។
យើងនឹងទៅផ្ទះ ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់យើង។
កិច្ចការ​ផ្ទះ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
បាត់វា?
លោក យូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នកទាំងអស់ទៅក្នុងធុងសំរាម?
វាត្រូវចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីស្វែងរកវា។
ខ្ញុំគិតថាកិច្ចសន្យាត្រូវបានបញ្ចប់។
ព្រះដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាមិនកើតឡើង។
ខ្ញុំទទួលបានកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកទាំងអស់មកវិញ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំអាចធ្វើនំប៉ាវបានល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
លោក អ្នក ខ្ញុំ...
លោកអើយ ប្រញាប់ឡើង។
យើងមានថ្នាក់នៅពេលក្រោយ។
លើកមុន យើងនិយាយអំពីការប្រមូលផ្តុំវីរបុរស។
យើងមិនទាន់បញ្ចប់ជំពូក Jiang Gan Is Traped ទេ។
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងមករៀន 3 ដំណើរទៅកាន់...
ឈប់​និយាយ។
នេះគឺជាស្លាបព្រារបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
មិនចង់ចែករំលែកស្លាបព្រាដូចគ្នា?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមែនទេ។
ញ៉ាំនំប៉ាវផ្អែមដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានឆាបឆេះនៅឯណា? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លុំវាសម្រាប់អ្នក។
[និទាឃរដូវ និងសរទរដូវ Annals]
នៅឆ្នាំ 280 គ
លោកខាងលិច Jin បានយកឈ្នះ Wu ខាងកើត
និងចិនរួបរួម។
បន្ទាប់មក
60 ឆ្នាំ។
សម័យនគរទាំងបី
គឺ​បាន​ចប់។
ក្មេង​ប្រុស​និង​ក្មេង​ស្រី,
នោះហើយជាទីបញ្ចប់
នៃថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់យើង។
[នាវិកនៃការបង្កើតនគរទាំងបី]
ក្នុងអំឡុងពេលដប់ថ្ងៃនៃការបណ្តុះបណ្តាល,
[គោលដៅបណ្តុះបណ្តាល] ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពីការរីកចម្រើន និងការរីកចម្រើន
របស់អ្នកម្នាក់ៗ។
[កំណាព្យ] ក្នុងនាមជាគ្រូ,
ខ្ញុំ​ទាំង​រំភើប និង​រីករាយ។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
នៅតែជាការពិតចំពោះសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់អ្នក។
និងយកតួនាទីរបស់អ្នកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
នាំយកប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏រុងរឿងនេះ។
ដល់មនុស្សកាន់តែច្រើន
ហើយឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃ
វប្បធម៌ចិន។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
អ្នក ស៊ី,
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ខ្ញុំ​ចង់
ដើម្បីសូត្រកំណាព្យដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មួយ​ណា
តើអ្នកចង់សូត្រទេ?
"ទិដ្ឋភាពនៃសមុទ្រខៀវ" ។
កំណាព្យដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ "ទិដ្ឋភាពសមុទ្រខៀវ"
សរសេរដោយ Cao Cao ។
អ្នកគួរតែសូត្រវា។
នៅពេលដែលយើងមានឱកាស។
"ខ្ញុំមកមើលមហាសមុទ្រគ្មានព្រំដែន"
"ពី Stony Hill នៅលើច្រាំងខាងកើត" ។
"ទឹករបស់វាវិលតាមចង្វាក់"
"ហើយ​កោះ​ឈរ​ចំ​ពេល​បន្លឺ​សំឡេង​របស់​វា"។
"ដើមឈើដុះពីកំពូលទៅកំពូល" ។
"ស្មៅនៅលើស្មៅមើលទៅខៀវស្រងាត់ឆ្ងាយនិងជិត" ។
"ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះបានបក់មកគួរឱ្យខ្លាចនិងក្រៀមក្រំ"
"កន្ត្រកដ៏អស្ចារ្យលោតឡើងខ្ពស់" ។
"ព្រះអាទិត្យនៅពេលថ្ងៃនិងព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់" ។
"ពួកគេហាក់ដូចជាក្រោកឡើងពីទីជ្រៅ" ។
"Milky Way ដែលមានផ្កាយភ្លឺខ្លាំង"
"លិចចូលទៅក្នុងសមុទ្រក្នុងការគេង" ។
«ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​នេះ!»
"ខ្ញុំសរសេរកំណាព្យនេះដោយរីករាយ" ។
ល្អ​ណាស់!
[វីរបុរសមិនខ្លាចផ្លូវខាងមុខ] (និយាយឈីស។ )
(គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ )
បី, ពីរ, មួយ, រីករាយ។
ពូអ្នក
ការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។
តោះថតរូប។ ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងនៅក្នុងក្រុមនាវិកឆាប់ៗនេះ។ មិនចាំបាច់ទេ។
មកយកតែមួយ។
កាយវិការដៃ។
បី, ពីរ, មួយ។
ល្អ​គួរសម។
[វីរបុរសមិនខ្លាចផ្លូវខាងមុខ ប្រយុទ្ធនៅលើទឹកដីនៃនគរបី]
(--គ្រូ.) (-គ្រូ.)
យើងកំពុងថតរូប។
បាទ​បាទ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងមក។
សូមអញ្ជើញមក។
មក​មក។ នៅទីនេះ។
បី, ពីរ, មួយ។ រីករាយ។
យ៉ាវ យ៉ាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយពួកគេ?
មួយ, ពីរ, បី, អបអរសាទរ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបានចាកចេញពីវាកាលពីលើកមុន។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់កាលពីលើកមុន។
សូមអរគុណ។
ល្អណាស់។
(មួយ, ពីរ, បី, អបអរសាទរ។ )
រកមើលនៅទីនេះ។
មួយ​ពីរ​បី។
ពេលនេះ,
វាគឺជាសក់ដែលអ្នកបានទម្លាក់។
(សាស្រ្តាចារ្យមកទីនេះ។ )
(តោះថតរូបជាមួយគ្នា)
សូមអញ្ជើញមក។
តើអ្នកណានឹងចុចបិទ?
លោក យូ។
ពណ៌លឿងមិនសមនឹងអ្នកទេ
គំរូនេះក៏មិនមានដែរ។
Nerd ។
អ្នកមិនគួរពាក់ម្ជុលសក់ទេ។
គ្រាន់តែដកវាចេញ។
មិនអីទេ មក។
អ្នក ស៊ី,
មកកាន់
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
[ការិយាល័យគ្រូបង្រៀន]
លោក យូ។
យ៉ាវ យ៉ាវ.
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ឪពុករបស់អ្នក។
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
ចាំ​បន្តិច។
លោក យូ
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលអ្នកចូលទៅ។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត...
ឬ​ផ្សេង​ទៀត?
មានពេលមួយសិស្សម្នាក់
ដែលបានបំបែកគ្រឿងតុបតែងដោយចៃដន្យ
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
គាត់បានឈប់រៀន។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
ចាំ...
អ្នកនៅទីនេះ។
អង្គុយ
និងផឹកស្រា។
វា​ក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
នោះមិនអីទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
វាគ្រាន់តែជាក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សវ័យក្មេងចូលចិត្តអ្នក។
តែងតែមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់មួយពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អំពី​វា។
កុំរីករាលដាលវា។
ប៉ុន្តែ
យូឈី មូ...
អ្នក​មានន័យថា,
នាងបានប្រាប់អ្នក។
អំពីសិស្សដែលឈប់រៀន
ព្រោះ​គាត់​បំបាក់​គ្រឿង​អលង្ការ​របស់​ខ្ញុំ?
តាមពិតទៅ
មូលហេតុដែលគាត់បោះបង់ចោល
ដោយសារតែការរុះរើផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់បានឈប់រៀន
ដើម្បីទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ដោយសារ​គេ​ដាក់​បែប​ហ្នឹង
ខ្ញុំទើបតែទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
ផ្លូវ​នោះ,
ពួកគេនឹងប្រព្រឹត្តដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលពួកគេនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាឆ្លាត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អរគុណ​អ្នក​ទេ។
សម្រាប់ការបណ្តាក់ទុននៃការបង្កើតនគរទាំងបី
ពេលមុន។
ផងដែរ
អរគុណសម្រាប់កំណត់ចំណាំ
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយសម្ងាត់
នៅពេលខ្ញុំឡើងលើវេទិកា។
ចំណាំ?
ចំណាំអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
សួរខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមទេ។
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មរបស់អ្នកយុវជន។
ប៉ុន្តែ
Yao Yao គឺជាករណីពិសេស។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីវារួចហើយ។
តើអ្នកដឹងទាំងអស់អំពីវាទេ?
និងហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជា Yao Yao មានការភ័យខ្លាចពីហ្វូងមនុស្ស?
តើអ្នកដឹងដែរទេ?
បាទ។
អ្នក ស៊ី,
យ៉ាវ យ៉ាវ មិនដែលទេ។
បានលើកឡើងអំពីបញ្ហានេះ
ទៅ​នរណា​ម្នាក់។
ប្រសិនបើ​អ្នក
មិនអាចធ្វើអោយ Yao Yao សប្បាយចិត្តទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាកចេញពីនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ព្រោះក្នុងនាមជាឪពុក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​
ដើម្បីទទួលការឈឺចាប់ម្តងទៀត។
[នាវិកនៃការបង្កើតនគរទាំងបី]
លោក យូ។
[ការបង្កើតនគរទាំងបី យូឈី យ៉ាវយ៉ាវ]
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី?
មែនហើយ រឿងជាច្រើន។
ចង់​ដឹង​រឿង​អ្នក​ទៅ​រៀន​យឺត
ហើយ​យំ​ពេល​កំពុង​ដេញ​តាម​ឡាន​ក្រុង​ពេល​អ្នក​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ?
ឬ​រឿង​អ្នក​ត្រូវ​មាន់​ជល់​ដេញ
នៅ​ទីធ្លា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អាយុ​បី​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាខ្ញុំ...
លោក យូ
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
កុំជឿគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅពិតចំពោះខ្ញុំ?
លោក Zhang
អ្នក​អាច​ធានា​បាន​។
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង​ទាំង​អស់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់,
ហើយលុបរូបថត។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ថាមិនមានចុងរលុងទេ។
យល់ព្រម លោក Zhang ។
លាហើយ។
មនុស្សទាំងនេះលោភលន់ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ថា​គេ​សុំ​រូប​មួយ​សន្លឹក​ច្រើន​ណាស់។
តើនេះជារូបថតធម្មតាទេ?
វាគឺជារូបថតរបស់កំពូលតារាល្បី You Xi ។
ស្តាប់
ទោះបីជាមានសូន្យពីរបន្ថែមទៀតក៏ដោយ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃលេខនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅតែចំណាយសម្រាប់វា។
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
Shen Yi Ling,
អ្នកធ្វើសកម្មភាពលឿនណាស់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកសារព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើពេលណាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្លារខិនបរបាញ់ទេ?
រាល់ពេលដែលខ្លារខិនឃើញចំណីរបស់វា
វាកាន់តែខិតជិត និងកាន់តែជិត
ជាមួយនឹងសំឡេងស្ទើរតែ។
ទាល់​តែ​ដល់​ចំណុច​ល្អ
បន្ទាប់មកវាលោត។
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប
ដើម្បីទទួលបានការទាត់ចេញពីពួកគេ។
គាត់​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​សំណាង​លើក​មុន​។
ខ្ញុំនឹងឃើញ
របៀបដែលគាត់អាចបង្វែរអ្វីៗនៅពេលនេះ។
សួស្តីលោក សុង។
អ្នក ស៊ី។
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងថ្មីដែលចុះហត្ថលេខាដោយក្រុមហ៊ុន។
សូមអបអរសាទរដល់អ្នក Xi!
ចំនួនអ្នកតាមដាន Weibo របស់គាត់។
លើសពី១០លាន!
ទាក់ទងនឹងការយល់ព្រម OJ លើកនេះ
ពួកគេបានជ្រើសរើស ...
អ្នក ស៊ី។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
សូមអរគុណលោក Zhang ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ You Xi ។
ទីបំផុត
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
គ្មានការប្រឡង ព្រឹកព្រលឹម គ្មានថ្នាក់។
[និទាឃរដូវ និងសរទរដូវ Annals]
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់។
តើសៀវភៅទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
ការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់,
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បញ្ចប់អធិការបតី Zhong នៅឡើយទេ។
នៅ​សល់​តែ​ប្រាំ​ថ្ងៃ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ​មុន​ពេល​ជួប​ជាមួយ​អ្នកដឹកនាំ​រឿង Wei Ran។
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
♪ពិភពលោកធំណាស់♪
♪ពាក្យមួយម៉ាត់ធ្វើអោយខ្ញុំរលាយ♪
♪មើលអ្នកតុបតែងផ្ទះតូចនេះ♪
♪ វា​កំពុង​រីក​រាយ​ដោយ​សុភមង្គល♪
♪ ភាពរស់រវើកនៃនិទាឃរដូវ និងរដូវក្តៅ សីតុណ្ហភាពនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងា♪
♪ពួកវាសុទ្ធតែស្រស់ស្អាត♪
♪រួមជាមួយពណ៌នៃថ្ងៃលិច♪
♪ គ្មានហេតុផលណាដែលមិនត្រូវរក្សានូវអ្វីដែលយើងមាននោះទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកពេលអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូចដើម្បីកុំឱ្យអ្នកយំ ការតុបតែងមុខរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីណាដែលអ្នកចង់ទៅ♪
♪អ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាទេពធីតារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺចង្កៀងរបស់អ្នកដោយថ្នមៗក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពេលយប់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ហើយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល♪
♪ខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមស្គ្រីបដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យវាអាចទៅរួច♪
♪អ្នកណាធ្វើឱ្យស្នេហាពេញលេញ♪