♪ដើរតាមផ្លូវដែលនាងដើរឆ្លងកាត់♪
♪គាត់ស្វែងរករាល់ការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបដោយមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរវាសនារបស់ពួកគេ
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ
♪ដោយសារបេះដូងគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
♪ក្តីសុបិន្តអំពីការចេញផ្កាគឺជាការបំភាន់
♪ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺព្រៃផ្សៃពេកដែលត្រូវបណ្តុះឡើងវិញ
deep ជ្រៅពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
= ទឹកភ្នែកនៅស្ថានសួគ៌ =
= ភាគទី ៣៨ =
Xiangyuan តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងមានការពិនិត្យឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈប់ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ចុះខ្ញុំហៅថ្ងៃឈប់សម្រាកថ្ងៃស្អែក
ហើយមកជាមួយអ្នក?
វា​មិន​អី​ទេ។
Myពុកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវផ្តោតលើ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតដែលខ្ញុំចង់ផ្តោតលើពេលនេះ
គឺ​អ្នក។
ស៊ាងយាន
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើងទេ?
ជាការពិតអ្នកនឹង។
ហ្វាលវី,
កុំគិតច្រើន
កុំបារម្ភ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
រហូតដល់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះ,
កុំតានតឹង។
គេងលក់​ស្រួល។
ព្រះអាទិត្យនឹងរះដូចរាល់ថ្ងៃស្អែក។
ក្មេងស្រី​ល្អ។ គេង។
ស៊ីងយ៉ាន។
ប៉ា។
តើ Fanlv ងងុយគេងទេ?
បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកក៏គួរតែគេងឆាប់ដែរ
តើអ្នកបានឃើញយូហ្សេងទេ?
នៅក្រុមហ៊ុនសព្វថ្ងៃនេះ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើ​គាត់
និយាយអ្វីទៅអ្នក?
ស៊ាងយាន
ឥឡូវនេះយូហ្សេងត្រលប់ទៅយូធៀនវិញ។
ក្រៅពីមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្ត
ក៏មានកំណែទម្រង់ជាច្រើនទៀតដែលយូធៀន
កំពុងគ្រោងធ្វើ។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលយូធៀនត្រូវការទេពកោសល្យច្រើនតាមដែលអាច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
បោះបង់អ្វីដែលអ្នកគិត
ហើយលះបង់ក្នុងការងាររបស់អ្នក
ប៉ា
ខ្ញុំក៏ចង់លះបង់ក្នុងការងារដែរ។
តែពេលនេះឡីយូហ្សេងត្រលប់មកវិញហើយ
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់អោយខ្ញុំនៅទេ?
ស៊ាងយាន
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
បើអ្នកមិនស្រួលខ្លួននៅយូធៀន
មកស៊ីនសេង
អ្នកស៊ាំជាមួយអាជីវកម្មរបស់យើង
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វាក៏ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកផងដែរ
សម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់អ្នក។
ប៉ា
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយវាឥឡូវនេះទេ។
ស៊ាងយាន
តើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកនិយាយថា
ខ្ញុំអាចទៅរកអ្នកបាន
ហើយសូមអង្វរ Lei Yuzheng ឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ប៉ា
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈបច្ចុប្បន្ន,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសមនឹង Lei Yuzheng
គ្រោងនឹងធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ា
Fanlv ត្រូវការធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ស៊ីគិ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះណាស់
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហួនហួន
ហេតុអ្វីបានជាឃុនហ្វីមិនទាន់ស្នើសុំមកខ្ញុំនៅឡើយ?
នៅតែ​មិន?
គាត់ធ្វើសកម្មភាពយឺតណាស់
គាត់នឹងមិនរត់ទេមែនទេ?
អញ្ចឹងគ្មានស្ត្រីណាដែលចង់នៅលីវទេ។
ប៉ុន្តែបុរសមិនចង់ទេ
ដោះស្រាយឆាប់ពេក។
វាមិនតែងតែដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា He Qunfei
មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេទេ។
គាត់ចង់ដោះស្រាយច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
គាត់បានរៀបចំសង្វៀនជាយូរមកហើយ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ខ្លាចអ្វីទេ។
តើគាត់ខ្លាចថាខ្ញុំចាយលុយដោយមិនប្រយ័ត្នប្រយែង
ឬថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើល្អចំពោះparentsពុកម្តាយរបស់គាត់?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលយើងធ្វើការស្មាន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹង,
អ្នកត្រូវសាកល្បងគាត់។
សាកល្បងគាត់?
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកធ្លាប់ of ពីលីនតុនទេ?
គាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងកំពូលម្នាក់នៅក្រុមហ៊ុនអេសជីអេ
ហើយគាត់បានធ្វើការនៅ Wall Street ចាប់តាំងពីគាត់មានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកបាន heard អំពីមូលនិធិហេងសានទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនោះ
ទទួលបានសេរីភាពហិរញ្ញវត្ថុលឿនជាងអ្នកដទៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមនុស្សទាំងនោះរួមបញ្ចូលគ្នា
វានឹងមិនមែនជាការប្រកួតរបស់លោកឡីរបស់យើងទេ។
ស៊ីគី
បន្ទាប់ពីការតស៊ូដ៏លំបាកនេះ
ខ្ញុំ, He Qunfei, នឹងត្រូវបានកត់សម្គាល់
អំពីប្រវត្តិតស៊ូទិញយកនៅប្រទេសចិន
អស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ
អ្នកនឹងមិនចង់ចាកចេញពី Yutian ទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយអំពីយូធៀន
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
សង្ហាណាស់ហើយឡូយទៀត។
សូមគោរពកុំសរសើរខ្ញុំអី
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
សូមបន្តជេរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជេរអ្នក?
He He Qunfei របស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់បណ្តាសាអ្នកទេ។
ដោយសារតែនៅពីក្រោយបុរសជោគជ័យម្នាក់ៗ
មានស្ត្រីម្នាក់
ដែលបន្តរអ៊ូរទាំ។
បន្ទាប់មកតើបុរសជោគជ័យនេះ
បោះបង់ស្ត្រីម្នាក់នេះនៅពីក្រោយគាត់?
មក​ដោយ​របៀបណា?
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីយើងបានសំរេចចិត្ត
ដើរជាមួយគ្នា,
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើផែនការ
អនាគតរបស់យើង?
អនាគតអ្វី?
អនាគតរបស់យើង!
ហឺឃុនហ្វីវាពិបាកយល់ពីគំនិតរបស់អ្នកណាស់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកអាក្រក់ណាស់ក្នុងការជ្រើសរើសកន្លែង។
ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងមិនសមស្របសម្រាប់នេះទេ។
នេះគឺជាស្រាដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
សូមទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនបានបញ្ជាទិញវាទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកនិងលោកជំទាវ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅ​ទីនោះ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តើពួកគេសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
យាយ
តើអ្នកគិតថាមនុស្សទាំងនេះកំពុងគិតអ្វី?
នៅពេលពួកគេស្នើសុំនៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង?
តើអ្នកគិតថាពួកគេបាត់បង់ស្មារតីទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ យើងទើបតែញ៉ាំអាហារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយអាក្រក់ពីខ្លួនឯង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់បំផុតនៅលើពិភពលោក
ដើម្បី​ស្គាល់​អ្នក។
រង់ចាំសិនស៊ីតើមានអ្វីអំពីខ្ញុំ?
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ញ៉ាំសាច់អាំងពេលកំពុងស្តាប់តន្ត្រី។ តើពួកគេសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវីយូឡុងយើងអាចកម្ម៉ង់បានដែរ។
វាមិនមែនជាវីយូឡុងដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
វាជាបរិយាកាស។
វីប។ មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែវីយូឡុងពិតជាមិនត្រូវគ្នាទេ
ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងមែនទេ?
វាមានជាតិខ្លាញ់និងloudខ្លាំងគ្រប់ទីកន្លែង។
ក៏មានសំឡេងសាច់អាំងនេះដែរ។
ទោះវីយូឡុងស្តាប់ទៅពិរោះយ៉ាងណា
តើអ្នក hear ទេ?
ខ្ញុំនៅតែរីករាយជាមួយវាទោះបីខ្ញុំមិនលឺក៏ដោយ។
អ្វី? មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
តើពួកគេសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា!
ព្រោះខ្ញុំវាស់ទំហំដៃរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
តើពួកគេសប្បាយចិត្តទេ? ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
ទោះបីជានាងមើលទៅ
ស្ងាត់និងគន្លឹះទាប,
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីមុខរបស់នាងថា
នាងចង់រៀបការ។
មើលបុរសនោះ។
ទោះបីជារូបរាងរបស់គាត់ជាមធ្យមក៏ដោយ
គាត់មាន EQ ខ្ពស់
សំណើមួយហើយមួយទៀតបានឆ្លើយ។
តើអ្វីទៅជាការតភ្ជាប់! ដូច្នេះគួរឱ្យច្រណែន។
សូមអញ្ជើញមក
ញ៉ាំសាច់។ វាទើបតែចម្អិន។
សូមកុំមើលកន្លែងផ្សេងទៀតនៅពេលយើងញ៉ាំ។
ក្នុងករណីវានឹងប៉ះពាល់ដល់ចំណង់អាហាររបស់យើង។
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺញ៉ាំ។
មើល។ មុខតូចនេះកាន់តែស្តើងទៅ ៗ ដោយសារអ្នកបង្អត់អាហារខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងម្តងទៀតស៊ីគី?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងមិនទាន់ចប់សាច់ទេសម្លាញ់
ស៊ីគិ។
តើមានអ្វីខុសមែនទេស៊ីគី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺជាស្ត្រីសំខាន់បំផុត
ចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មានស្ត្រីសំខាន់ជាច្រើន
រួមទាំងម្តាយរបស់អ្នក
នេះគឺមិនច្បាស់លាស់ណាស់។
ស៊ីគី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី។
អ្នក​យល់?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
ជាការពិតខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាដោយស្រួលទេ។
ហឺឃុនហ្វេ
តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងទេ?
តើខ្ញុំស៊ីស៊ីយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាដោយស្រួលទេ
ឬសន្យាអ្វីទាំងអស់។
បើខ្ញុំមិនអាចទិញផ្ទះឱ្យអ្នកបានទេ
តើខ្ញុំអាចស្នើទៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្ទះ?
ក្តីសុបិន្តធំបំផុតរបស់អ្នក
គឺដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៅសៀងហៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
កន្លែងស្នាក់នៅមួយ,
តើខ្ញុំអាចនាំសុភមង្គលជូនអ្នកដោយរបៀបណា?
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់ហើយ
តើផ្ទះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក
នៅពេលស្ត្រីរៀបការជាមួយបុរស
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
មានផ្ទះ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាល។
ទោះបីជាអ្នកមិននិយាយអំពីវាឥឡូវនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចងាយស្រួល
ស្នើឱ្យអ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
(គ្រូស៊ុន)
លោកគ្រូស៊ុន
មួយរយៈនេះ
តើអ្នកនិងកូន ៗ សុខសប្បាយជាទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ Xiaosu
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទមកដើម្បីចែករំលែកដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សាលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ទៅទីក្រុង។
ក្មេងៗសប្បាយចិត្តណាស់
នៅពេលពួកគេបាន heard អំពីរឿងនេះ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ!
បន្ទាប់មកកុមារអាចធ្វើបាន
ផ្តោតលើការសិក្សាឥឡូវនេះ។
មានរឿងមួយទៀត។
អាណត្តិរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចឃើញខ្ញុំទេ
លើកក្រោយពេលអ្នកទៅដល់កោះនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកទេ?
យាយ
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើជាមន្ត្រីរាជការ។
សង្សារខ្ញុំក៏ត្រលប់មករកខ្ញុំដែរ។
យើងមានគម្រោងរៀបការនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអបអរសាទរ!
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនកំលោះ។
សូមអរគុណ Xiaosu ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកនិងយូហ្សេងក៏រៀបការឆាប់ៗដែរ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើកោះពិតជាគួរឱ្យចងចាំណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់
ស្គាល់អ្នកនិងយូហ្សេង
ស៊ាវស៊ូ
កុំភ្លេចមកចូលរួមពិធីមង្គលការខ្ញុំ
រួមគ្នាជាមួយយូហ្សេង
យល់ព្រម។
គ្មាន​បញ្ហា។
យើងនឹងនៅទីនោះឱ្យប្រាកដ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ផ្អែកលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
កញ្ញាជៀងជាសះស្បើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមអរគុណច្រើន។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងក្នុងការព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
ប៉ុន្តែដោយមើលឃើញថាកញ្ញាជាំងអាចជាសះស្បើយឡើងវិញ
នៅក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
ការយកចិត្តទុកដាក់ពីគ្រួសារបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
ជាពិសេសលោកលីន
វាជាសំណាងរបស់កញ្ញាជៀង
មានគាត់ដែលអាចតស៊ូរហូតដល់បច្ចុប្បន្ន
អរគុណច្រើនលោកគ្រូពេទ្យ
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សូមអរគុណ!
ឥឡូវនេះអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់ខ្ចប់របស់របរខ្ញុំហើយត្រលប់មកវិញ។
ស៊ាងយាន
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីទេ។
Fanlv វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ដើម្បីមើលអ្នកងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីពិនិត្យមើលម្តាយខ្ញុំ
ហើយ​បន្ទាប់​មក
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវសងបំណុលហើយ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
តើមានវិធីផ្សេងទេ?
ខ្ញុំអាចសុំ Yuzheng ដើម្បីជួយ។
ទេ​វា​មិន​អី​ទេ។
បើយើងនៅតែជាប្ដីប្រពន្ធ
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញសិន។
ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
តោះ​ទៅ។
លោកកែមឡីនេះជាបញ្ជីឈ្មោះសម្រាប់ពិធីជប់លៀងជ័យជំនះ។
អត់ទោស។
សួស្តី។
ទេ​ទេ​ទេ។ វា​ជា​តម្លៃ​ថ្លៃ​ពេក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលមានតម្លៃថោកជាង។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ!
តើអ្នកកំពុងទិញផ្ទះមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
លោកកែមឡីខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលតម្លៃ។
តើអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ព្រោះមិនជួយទិញផ្ទះលើកចុងក្រោយមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា,
ក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើការលើកលែងនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើជាគំរូដល់អ្នកដទៃ។
ត្រូវហើយលោកកែមឡី
តើអ្នកបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះហើយឬនៅ?
យើងគ្រាន់តែអាចអញ្ជើញមិត្តភក្តិពីរបីនាក់។
មិនចាំបាច់មានមនុស្សច្រើនទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក,
តើយើងត្រូវអញ្ជើញ Xiaosu ទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាថ្មីៗនេះអ្នកមានការលំបាកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍លើការងារ
តើខ្ញុំមើលទៅរំខានទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ដូច្នេះ,
តើយើងត្រូវអញ្ជើញឌូស៊ាវស៊ូទេ?
យល់ព្រមខ្ញុំឃើញហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
ហ្វាលវី,
តើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែសម្រាកប្រសិនបើអ្នកឆ្អែត។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយប៉ា។
យល់ព្រម។
ស៊ាងយាន
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីនៅចំពោះមុខ Fanlv?
ប៉ា
ជំងឺរបស់ហ្វាលវីទើបតែជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំសុខចិត្តបោះបង់ខ្លួនឯង
និងទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ជាងត្រូវ Lei Yuzheng ដេញតាម
វាងាយស្រួលក្នុងការឈប់។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងការទទួលខុសត្រូវ
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនដឹងទេ
អ្នកត្រូវចូលគុក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវា។
ហ្វាលវីទើបតែងើបឡើងវិញ
ហើយនាងមិនអាចខឹងបន្ថែមទៀតទេ។
អ្នក​គឺជា​មនុស្ស​តែមួយគត់
ដែលនាងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន
ក្រៅពីខ្ញុំ
បើចូលគុកមែន
នាងនឹងឈឺចាប់
ប៉ា
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញឡីយូចេង
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលទៅភ្នែករបស់គាត់។
ខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែវាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
បើឡីយូចេងចង់អោយអ្នកបង់លុយអោយវា
គាត់នឹងធ្វើវារួចហើយ។
គាត់នឹងមិនរង់ចាំយូរបែបនេះទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលគាត់គិត។
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមកុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
ស៊ាងយាន
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែល
អ្នកជ្រើសរើសដើម្បីធ្វើដូចនេះ,
ពីព្រោះវាមានន័យថា
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
បុរសម្នាក់គួរតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់សកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកគឺជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ
អ្នកឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា។
ខ្ញុំបានតស៊ូនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឃើញអ្នកទាំងពីរសប្បាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចចាប់ដៃចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា
ខ្ញុំសូមទោសអ្នក
ហើយខ្ញុំសុំទោស Fanlv
ទេ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយឡីយូហ្សេង
ប៉ាសូម។
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
ស៊ាងយាន
តើអ្នកពិតជាបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
តាមពិតមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានកំហុស
ហើយអ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯង
ហ្វាលវី,
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
មិនមែនតែអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏និយាយអំពីខ្លួនឯងដែរ។
អ្នក?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខូចតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានបំពានឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំឡើយ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំបានបញ្ចេញអារម្មណ៍ទាំងអស់
លើ​អ្នក។
ទាំងអស់នៅលើអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ជាច្រើន។
អ្នកមិនបានបន្ទោសខ្ញុំនិង
អ្នកនៅតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូច។
ជាអកុសលដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមការសន្យា
ទោះអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការយកវា។
ដោយសារតែអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំពេក
ខ្ញុំត្រូវបានខូចដូចនោះ។
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើបាបអ្នក
ហើយនៅក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរំលោភការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្តីល្អទេ។
អ្នកទើបតែជាសះស្បើយ
ហើយខ្ញុំមិនគួរមាន
បានរៀបរាប់អំពីរឿងនេះដល់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មុននឹងខ្ញុំសារភាពប្រាប់ Lei Yuzheng
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ស៊ាងយ័ន ...
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ដោយការគិត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលណាមួយ។
ស៊ាងយាន
តើអ្នកសោកស្តាយដែលរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ទោះបីយើងឈ្លោះនិងឈ្លោះគ្នាក៏ដោយ
ចម្លែករាល់ពេល
ខ្ញុំបិទភ្នែក,
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អបំផុតរបស់យើង។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំថាអ្នកមើលទៅដូចនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ហើយអ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំលីនស៊ាងយៀនសមនឹងស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះបែបនេះដោយរបៀបណា?
♪វិធីដោះស្រាយការស្វាគមន៍សាមញ្ញបំផុត♪
វាកំពុងត្រជាក់។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
♪តើស្នេហាអាចបំពេញបន្ថែមដោយប្រយោគតែមួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ាងយាន
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
តើខ្ញុំនៅតែមានឱកាសទេ?
ហ្វាលវី,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ
បន្ទាប់មកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំទៅបាត់
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
អ្នកនៅតែអាចសប្បាយចិត្ត។
are មិនហ៊ានមកវិញទេគ្មានអ្នកណានៅទីនេះទេ
♪មានតែឆន្ទៈរង់ចាំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
បងប្រុស
ប្រសិនបើមានរឿងគួរឱ្យរំភើបបែបនេះកើតឡើងនៅលើកក្រោយ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនមានការសប្បាយច្រើនទេ។
លើកនេះសូមអរគុណអ្នក
ស៊ីយ៉ាងនិងយាយ។
យូហ្សេង
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណមនុស្ស,
ទុកឱ្យសាងហ្គួនចេញពីវា។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន
ដោយគ្មានបុរសនេះ
អ្នកមានចំណុច
ដោយមានគាត់,
យើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់
កម្រិតអាយឃ្យូនៃធុងគិតរបស់យើង។
ឆាប់​ឡើង។ ជយោ!
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើឱ្យយើងមើលទៅចុះថយ
រង់ចាំ។ អ្នកកន្ត្រាក់!
លោក Lei នេះគឺជាអំណោយពីលោក Xu You
(សូមអបអរសាទរសូមអបអរសាទរដល់យូធៀនសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ!)
Xu You ពិតជាបានគិតច្រើនក្នុងរឿងនេះ។
នាងបានសង្គ្រោះយូធៀន
នៅក្នុងរយៈពេលដ៏លំបាកបំផុត។
នាងគឺជាវីរបុរសដែលមានបេះដូងទន់ភ្លន់។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
បងប្រុសស៊ូអ្នកគឺជាមនុស្សបែបនេះ
ការប្រកួតល្អជាមួយអ្នក។
បើខ្ញុំជាអ្នកយើងនឹងរៀបការជាមួយនាងរួចហើយ។
ព្រោះតែនាងជាមនុស្សល្អ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទៀតទេ
តាមពិតទៅ
ស៊ូអ្នកនិងខ្ញុំប្រៀបដូចជាសមមិត្ត
ដែលនៅតែជាមិត្តបន្ទាប់ពីសង្គ្រាមត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបងប្រុសខ្ញុំ
គឺពិតជាខ្លួនគាត់ផ្ទាល់នៅពេល
គាត់នៅជាមួយស៊ូយូ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយថា?
ដោយសារតែគាត់មាន
aura នៃភាពត្រជាក់
នៅពេល​នោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់នៅជាមួយឌូស៊ាវស៊ូ
គាត់ហាក់ដូចជា
មិនដូចខ្លួនឯង។
អ្វី?
ភាពកក់ក្តៅ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយភាពកក់ក្តៅ?
វាល្អប្រសើរជាងភាពត្រជាក់។
មានពាក្យនេះថា“ ឯកោនៅកំពូល” ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់បុរសគ្រប់រូប
មានប្រភេទឧត្តមគតិ។
មើលទៅ Yuzheng បានផ្លាស់ប្តូរហើយ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះគាត់បានជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ស៊ូយូ។ ត្រឹមត្រូវ។
នាងឆើតឆាយមានប្រាជ្ញានិងទាក់ទាញ។
ប៉ុន្តែឌូស៊ាវស៊ូពេលខ្លះ
ដើរតួ។
តើអ្នកហៅវាថាអ្វី? គ្មានទោស។
បើខ្ញុំជាគាត់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ។
រង់ចាំសិនយូហ្សេង
ខ្ញុំគ្រាន់តែគូរភាពស្រដៀងគ្នា។ កុំខឹង។
វត្ថុប្រភេទនេះ
អាចត្រូវបានដឹងដោយ
បុរសពេញវ័យដូចជាយូហ្សេងនិងខ្ញុំ។
សាំងគួន
អ្នកនៅក្មេងហើយអ្នកត្រូវស្វែងយល់បន្ថែម។
ស្ត្រីចូលចិត្តស៊ូយូ
នឹងមិនដាក់អនាគតរបស់នាងទេ
លើបុរសមួយចំនួន។
នាងគ្រាន់តែផ្តល់ការណែនាំហើយរត់ចេញ។
តើអ្នកហៅវាថាអ្វី?
ម្នាក់រៀបចំអន្ទាក់ខណៈម្នាក់ទៀតជាប់អន្ទាក់។
ទំនាក់ទំនងរុញនិងទាញបែបនេះ
គឺសប្បាយខ្លាំងណាស់
តើអ្នកមកធ្វើបុណ្យទេ?
ជាពិសេសអ្នកគឺ Shangguan ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយច្រើនណាស់
តើអ្នកមិនស្រវឹងគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនមានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អបអរសាទរ។
ហេតុអ្វីបានជាស្រានេះមកពីឆ្នាំ ១៩៨២
រសជាតិជូរណាស់?
សូមអរគុណចំពោះអំណោយដែលអ្នកបានផ្ញើនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាគ្រប់ពេលវេលា។
យើងមិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ចំពោះគ្នាទេ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងបានឃើញគ្នាញឹកញាប់ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញសង្សាររបស់អ្នកទេ
ហៅអ្នកឬ
បានផ្ញើសារមកអ្នក
តើខ្ញុំអាចយកវាដូច
ថាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមិនមាន?
ខ្ញុំរវល់ពេក
ដើម្បីទាក់ទងនាងដោយសកម្ម
យើងហាក់ដូចជាគូស្វាមីភរិយា
ចាប់តាំងពីយើងនៅជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
យាយ
វាមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក។
វារារាំងអ្នកមិនឱ្យជួបមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ។
Laurence Bloch បាននិយាយថា
សូម្បីតែអ្នកមានបំផុតនិង
បុគ្គលជោគជ័យបំផុតនៅលើពិភពលោកនេះ
អាចរត់ទៅរកស្ត្រីដែលមិនស្រឡាញ់គាត់
និងភ្នំមួយដែលគាត់មិនអាចឡើងបាន។
តើអ្នកព្យាយាមណែនាំវាទេ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះឌូស៊ាវស៊ូគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់តែម្ខាង?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនឯង។
តាមពិតខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទទួលបានចម្លើយ។
ស៊ូយូ
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរពីដំបូងឡើយ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានយល់ច្រឡំ។
យើងបាននៅជាមួយគ្នាជាញឹកញាប់ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំ​គិត
យើងប្រហែលជាអាច។
ស៊ូយូ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
អ្នកបានជួយខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលមាន
មិត្តភក្តិដូចអ្នក។
នៅពេលអនាគតយើងតែងតែជាមិត្តល្អនឹងគ្នា។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់
មនុស្សនេះនឹងជាឌូស៊ាវស៊ូ
លាហើយ។
លោក Lei Yuzheng
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
ការលែងលះគ្នាគឺល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ
គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំត្រូវនៅទេ។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់សេរីភាពរបស់អ្នកមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជា Xiangyuan ផ្លាស់ចេញ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា
វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះបង់គាត់។
លែងគាត់ទៅ?
កូនស្រី
តើអ្នកទាំងពីរលែងលះគ្នាទេ?
តើវាជាគំនិតរបស់គាត់ឬវាជារបស់អ្នក?
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់យើងទាំងពីរ
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ,
dadពុកក៏អាចឃើញវាដែរ
អ្នកមិនចង់អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកផងដែរមែនទេ?
តែឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
មានន័យថាគោរពជម្រើសរបស់គាត់
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយ
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ា
តើអ្នកទៅសុំទានយូហ្សេងទេ?
ខ្ញុំបានទៅនិយាយជាមួយគាត់,
ប៉ុន្តែ
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយអំពីវាទេ។
តើគាត់ចង់សងសឹកទេ?
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅ
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ
អ្វីដែលយុវជនកំពុងគិត
នៅក្រោមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
យើងអាចធ្វើតាមវាសនាតែប៉ុណ្ណោះ។
មិត្តខ្ញុំនេះ
មានស្តង់ដារមើលឃើញខ្ពស់។
មិនដែលមានអ្នករចនាម៉ូដទេ
ដែលអាចផ្គាប់ចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់បានឃើញគម្រោងរបស់អ្នក
គាត់បានតែងតាំងអ្នកសម្រាប់ការរចនា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាល្អទេ
សម្រាប់អ្នកឬអត់។
ដរាបណាគម្រោងអាចចាប់ផ្តើមជាការពិតវាល្អ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានដោះស្រាយអតិថិជនពិបាកទៀតផង
ចូលចិត្ត​អ្នក។
កុំបារម្ភ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយមិត្តរបស់អ្នកទេ។
សូមអរគុណច្រើន។
អ្នកពិតជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
ទេ។
តើអ្នកចង់ទៅភោជនីយដ្ឋានផ្សេងទេ?
មិន​អី​ទេ។ យើងអាចញ៉ាំនៅទីនេះ។
កិច្ចប្រជុំមានរយៈពេលយូរហើយអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយសួស្តីទេឬ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបញ្ជាទិញស្រាមួយដប
អបអរសាទរ?
អ្នកបម្រើស្រាមួយដប។
ហេតុអ្វីបានជាយើងផឹកស្រានៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ?
តើវាច្រើនពេកទេ?
ហេតុអ្វី?
តើយើងមិនអាចធ្វើបុណ្យដោយផឹកស្រាបានទេ?
សូមបំពេញសម្រាប់យើង។
លោកលីវកែវដំបូង
គឺសូមអរគុណដែលបានណែនាំអាជីវកម្មនេះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផឹកមុនគេ។
បន្ថយល្បឿន។
ឆាប់​ឡើង។
កញ្ចក់ទីពីរ
គឺដើម្បីអរគុណចំពោះ
ការគាំទ្ររបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលានេះ។
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះ Lei Yuzheng
ហើយខ្ញុំជាសង្សាររបស់នាង។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេ?
សុំទោសលោកលីវ។ កុំយល់ច្រឡំវា។
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទើបតែស្គាល់គ្នា។
អ្នកគ្មានគំនិតនោះទេ
ឌូស៊ាវស៊ូពិតជាមានការអត់ធ្មត់ទាប
និងមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្ទាប់ពីស្រវឹង។
បើនាងស្រវឹង
នាងអាចធ្វើអ្វីមួយ
ដែលអ្នកនឹងមិននឹកស្មានដល់។
យើងកំពុងនិយាយអំពីអាជីវកម្មនៅថ្ងៃនេះ។ នេះគឺជាការងារ។
តើយើងមិនបាននិយាយអំពីរឿងនេះទេឬ?
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកកំពុងផឹក
ខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះ។
សូមកុំរំខានយើង។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលអ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ទៅមុខហើយផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
បើស្រវឹងហើយធ្វើល្ងង់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សុំទោសលោកលីវ។
សូមអភ័យទោសចំពោះអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
Lei Yuzheng ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយមិត្តខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកអង្គុយក្បែរយើង?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នក។
តើអ្នកមានរឿងសំខាន់ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំត្រូវស្តាប់ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវជួបខ្ញុំបានទេ
ដើម្បីជួបមនុស្សផ្សេងទៀត។
តើអ្នកជាអ្នកណាចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំជួបអ្នកណា?
តើខ្ញុំជាអ្នកណាចំពោះអ្នក?
តាមខ្ញុំបើអ្នកចង់ដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
អ្នកមិនបាន hear ទេ
នាងមិនចង់ចាកចេញជាមួយអ្នកទេ?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
លោក
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាចំពោះនាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង
អ្នកមិនគួរចាកចេញដោយមិននិយាយលាទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់វាដល់អ្នកទេ។
វាឈានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំហើយ
អ្នកបានទៅជិតនាងខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅបាត់។
សង្ឃឹមថាអ្នកដឹងពីដែនកំណត់។
Lei Yuzheng តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា?
អ្នកមកហើយចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នក?
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
ថាខ្ញុំជួបមនុស្សផ្សេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរមិត្តខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការរំភើបមែនទេ? វិចិត្រ។
ទៅរកមនុស្សផ្សេងជំនួសខ្ញុំ។
សុំទោសលោកលីវ។
វាត្រូវតែគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះអ្នក។
តោះទៅហើយបន្តអាហារទៀត។
លាហើយ​មិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឡីយូហ្សេង!
Lei Yuzheng អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? Lei Yuzheng?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ឌូស៊ាវស៊ូ
ស្ងប់ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវការស្តាប់អ្វី?
តើអ្នកព្យាយាមសុំទោសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលយកទេបើអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករាល់ថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកអាក្រក់ណាស់
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើការហៅ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនៅជាមួយមនុស្សផ្សេង។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
បើអ្នកចង់បែកគ្នាគ្រាន់តែនិយាយ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាករណីពិបាកទេ
ហើយខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនិង
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី
វាហាក់ដូចជាមិនដូច
អ្នកកំពុងព្យាយាមសុំទោសនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីទេ
ឬអ្វីដែលឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ
♪ដោយសារបេះដូងគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
♪ក្តីសុបិន្តអំពីការចេញផ្កាគឺជាការបំភាន់
ជាការពិតខ្ញុំអាចយល់បាន
ការឈឺចាប់របស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងអ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នក។
អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ
ឬអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចឈរបានទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មក,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែខឹង
ខ្ញុំឈ្មោះ Lei Yuzheng ស្បថចំពោះព្រះ
ថាខ្ញុំនឹងមិននៅក្បែរឡើយ។
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
ហឺឃុនហ្វេ
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ស៊ីគិ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ព្យាបាលខ្ញុំភ្លាមៗ?
នៅកន្លែងថ្លៃបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរបន្តិច។
អ្នកបានបញ្ជាទិញរួចហើយ?
សូមអរគុណ។
ឃុនហ្វី
សូមរីករាយជាមួយវា។
អញ្ចឹង ...
អ្វី?
គ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ហឺឃុនហ្វេ
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
សួស្តី។
ហឺឃុនហ្វេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
សូមរីករាយជាមួយវា។
វាគ្រាន់តែថា ...
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត
d ដំណក់ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតបំផុត
♪បណ្ដោយខ្លួនក្នុងរង្វង់ខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក
♪សុបិនមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ