Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 24=
(Suara Salju di Musim Dingin
Bagai Giok yang Jatuh ke Tanah)
(Kediaman Su)
Bagaimana?
Nyonya, dari kemarin malam
sampai sekarang,…
…Nenek masih belum buka mata.
Obat juga makin sulit
diberikan sekarang.
Ini harus bagaimana?
Panggil tabib untuk datang
memeriksa lagi hari ini.
Ubah resep obat.
Bilang padanya,…
…obat berharga mana pun
tak masalah asalkan berguna.
Baik.
Selain itu, kamar ini juga
semakin dingin.
Panaskan lagi obatnya.
Nyonya tenang saja.
Saya sudah ingat semua hal ini.
Ibu.
Anda jangan menakuti kami.
Ibu, cepatlah bangun.
Cepatlah Anda bangun.
Ibu.
Sekarang sudah musim dingin.
Orang tua paling
takut musim dingin.
Jangan asal bicara.
Apa yang kau bilang?
Ayah.
Ibuku punya berkah.
Dengar aku sampai selesai bicara.
Dulu waktu Su Wei kecil, dari tahun
sebelumnya sampai tahun akhir,…
…kita mengadakan
Upacara Doa Salju.
Mendoakan keluarga sehat selalu.
Benar, 'kan?
Setelah Minggu dewasa,
kita tak mengadakan lagi.
Menurutku, kita bisa mengadakannya
lagi tahun ini.
Agar Nyonya Besar senang.
Bawa keberuntungan.
Mungkin penyakitnya bisa sembuh.
Ide bagus.
Berdoa agar dapat kemakmuran
di musim dingin.
Berdoa agar ibuku sehat.
Minggu, masalah ini
kau yang urus.
Ibu, aku tak bisa mengadakannya.
Kau ini tak berguna.
Kenapa di saat penting,
kau selalu menghindar?
Kenapa tak bisa diadakan?
Nenek biasanya paling sayang kau.
Kenapa masalah kecil saja
kau tak bersedia menanggungnya?
Aku… Aku bukan tak
bersedia menanggung.
Itu karena…
Karena apa?
Aku…
Nyonya.
Tuan Muda ke-2 Yan mau bertemu.
Katanya ada hal penting.
- Su Wei.
- Boyang.
Bibi Su, Paman Meng.
Ada apa?
Ada masalah.
Xie Xiaoman memberi hormat
pada Ratu Pu.
Semoga Ratu diberkati.
Kau di kediaman sudah
setengah tahun.
Terbiasa tidak?
Jawab pertanyaan Ratu.
Saya di sini makan dan tidur
dengan nyaman.
Tinggal juga nyaman.
Hari-hari dilewati dengan
sangat baik.
Baiklah.
Kau sudah memberi hormat
dan menyeduh teh.
Aku sudah lelah.
Kau pergilah.
Ratu.
Saya…
Nenek saya baru saja jatuh sakit.
Saya ingin pulang menjenguk
ke kediaman.
Semoga Ratu menyetujui.
Ratu baru datang sehari.
Nona Xie ingin pulang ke rumah.
Nona Xie sungguh tak
tahu sopan santun.
Ibu.
Kau pergilah.
Ingat cepat pulang.
Terima kasih Ratu.
Hanchen.
Ikut aku.
Ada ingin dibicarakan,
bilang langsung.
Kenapa kau datang?
Anakku menikah.
Mana mungkin aku tak datang.
Kau masih ingat kalau kau ibuku.
Oh, ya.
Apa Ibu puas dengan
wanita yang kunikahi?
Wanita itu tak cocok denganmu.
Jika hanya seorang selir
yang melayanimu tak masalah.
Namun, jika sebagai
istri pertama,…
…meski tak takut
ditertawakan orang,…
…namun, apa kau tak memikirkan
perasaanku dan ayahmu?
Cocok atau tidak bukan
kalian yang tentukan.
Aku tetap akan menikahinya.
Ayah dan Ibu punya
banyak anak.
Semakin banyak juga tak apa.
Berkurang juga tak masalah.
Aku hanya anak terbuang.
Lalu, kenapa harus mengikuti
kemauan kalian?
Kau mau menikahi Xie Xiaoman.
Aku bukan tak menyetujui.
Namun, kau juga harus janji padaku.
Tinggalkan tempat ini,
pulang ke Biandu.
Aku tentu akan menikahi
Xie Xiaoman.
Namun, aku tak akan
pulang ke Biandu.
Sudahlah.
Anak yang sudah dewasa tak
mendengarkan Ibu.
Su Tingshan tak tahu budi!
Beraninya merebut harta keluarga
di saat seperti ini.
Lupa budi dan tak tahu
berterima kasih.
Apa dia manusia?
Ibu, jangan marah lagi.
Aku tak percaya
di siang-siang begini,…
Ibu.
- …mereka berani keterlaluan.
- Nenek bagaimana?
Ini kenapa?
Sekarang Nyonya Besar
tak sadarkan diri.
Su Tingshan menggugat Paman
dan Bibimu ke pengadilan.
Dia ingin rebut Suchangji
di Akademi Wu Jiang.
Pengajuan gugatan sudah diberikan.
Besok akan mulai persidangan.
Apa?
Aku tak seharusnya bantu dia dulu.
Kakak adik tak saling hormat.
Keluarga dekat juga
tak ada gunanya.
Pada akhirnya, menjadi
musuh sendiri.
Aku akan berdebat
dengan mereka.
- Minggu.
- Berhenti!
Jangan tambah masalah.
Berdebat apa?
Kita tak ada bukti.
Mau berdebat apa?
Aku tahu.
Aku bisa bersaksi di pengadilan.
Sebelum Nenek tak sadarkan diri,
dia bilang sesuatu padaku.
Tentang pembagian harta keluarga.
Nenek waktu itu bilang,
jika dia pergi,…
…seluruh harta dan toko
diserahkan pada Bibi dan Minggu.
Aku dengar dengan jelas.
Tak mungkin salah.
Aku bisa jadi saksi.
Aku bisa bersaksi di pengadilan.
(Akademi Bailu)
Nenek tak sadarkan diri.
Su Tingshan merebut
toko keluargamu?
Keadaan keluarga kacau
sekali sekarang.
Nenek juga tak sadarkan diri.
Banyak masalah rumah
belum diselesaikan.
Ditambah dengan kasus ini.
Aku juga tak tahu
apa yang bisa kulakukan.
Minggu, kau jangan
terlalu khawatir.
Bukannya Xiaoman sudah bilang dia
mau bersaksi di pengadilan besok?
Ber… Bersaksi?
Iya.
Benar.
Aku saksi lisan dari ucapan Nenek.
Aku akan bersaksi.
Besok pagi aku akan pergi.
Kediaman Adipati mengizinkan
aku keluar, 'kan?
Tenang saja, ada aku.
Ayo, pergi.
Kita kembali ke kelas dulu.
Tunggu.
Jalan hati-hati.
Jangan lari.
Pergilah.
Kalian berdua jangan berlebihan.
Sudahlah, jangan lihat lagi.
Ayo, kembali ke kelas.
Aku saja tak pernah bertemu dia.
Bagaimana bisa menikah dengannya?
Sudahlah.
Pernikahan harus mendengar
perintah orang tua.
Aku tak mau menikah.
Bagaimanapun, aku tak mau menikah.
Namun, wanita memang harus menikah.
Mereka kenapa?
Kau tak dengar masalah
dua hari lalu?
Xie Ruying mau menikah.
Mau menikah dengan
anak dari Gubernur Tongzhou.
Katanya, anak gubernur itu
menderita tuberkulosis…
…dan berpenyakitan.
Bahkan, tak bisa turun dari kasur.
Apa yang kau lihat?
Dasar keluarga yang digugat!
Apa yang kau bilang?
Sudahlah, jangan bicara lagi.
Orang yang emosian tak cari
masalah pada orang seperti itu.
Duduk.
Tak bahas lagi, jangan marah, ya.
Hari ini murid bermarga Su
dari Akademi Wu Jiang.
Berdoa setulus hati.
Berdoa agar salju turun ke dunia.
Menghilangkan bencana.
Menghapuskan
penderitaan selamanya.
Siapa?
Jangan.
Jangan teriak.
Ini aku.
Kenapa kau datang?
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku bawa makanan enak untukmu.
Ubi bakar.
Aku tak mau.
Tak bisa.
Nanti kau kelaparan.
Kalau kau lapar, aku tak senang.
Ambillah.
Aku beri tahu kau berita baik.
Aku minta bantuan ayahku
tentang kasus keluargamu.
Dia setuju.
Katanya setelah melewati
Pengadilan Tinggi Kabupaten,…
…maka laporan akan…
…sampai ke Pengadilan Pusat Kota
dan diurus ayahku.
Pasti tak ada masalah.
Nanti kasus keluargamu
pasti akan selesai.
Bagus.
Kita berdua tentukan hari juga, ya.
Asal bicara.
Ini apa?
Ini naskah doa untuk
Upacara Doa Salju.
Upacara Doa salju?
Ini adat keluargaku dari dulu.
Tahun ini, Ayah Ibu mau mengadakan
Upacara Doa Salju…
…demi bawa keberuntungan
untuk Nenek.
Namun, aku khawatir…
Kau tak perlu khawatir.
Nenekmu tak akan ada masalah.
Dia pasti bisa sadar.
Bukan ini yang kukhawatirkan.
Yang kukhawatirkan, bagaimana kalau
besok tak turun salju?
Aku sudah berdoa dengan tulus.
Jika tak turun salju,
apa mungkin pertanda buruk?
Kau khawatir…
Kau khawatir ini, ya.
(Ruang Baopu)
Jadi, maksudmu,
gugatan untuk Keluarga Su,…
…mungkin ada hubungan
dengan Ratu.
Aku hanya menebak.
Pagi ini, aku sengaja
membuatnya marah.
Namun, dia tak peduli sama sekali.
Aku curiga kali ini dia
datang dengan maksud tertentu.
Jadi, apa rencanamu?
Lihatlah nanti.
Kau tak takut Ratu
datang ingin merusak…
…pernikahanmu dengan Xiaoman?
Gadis yang ingin kunikahi
pasti tetap akan kunikahi.
Tak ada yang bisa menghalangi.
Tak hanya ibuku.
Bahkan, orang paling terhormat
juga tak bisa menghalangiku.
(Kediaman Adipati)
Nona Xie mau ke mana?
Ratu sudah bangun.
Aku bawa jalan.
Nona Xie segera layani Ratu.
Membersihkan diri dan makan.
Minggir.
Selir melayani Ibu Mertua
membersihkan diri dan makan.
Ini hal yang wajar.
Sikap bakti tak boleh ditentang.
Adipati, jangan menyusahkanku.
Aku hari ini mau pergi.
Kenapa?
Pagi-pagi sudah ribut.
Apa ini kebiasaan
di Kediaman Adipati?
Bibi Zhu, begini caramu
mengurus Kediaman Adipati?
Ratu.
Hari ini gugatan keluarga Xiaoman.
Xiaoman harus keluar kediaman
dan bersaksi di pengadilan.
Semoga Ratu bisa
mengizinkanku pergi.
Bibi Zhu, apa ini aturan
yang kau buat?
Saya tak berani.
Ini masih pagi, Ratu
dan Bibi Zhu menghalangi.
Langit hari ini kenapa?
Apa matahari di Biandu lebih
cepat terbit dari Akademi Wu Jiang?
Asal bicara.
Aku yang buat aturan
di Kediaman Adipati.
Jika Ibu tak suka, hukum saja aku.
Hari ini Xie Xiaoman harus pergi.
Kau minta Ibu pukul, ya?
Tergantung Ibu mengizinkanku
keluar atau tidak.
Anak tak mendengar omongan
ibu, berarti tak berbakti.
Kemari.
Pukul dia!
Baik.
Adipati.
Sepertinya aku tak bisa
pergi hari ini.
Xingzhou, bawa Xiaoman pergi dulu.
- Hanchen.
Cepat pergi.
Ayo, Xiaoman.
Zhao Xiaoqian.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Layak, 'kah?
Jika Ibu tak membuatku mati,
jangan harap aku akan menurutimu.
Pukul.
Yang kuat!
Belum makan, ya?
Pergi.
Selesaikan masalah ini.
Baik.
(Pengadilan Tinggi Wu Jiang)
Pei.
Kau asal bicara.
Tak boleh ribut di pengadilan.
Terdakwa Su Huazhong, apa ada
lagi yang ingin kau tentang?
Suchangji adalah mahar
ibuku, Nyonya Besar Su.
Tetua Keluarga Su, termasuk
mendiang leluhur Su Feihuan…
…selalu mengakui Suchangji sebagai
hak kepemilikan pribadi.
Tak seperti yang dia bilang.
Ini bukan milik keturunan
Keluarga Su atau miliknya.
Kalau begitu, aku ingin tanya,
apa marga ibumu?
Ibuku lahir di Jiangnan,
marga Wang.
Ibumu marga Wang.
Katanya Suchangji
adalah mahar ibumu.
Lalu, kenapa namanya Suchangji
bukan Wangchangji?
Kau…
Kau ini tak masuk akal!
Aku beri tahu kau.
Kau…
Minggu.
Tuan Hakim, saya Meng Hanru.
Suami Su Huazhong.
Benar yang dibilang Su Tingshan.
Toko pertama Suchangji…
…memang bukan
dinamai Suchangji.
Melainkan, dinamai Xiafeiji.
Merupakan mahar toko
dari Nyonya Besar Su.
Tujuh toko yang lain juga
dikembangkan dari toko ini.
Jadi, bisa diketahui ini memang
toko warisan dari Nyonya Besar Su.
Ibuku, Su Wangshi sedang sakit
kronis tak sadarkan diri.
Namun, pernah mewariskan
secara lisan.
Setelah dia meninggal,
seluruh harta dan toko…
…diberikan pada Su Huazhong
dan cucunya, Su Wei.
Ada saksi dari tempat kejadian.
Mana orangnya?
Mana saksinya?
Datang tidak?
Minggu.
Mana Xiaoman?
Xiaoman sudah bilang mau datang.
Kalau begitu…
Saksi di sini.
Saya sebagai saksinya.
Laporkan nama dan alasanmu.
Saya Xie Xiaoman.
Keponakan bos Suchangji,
Su Huazhong dan Meng Hanru.
Ketika Nyonya Besar sakit,…
…aku pernah melayaninya
minum obat di kasur.
Aku mendengar sendiri Beliau
mewariskan secara lisan.
Suchangji dan semua harta di rumah…
…diwariskan kepada
Su Huazhong dan Su Wei.
Tuan, Xie Xiaoman adalah
kerabat Keluarga Su.
Dari dulu sampai sekarang
sangat akrab.
Pernyataannya tidak sah.
Kau…
Jika begitu, apa ada saksi lain yang
mendengar di tempat kejadian?
Yang lain…
Kalau tak ada saksi dan bukti,…
…berdasarkan peraturan hukum,
batas waktu kasus sudah habis.
Gugatan harta keluarga
perlu ditutup hari ini.
Tunggu.
Bukannya Tuan Xie dan Su Tingshan
sudah berkompromi?
Tuan.
Ini buku keuangan Suchangji.
Waktunya sudah tiba.
Kesehatan Nyonya Besar Keluarga Su
kelihatannya tak akan tahan lama.
Suchangji ini…
Kau…
Jadi, apa kau masih bisa
mengadili kasus ini?
Kesalahan karena berbuat curang
dan melindungi sepihak.
Apa Tuan Xie bisa menanggungnya?
Memakai baju dan memakan
makanan hasil kerja rakyat.
Menipu rakyat.
Menggunakan kepentingan
pribadi untuk publik.
Tuan Xie jangan
sengaja melanggar hukum.
Kau…
Tuan Hakim bersekongkol
dengan pendakwa.
Tak bisa mengadili kasus ini.
Berdasarkan hukum, kasus ini
diteruskan ke Pengadilan Pusat Kota.
Pengadilan Pusat Kota
memutuskan dalam 10 hari.
Kau…
Kasus harta Keluarga Su akan
diadili di Pengadilan Pusat Kota.
Kepala Administrasi
Akademi Wu Jiang yang memutuskan.
Bubar.
Ibu.
Tuan.
Bagus sekali.
Ibu.
Datang tepat waktu sekali.
Nyonya.
Ayah.
Istriku.
Nyonya.
Ini.
Nyonya Besar sudah sadar.
Sudah sadar.
- Sudah sadar.
- Baguslah.
Bagguslah kalau sudah sadar.
Minggu.
Cepat adakan Upacara Doa Salju
hari ini.
Baik.
Istriku, kita telah
menangkan kasus ini.
Benar.
Xie Ruying.
Jangan salah mengira.
Aku bukan membantumu.
Aku tahu.
Aku mau bilang terima kasih padamu.
Ayahku mencarikanku
suami penyakitan.
Agar bisa bekerja sama
dengannya kelak.
Dia menghancurkan seumur hidupku.
Tentu aku tak akan
membiarkan dia senang.
Karena mau berterima kasih
padaku, maka bantulah aku.
Katakanlah.
Aku sudah mau menikah.
Mungkin tak sempat tunggu
Kakak Li pulang.
Setelah menikah, aku akan
sulit bertemunya.
Mungkin seumur hidup
tak akan jumpa lagi.
Tolong bantu berikan
surat ini padanya.
Aku menyukainya begitu lama.
Meski bertepuk sebelah tangan
dan tak berjodoh,…
…tapi, kata yang harusnya
diucapkan tetap harus dibilang.
Baik, aku pasti bantu kau.
Kau lebih baik hati-hati juga.
Meski kasus Keluarga Su sepele,
tapi, ini sangat serius.
Pertengkaran sebelumnya, aku…
Aku tak merasa bersalah.
Hal yang kau dapat terlalu banyak.
Kehormatan, harta, kasih sayang.
Bahkan, keberuntungan.
Membuat orang sangat kesal padamu.
Xie Xiaoman, kau ingat, ya.
Aku seumur hidup tak menyukaimu.
Perih.
Tak bisa.
Tak bisa duduk.
Adipati, Anda kembali ke kamar saja.
Kalau di depan Anda tak
bisa berdiri maupun duduk.
Diam saja kau.
Adipati.
Mereka sudah pulang.
Bantu aku turun.
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Zhao Xiaoqian.
Kenapa kau datang?
Dipukul berapa kali?
Sakit tidak?
Tak apa.
Sungguh tak apa.
Badan suamimu sangat kuat.
Lagian, dia ibuku. Tak akan
memukulku dengan keras.
Zhao Xiaoqian.
Kau kenapa?
Kenapa apa?
Badanku kuat.
Oh, ya.
Bagaimana masalahnya?
Apa sudah selesai?
Tak melewati Pengadilan Kabupaten.
Kasus diteruskan
ke Pengadilan Pusat.
Ditangani oleh Tuan Yan.
Benarkah?
Bagus sekali.
Tentu saja.
Ini saatnya aku sebagai calon
menantu keluarga Su membantu.
Benar, 'kan?
Omong kosong apa yang kau bilang?
Sakit.
Pelan-pelan.
Banyak orang yang lihat.
Nenekku sudah sembuh sekarang.
Malam ini, kita semua
makan bersama saja.
Nanti di halaman akan
mengadakan Upacara Doa Salju.
Baik.
Tenang saja.
Jika kita berakting,
hasilnya pasti bagus.
Benar, 'kan?
Nyonya Besar, pelan-pelan.
Tak apa.
Tangga.
Ibu.
Anda baru saja sembuh.
Jangan sampai kedinginan.
Sebenarnya, saat Upacara Doa Salju,
Anda boleh dengar dari kamar.
Tak masalah.
Aku suka keramaian.
Aku juga senang bersama kalian.
Huazhong, kau waktu kecil
suka makan permen.
Buka mulut.
Kenapa menangis?
Ibu.
Aku sudah tua.
Meski sudah tua,
tetap buah hati Ibu.
Harta terbesar Ibu.
Ambillah.
Nenek.
Lihat siapa wanita
cantik di altar itu?
Itu cucu perempuanku.
Minggu.
Sebentar saja, Minggu sudah besar.
Upacara dimulai.
Langit yang agung.
Menerangi bumi.
Menurunkan hujan.
Menurunkan salju.
Saya Su Wei dari Akademi Wu Jiang
memberi hormat pada Langit.
Di lapisan tanah yang tipis ini,…
…Dewa langit memberi
angin dan salju.
Memakmurkan semua makhluk.
Tak hanya menyejukkan,
tapi juga mendamaikan.
Menyembah Dewa Bumi.
Turun salju.
Ibu.
Benar-benar turun salju.
Langit indah mendatangkan
keberuntungan.
Ibu, ini pertanda baik.
Penyakitmu pasti akan cepat sembuh.
Lihatlah.
Minggu kelak akan menikah.
Suchangji akan buka
lebih banyak toko.
Semuanya menunggu arahanmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagus.
Bagus sekali bisa turun salju.
Tahun depan, semua akan lancar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuan.
Ini hal yang sangat sulit terjadi.
Aku beri tahu kau.
Saat aku menikah
dengan Minggu kelak,…
…aku juga ingin berdoa demi dia
dan keluarganya.
(Kediaman Yan)
Aku kali ini datang, membawa
pesan dari Ratu.
Kepada siapa kepemilikan
toko Suchangji diberikan,…
Pengadilan Pusat Kota
harus mengikuti…
…keputusan Pengadilan Tinggi.
Tuan seharusnya paham
keseriusan masalah ini.
Aku tak perlu banyak bicara lagi.
Aku paham.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
(Kepala Administrasi
Akademi Wu Jiang, Yan Nengfu)
Ratu tenang saja.
Masalah Keluarga Su
sudah diputuskan.
Tak akan ada perubahan lagi.
Ini masih belum cukup.
Masalah Biandu bagaimana?
Ratu tenang saja.
Sudah terima surat rahasia.
Saudara Nyonya Xie, Xie Xun,
meski dia terbawa emosi,…
…juga tak akan berani…
…mempertaruhkan masa
depan kakaknya.
Ini liontin giok Xie Xun.
Kepala Akademi.
Ada kabar dari pemerintah barusan.
Li Guangwen…
Seluruh harta Li Guangwen
di Biandu sudah disegel.
Kita…
Kita Akademi Bailu juga
ada di daftar.
(Pengadilan Tinggi Wu Jiang)
Pengadilan dibuka.
Kekuatan dan kekuasaan.
Tuan Yan.
Yang dijelaskan Su Tingshan bahwa…
…Suchangji milik mendiang Ayahnya,
Su Feihuan itu tak benar.
Suchangji adalah mahar
dari ibuku, Su Wangshi.
Ibuku secara lisan mewariskan.
Ada saksi di tempat kejadian.
Saksi sekarang ada di sini.
Tuan Yan.
Saya Xie Xiaoman.
Pada tanggal 28 bulan lalu,…
…saya menjenguk Nyonya Besar
yang sakit di Kediaman Su.
Saat memberi Nenek
obat di kasur,…
…mendengar dia mewariskan
secara lisan.
Setelah meninggal nanti,
Suchangji dan semua harta,…
…diberikan pada putrinya
Su Huazhong dan cucunya Su Wei.
Setelah itu,
Beliau tak sadarkan diri…
…dan berada dalam kondisi kritis.
Namun, sekarang Nyonya Besar Su
sudah sadar.
Namun, karena kesehatannya
belum membaik,
…Beliau tak bisa datang ke pengadilan.
Saya mendapat pesan lisan
Nyonya Besar.
Masalah warisan ini tetap ada.
Bahkan, sudah ditambah
dokumen tertulis.
Setelah kasus ditutup nanti,
akan datang ke pengadilan juga.
Pendakwa Su Tingshan, apa kau
ingin menentang masalah ini?
Tuan.
Saya ada bukti.
Ini surat kesepakatan warisan
Su Feihuan dan Su Feiyun.
Di atas ditulis dengan jelas,
hak milik Suchangji.
Omong kosong.
Bagaimana bisa ada surat
kesepakatan warisan?
Nenek.
Keturunan Keluarga Su, selain kita,
semuanya tak mau bekerja.
Kakak sulungnya Su Feihuan saat itu
mencari orang untuk menafkahinya.
Tuan kasihan melihatnya,
jadi, membagikannya beberapa toko…
…dan juga membuat kontrak juga.
Setelah itu, kita sadar, mereka
tak ahli dalam berbisnis.
Mereka hanya mau uang.
Melewati hari tanpa bekerja.
Dari mana surat
kesepakatan warisan?
Itu pasti kontrak yang batal
di ruang baca dulu.
Nyonya Besar, jangan emosi.
Waktu itu, yang diutus Su Feihuan
untuk minta uang adalah Su Tingshan.
Mungkin dia yang mencuri kontrak
di ruang baca Tuan.
Merencanakan bertahun-tahun
demi hari ini.
Pergi.
Sampaikan apa yang kubilang tadi.
Di surat itu tak ada
tanda tangan sah.
Cepatlah pergi.
Saya akan bilang ke penjaga toko.
Bibi.
Masuk ke kamar.
Ambil kertas dan pensil.
Nyonya Besar.
Aku bilang, kau tulis.
Huazhong, anakku.
Cucuku, Minggu.
Aku tahu.
Waktuku sudah tiba.
Surat kesepakatan warisan pasti
dipalsukan oleh Su Tingshan.
Benar.
Ini pasti palsu.
Aku di sini ada catatan Su Feiyun.
Penasihat, tolong bandingkan
tulisan tangannya.
Baik.
Tuan Yan, aku saksi yang mendengar
pesan lisan Nyonya Besar.
Mengapa kesaksianku
tak bisa jadi bukti?
Tenang, di pengadilan
harus tenang.
Belum dipanggil jangan
banyak bicara.
Jika surat kesepakatan
warisan ini asli,…
…maka kesaksian lisan
pun tak bisa dianggap sah.
Namun, Su Wangshi masih hidup.
Jika surat kesepakatan
warisan ini asli.
Kenapa dia tak tahu?
Kenapa beri barang yang jadi milik
orang lain pada anak sendiri?
Benar.
Benar, Tuan.
Tenang.
Belum dipanggil
jangan banyak bicara.
Jika masih melanggar, silahkan
keluar dari pengadilan.
Tuan.
Dokumen surat kesepakatan
memang ditulis Su Feiyun sendiri.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪