Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 23=
(Kegiatan Gunung, Buat Arak Bersama
Bunga, Buat Teh Bersama Salju)
(Akademi Bailu)
(Paviliun Jingnv)
Zhao Xiaoqian setuju begitu saja?
Benar.
Aku juga merasa aneh.
Sebelumnya, dia selalu melarangku.
Entah kenapa dia tiba-tiba
berubah pikiran.
Bagus juga.
Minggu.
Kau dan Yan Boyang
belum berbaikan?
Kenapa hari ini
Xue Sanniang tak datang?
Katanya dia pergi ke perjodohan.
Perjodohan?
Tuan Muda keluarga mana?
Yan Boyang.
Apa kau tak tahu?
Yan Boyang?
Ada lagi.
Xie Ruying juga akan menikah.
Xie Ruying?
Siapa? Dia akan menikahi siapa?
Katanya putra pertama
Gubernur Tongzhou.
Namun, sepertinya pria itu
kurang sehat.
Yan Boyang sungguh
pergi ke perjodohan?
Xie Li, kenapa kau terus
mengikutiku hari ini?
Aku… Aku ingin mencari kakakku.
Dia bilang mau beri aku
pelajaran tambahan.
Ke depannya, mungkin aku tak bisa
pergi dan pulang sekolah bersamamu.
Aku akan segera pergi.
Kau…
Kau mau pergi ke mana?
Perintah pemindahan ayahku
sudah diberikan.
Dia akan bertugas di Tongzhou.
Ibuku mau pergi ke sana.
Tentu aku juga harus ikut.
Kalau begitu, kapan kau akan pergi?
Dalam dua hari ini.
Ini untukmu.
Jika kau pergi, kau tak akan
sekolah di akademi lagi?
Bagaimana jika bicara dulu
dengan ibumu?
Kau masih kecil,
tidak boleh tak sekolah.
Di Tongzhou juga ada akademi.
Sebenarnya, masih ada banyak hal
yang ingin kukatakan padamu.
Kakak Su memberitahuku,
ada beberapa hal yang harus ku…
Sudahlah.
Rumahku ada di depan,
kau tak perlu mengantarku.
Sampai jumpa, Xie Li.
Fenniang!
Rasa rindu yang panjang menjadi
kenangan yang panjang.
Rasa rindu yang pendek
juga tak pernah berakhir.
Jika tahu cinta ini
akan terhalang,…
…kenapa dulu harus
saling mengenal?
(Untuk Minggu)
(Kediaman Adipati)
Salam kepada Adipati.
Panggil Kakak Ipar.
Adipati.
- Percaya tidak akan kupukul?
- Ka… Kakak Ipar.
Katanya nilai sekolahmu jelek.
Kakakmu mencemaskan sekolahmu.
Aku memutuskan
mengajarimu langsung.
Pokoknya, sebelum malam tahun baru,
jangan pelajari apa pun.
Jika tak ada yang kau kuasai,…
…kuberi kau kuda kecil, bagaimana?
Sini.
Pintar sekali.
Ingat, ya.
Konfusius berkata,…
"Belajar dan mengulangi pelajaran
merupakan hal yang menyenangkan."
"Ada teman yang datang dari jauh…
…juga merupakan
hal yang menyenangkan."
"Tak marah jika ada orang
yang tak paham."
"Inilah sikap orang yang bermoral."
Lafalkan.
"Belajar dan mengulangi pelajaran me…"
"Inilah sikap orang yang bermoral."
"Belajar dan mengulangi pelajaran
merupakan hal yang menyenangkan."
"Ada teman yang datang dari jauh juga
merupakan hal yang menenangkan."
"Merupakan hal yang menyenangkan."
"Tak…"
"Tak marah jika…"
"Tak marah jika ada orang
yang tak paham."
"Inilah sikap orang yang bermoral."
Kau!
Sekarang ada banyak anak dungu.
Biarkan saja mereka bermain
di jalanan saat malam tahun baru.
Lanjutkan pelajaranmu!
"Tak…"
Berdiri yang benar!
Sepertinya akan turun salju
di malam tahun baru ini.
Anak Nakal, kemarilah!
Ka… Kakak Ipar!
Berhenti!
- Anak Nakal!
- Ada apa?
Masih berani lari!
Kemari!
Kau!
Sudah.
Aku yang urus saja.
Ada apa?
Apa yang membuatmu begitu marah?
Anak nakal itu…
…bahkan tak bisa hafal
"Analek Konfusius" yang termudah.
Dia sengaja mencari masalah.
Apa yang kubilang?
Menjadi guru itu susah, 'kan?
Dia itu dungu, aku pasti
bisa mengajarinya.
Sudahlah.
Ayo bicara di dalam.
Ayo.
Sudah.
Apa tadi kau menguping dari luar?
Tertawa di atas penderitaanku.
Tidak.
Aku tak melakukannya.
Jangan fitnah aku.
Aku hanya ingin membicarakan
tentang Yan Boyang denganmu.
Boyang kenapa?
Belakangan ini, Yan Boyang
sedang marah pada Minggu, 'kan?
Aku sangat bosan melihatnya.
Begini saja.
Besok, ajak mereka
ke kediaman kita.
Kita duduk bersama dan mengobrol.
Bagaimana?
Sejak kapan kau mulai peduli
pada urusan mereka berdua?
Ini urusan saudaraku,
tentu saja aku peduli.
Dasar Yan Boyang itu.
Dia pria dewasa, malah marah
pada seorang gadis.
Aku juga kesal melihatnya.
Aku mengerti.
Sudah.
Ayo jalan.
Jangan alihkan pembicaraan!
Apa tadi kau menguping dari luar?
Tidak.
Aku serius. Aku bersumpah,
aku tak melakukannya.
Aku hanya merindukanmu.
Jadi, datang menemuimu.
Ayo jalan.
(Surat cinta)
Kerinduan hanya ada
di ranting cengkih.
Ka…
Kacang segar tanpa kulit…
Kenapa tak mau pergi?
Aku sudah bilang pada Yan Boyang.
Aku dan Hanchen
akan segera menikah.
Kalian berdua mau bertengkar
sampai tahun baru?
Pokoknya, aku tak mau pergi.
Apa itu?
Ini surat cinta yang disita
dari Paviliun Luming.
Surat cinta?
(Untuk Minggu)
Untuk Minggu?
(Dari Zhanzhi)
Bulan tahu perasaanku.
Namun, abaikan saja.
Minggu.
Zhanzhi?
Malam ini, mau pergi
ke Kediaman Adipati, 'kan?
Aku pergi.
(Ruang Enam Guru)
Lihatlah Xie Li.
Masih kecil sudah bisa
menulis surat cinta.
Bahkan kata-katanya
sangat terus terang.
Juga sudah dia berikan
pada Fenniang.
Urusan cinta memang
mulai terjadi sejak masih muda.
Namun, Xie Li memang
terlalu cepat mengalaminya.
Mana suratnya?
Apa kau melihat suratku?
Pagi ini, aku baru
mengambilnya dari Fenniang.
Kenapa hilang?
Di sini ramai.
Tak ada orang luar di sini.
Ma… Mana Yan Boyang?
Kenapa belum datang?
Tuan Muda Yan tiba.
Maaf.
Aku terlambat.
Cepat masuk.
Sini.
Kenapa Sanniang datang?
Tadi siang, aku menemani
Sanniang jalan-jalan di pasar.
Jadi, kami datang bersama.
Kenapa?
Tak ada.
Bagus sekali.
Benar.
Tuan Muda ke-2 sangat baik.
Dia menemaniku melihat
perona pipi sepanjang siang.
Nona Su ingin minum arak.
Mana boleh dilarang?
Ini arak enak.
Ini Arak Bixiang.
Takkan mabuk jika minum banyak.
Minum yang banyak.
Tentu saja, arak ini
juga cocok untukmu.
Tubuhmu dingin.
Arak ini penambah hangat,
tak masalah minum sedikit.
Bagaimana?
Begini saja.
Aku…
…terlambat, jadi hukum minum segelas.
Benar-benar arak enak.
Arak ini enak atau tidak,…
…orang yang paham arak
pasti bisa tahu.
Namun, seseorang baik atau tidak,…
…sepertinya hanya bisa tahu
setelah berinteraksi dulu, 'kan?
Itu, Sanniang.
Sanniang.
Ini, kau harus makan yang banyak.
Jika tidak, sayurnya akan dingin.
Jika minum lagi, kau akan mabuk.
Mabuk atau tidak,
bukankah sama saja?
Ada orang yang selamanya
tak akan bisa sadar.
Yan Boyang.
Kenapa?
Kau benar.
Ada orang yang tak sadar.
Mabuk atau tidak, sama saja.
Xue Sanniang ada yang menemani.
Mabuk bagaimanapun,
tetap ada yang antar.
Namun, aku berbeda.
Sepertinya aku tak bisa
minum lagi.
Masih ada urusan di rumah,
aku pulang dulu.
Su Wei!
Boyang.
Su Wei adalah seorang gadis.
Kita semua juga teman.
Apa yang kau lakukan?
Aku berteman dengan kalian,
tapi tak berteman dengannya.
Sudah puas berulah belum?
Kau rasa ini lucu?
Apa kau masih pria?
Sungguh membosankan.
Kita pergi.
Terima kasih atas jamuannya.
Aku pulang dulu.
Tunggu.
San… Sanniang.
Aku antar kau pulang.
Ada apa dengan Yan Boyang?
Tak bertemu beberapa hari saja, dia
sudah begitu menyukai Xue Yanwan.
Kau kira dia benar-benar suka?
Dia hanya ingin membuat
Su Minggu marah.
Dia sungguh dungu.
Jika Su Minggu benar-benar pergi,
dia pasti akan langsung menangis.
Apa maksudmu?
Kau ini benar-benar dungu
atau pura-pura?
Kau tak bisa lihat apa perasaan
Yan Boyang pada Su Minggu?
Bagaimana dengan perasaanmu?
Ayo punya anak!
- Cepat turunkan aku!
- Nona!
Turunkan aku.
Ada apa?
Nona.
Li'er tak mau belajar lagi.
Aku sudah menasihatinya,
dia tak mau dengar.
Bahkan ingin aku
bermain dengannya.
Dia hanya tahu main.
Dia tak mau belajar, juga mau memasak
dan memakan Shengwu dan Chunniang.
Akan kuberi pelajaran!
Jangan emosi.
Aku duluan yang berbicara padamu!
Kau!
Berdiri!
Sakit!
Masih tahu sakit!
Kau sedang apa?
Kau sudah salin "Analek Konfusius"
yang kusuruh?
Kau masih kecil, kenapa bisa
tak suka belajar?
Orang tercintaku sudah
tak sekolah lagi.
Dasar anak kecil,
apa maksudmu tercinta?
Kutanya kau,
kenapa tak kerjakan tugas?
Jangan urus aku!
Apa kau pernah menyukai seseorang?
Apa kau pernah rindu seseorang
hingga tak bisa tidur,…
…namun, juga ingin segera tidur
agar bertemu di mimpi?
Aku…
Orang dewasa tak tahu apa-apa!
Setiap hari hanya
tahu tugas terus!
Aku tak mau belajar lagi!
Anak nakal!
Berhenti!
- Kembali!
- Redakan emosimu.
Tak bisa reda!
Ada apa?
Anak nakal ini, kusuruh dia
menyalin pelajaran.
Dia malah menggambar!
Jika kau memukulnya,
apa dia takkan gambar lagi?
Saat kecil, aku paling benci
guru yang memukulku.
Jika kau sungguh memukulnya, malah
aneh jika nanti dia tak benci kau.
Jadi, menurutmu, harus bagaimana?
Menurutku, masalah pendidikan
harus dimulai sejak kecil.
Lupakan saja soal Xie Li,
mari pikirkan anak kita sendiri.
Bagaimana jika lahirkan
sarjana terbaik?
Kau selalu memikirkan
hal yang tak penting!
Xie Li tak mau belajar,
tapi kau tak mau urus.
Jangan berdiri di sini! Keluar!
- Aku juga kesal melihatmu.
- Redakan emosimu.
- Pergi!
- Redakan emosimu, ya?
- Jangan sarjana terbaik.
Yang juara dua saja, ya?
Pergi!
Redakan emosimu, ya?
Dua-duanya tak bisa
membuatku tenang!
Buka pintunya!
Sanniang.
Aku…
Sanniang, aku minta maaf.
Maaf untuk apa?
Maaf karena membuatku
melihat pertunjukan…
…tanpa beri tahu aku dulu?
Aku…
Tak apa-apa.
Aku bisa melihat kau dan Su Wei
saling menyukai.
Jadi, sebenarnya kau tak perlu
menjadikanku sebagai perisai.
Kau salah paham.
Sebenarnya, Su Wei tak menyukaiku.
Karena itu, kau mencariku?
Tidak.
Bukan.
Aku tak punya maksud lain.
Namun, ini perintah orang tua.
Harus dipatuhi.
Dulu, aku tak pernah melihat kau
mematuhi perintah orang tua.
Jika kau sungguh begitu patuh,…
…pernikahanmu dengan Ruying
pasti sudah berhasil.
Bukan, aku…
Siapa pun yang kau sukai,…
…aku, Xue Sanniang, bukanlah
gadis yang tak bisa menikah.
Suami sendiri
memikirkan orang lain.
Jika aku tetap menikahinya,…
…bukankah akan
membuatku sangat malu?
Aku, Xue Yanwan,
tak mengkhawatirkan pria.
Aku tetap bisa menikah.
Tuan Muda ke-2 Yan.
Jika kau sungguh ingin menikahiku,
maka lupakan dulu Nona Su.
Nyonya Besar, Nona sudah datang.
Nenek, kau mencariku?
Minggu.
Kemari.
Duduk di sini.
Belakangan ini, Nenek sakit
dan hanya di rumah.
Semua urusan di rumah
diurus oleh orang tuamu.
Mereka tak tega
membuatmu bekerja.
Aku tahu.
Jangan menangis.
Kau hanya perlu ingat.
Tak peduli masalah apa pun
yang akan kau temui nanti,…
…kau harus tetap bertindak
dengan benar.
Hatimu harus tetap baik.
Nenek.
Sekarang aku sudah dewasa.
Aku ingin berbagi beban
dengan kalian.
Juga bisa berbagi beban
Ke depannya, aku akan belajar
jika ada yang aku tak bisa.
Aku pasti bisa, Nenek.
Nak.
Sebagai orang tua, kami tak ingin
kalian melakukan apa pun.
Kami hanya berharap kau bisa
hidup dengan sehat dan bahagia.
Kelak, bisa punya suami yang baik.
Tuan Muda ke-2 Keluarga Yan
adalah anak yang baik.
Nenek sudah tahu perasaannya.
Saat ada masalah, kau harus
memikirkan cara untuk melaluinya.
Berhasil atau tidak,
jangan dipedulikan dulu.
Jika tak terpikir solusinya,
maka coba cari cara lain.
Jika tidak, saat memikirkan hal ini,…
…hatimu akan merasa
lelah selamanya.
Namun, Nenek,…
…bagaimana jika aku masih belum
bisa memastikan perasaanku?
Anak dungu.
Jika kau bisa berpikir begini,…
…artinya perasaanmu sudah pasti.
Jangan terus dipikirkan lagi.
Jangan ragu-ragu.
Pria sebaik ini bisa diambil
orang lain nanti.
Nenek.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Hari ini suasana hatiku bagus,
jadi, cuaca hari ini juga bagus.
Mungkin kedua hal ini
tak berhubungan.
Namun, perasaanku juga bisa
berubah karena suasana hatimu.
Saat kau senang, aku juga senang.
Saat kau tak senang,…
…aku juga tak bisa merasakan
apa itu senang.
Tengah hari besok,…
…bertemu di Jembatan Xiang.
Dari Zhanzhi.
Tengah hari besok.
Nenek benar.
Saat ada masalah,…
…aku harus pikirkan
cara untuk melaluinya.
(Akademi Bailu)
Lang Mengzi.
Hari ini Sanniang juga tak datang?
Katanya dia pergi ke perjodohan
dengan Yan Boyang.
Jika pernikahan ini berhasil,…
…kelak, setelah menjadi istrinya,
dia tak akan bisa sekolah lagi.
Nona Xie.
Ada masalah.
A-Li hilang.
Adipati meminta Anda ke sana.
Apa?
Xiaoman datang.
Li'er kenapa?
Hari ini dia tak sekolah?
Tadi pagi dia datang,
tapi hilang dalam sekejap.
Sudah dicari ke seluruh akademi.
Namun, tak ada yang melihat Xie Li.
Apa mungkin ada masalah
di rumah, jadi, dia pulang?
Tidak.
Beberapa hari ini, bukankah
dia tinggal di Kediaman Adipati?
Di rumah juga tak ada masalah.
Dia pergi ke mana?
Apa karena kemarin aku memarahinya,
jadi, dia marah dan pergi?
Gawat.
Akademi Wu Jiang sangat luas.
Bagaimana jika dia diculik
oleh penculik?
Jangan panik dulu.
Aku sudah utus orang
untuk tanya ke Kediaman Su.
Kita cari di jalanan dulu.
Baik.
Xingzhou.
Kau pulang dan suruh Liang Ji
utus lebih banyak orang.
Jika tak ketemu juga,
cari Pelatih Qin di luar kota.
Baik.
Ayo pergi.
Ayo.
Pelan-pelan.
Dia bilang bertemu
di Jembatan Xiang.
Mana dia?
Ka… Kakak Su.
Li'er?
Kenapa kau sendirian di sini?
Kau tak pergi ke akademi?
Aku sedang menunggu temanku.
Aku sudah janji bertemu
dengannya di sini.
Aku juga memberinya surat.
Kau menulis apa di dalam surat?
Tengah hari besok,
bertemu di Jembatan Xiang.
Zhanzhi.
Zhanzhi?
Benar.
Sizhi, Xiangzhi,…
[*rindu]
(Dari Zhanzhi)
…Nianzhi, Zhanzhi. [*rindu]
Li'er!
- Permisi, apa kau lihat anak…
- Apa kau lihat anak…
…setinggi ini dan bawa tas?
- Tidak.
- Terima kasih.
Li'er!
Apa kau melihat anak setinggi ini
dan membawa tas?
Tidak lihat.
Terima kasih.
Anak ini.
Dia pergi ke mana?
Jangan cemas dulu. Tak ada yang
berani menyentuh Xie Li.
Mungkin dia ingin main,
kita hanya tak tahu pergi ke mana.
Ini salahku.
Semuanya gara-gara aku.
Kemarin aku juga memarahinya.
Dia pasti terlalu kecil
dan tak tahan.
Kenapa juga aku
harus memarahinya?
Jangan cemas, pasti akan ketemu.
Nanti kau tanya langsung
saat ketemu.
Ya?
Adipati!
Sudah ketemu!
Di mana?
Duduk di sini.
Apa yang terjadi?
Awalnya aku ingin menulis surat.
Namun, aku tak mengenal
banyak tulisan.
Takut Fenniang mengejek
jika ada yang salah.
Jadi, saat aku jalan-jalan,
kulihat ada surat di jalanan.
Lalu, aku menyalinnya.
Aku menyalin semuanya.
(Dari Zhanzhi)
Hanya "Bertemu di Jembatan Xiang"
yang kutulis sendiri.
(Dari Zhanzhi)
Kenapa Kak Minggu punya surat ini?
Jelas-jelas kuberikan
pada Fenniang.
Apa kau masih ingat?
Kau inisiatif membantuku
saat di Kuil Kunyanshan.
Saat itu, aku langsung merasa
kau berbeda dengan yang lain.
Kau terus terang
dan penuh keadilan.
Kau wanita, tapi punya
semangat seorang pria.
Setiap kali aku mengalami
situasi canggung,…
…kau selalu bisa mengeluarkanku
dari situasi itu.
Di mata orang lain,
mungkin aku agak aneh.
Namun, di depanmu, aku selalu
berharap bisa lebih berani lagi.
Terkadang kupikir, jika kunyatakan
cintaku lebih awal padamu,…
…apa mungkin situasinya
tak akan jadi seperti ini?
Setelah menyukaimu,…
(Zhanzhi)
…akhirnya aku paham kalimat itu.
"Saat tak melihat,…"
"…baru sadar telah suka."
Semua ini kau salin
dari surat yang kau pungut?
Xie Li!
Xie Li.
Kenapa kau lari kemari?
Sungguh membuat khawatir!
Minggu.
Kenapa kau ada di sini?
Aku… Aku sedang kencan
dengan Kak Minggu.
Kau…
Kau tahu Yan Boyang ada di mana?
Boyang ada di Gedung Taiping, sedang
makan dengan keluarga Deputi Xue.
Ada apa?
Minggu.
Apa kau tahu
semua orang mencarimu?
Kenapa sembarangan lari?
Kenapa kau menangis?
Aku…
Jika kau salah,
cukup minta maaf saja.
Maaf, Kakak.
Jangan galak padaku.
Aku tak bisa bertemu dengan
Fenniang tercintaku lagi.
Fenniang?
Siapa Fenniang?
Fenniang adalah seorang gadis
di akademi kami.
Hari ini, dia akan pergi Tongzhou.
Kelak, tak akan ke akademi lagi.
Kelak, aku tak bisa
menemuinya lagi.
Sudahlah, jangan menangis lagi.
Kakak Ipar bawa kau mencarinya.
Kakak Ipar akan bawa Kakak
untuk menemanimu mencari Fenniang.
Mau pergi tidak?
Mau.
Cepat bermanja pada kakakmu.
Kakak, aku sudah salah.
Jangan marah padaku, ya?
Lain kali, jangan sembarangan
lari lagi. Mengerti?
Ayo pergi.
Di mana?
(Ruang Seni)
Nona.
Putra Kepala Administrasi Yan
ada di ruangan mana?
Kepala Administrasi Yan?
Lantai dua, Ruangan Barat.
Baik, terima kasih.
Hari ini aku mengundang
seluruh keluarga Deputi Xue.
Sanniang anak yang baik.
Penilaianku selalu tepat.
Jepit ini dipilih sendiri
oleh anakku untukmu.
Nanti, minta dia pakaikan.
Anakku.
Yan Boyang.
Nona keluarga mana ini?
Kenapa sangat tak sopan?
Minggu.
Kenapa kau datang?
Bibi Yan.
Bibi Xue.
Maaf.
Ikut aku pergi.
Boyang.
Apa yang terjadi?
Benar.
Apa yang kau lakukan?
Sanniang.
Hari ini, aku ingin bicara
dengan Yan Boyang.
Aku minta maaf padamu.
Silakan.
Ikut aku pergi.
Boyang.
- Ayo.
- Ibu.
- Yan Boyang!
- Ibu!
Boyang.
Ibu.
- Dasar anak ini.
- Aku tak mau menikah.
Aku tak mau menikahi Yan Boyang.
Su Minggu.
Kenapa kau menggila?
Kenapa kau datang
dan pergi sesukamu?
Kau sebenarnya mau apa?
Semua surat yang kau tulis untukku…
…sudah kubaca.
Kini, jangan ingat masa lalu lagi.
Bermimpi kembali ke masa lalu.
Kerinduan hanya ada
di ranting cengkih.
Tepat di ujung ranting.
Semoga Nona tahu…
…bulan tahu perasaanku.
Namun, abaikan saja.
Aku…
Aku tak tahu kau sedang bicara apa.
Maaf.
Boyang.
Aku Nona Muda di Suchangji.
Selama ini selalu
bertindak baik dan benar.
Kukira aku selalu terus terang,
tak pernah merugikan orang lain.
Namun, dalam masalah perasaan,…
…aku telah merugikanmu.
Selama ini, aku hanya peduli
pada hal yang tak bisa kukejar.
Namun, aku lupa bahwa
masih ada kau di sisiku.
Dulu, aku tak tahu
perasaanmu padaku.
Di mataku hanya ada Xingzhou,
tak peduli pada orang lain.
Aku tak tahu…
…ternyata selama ini ada satu orang
yang terus menemani di sisiku.
Aku yang dungu, aku yang lamban.
Aku yang tak menghargai.
Aku yang telah membuatmu menjauh.
Aku yang telah
menyia-nyiakan perasaanmu.
Nenekku bilang padaku,…
…aku harus cari solusi
jika ada masalah.
Jangan dihindari.
Jika tidak, akan menyesal.
Dulu, aku tak mengerti
apa maksudnya.
Namun, saat aku melihat kau
dan Xue Sanniang akan menikah,…
…aku baru mengerti.
Aku sangat sedih.
Boyang.
Terima kasih telah baik padaku.
Terima kasih atas semua
yang kau lakukan untukku.
Aku menarikmu keluar
dan asal bicara seperti ini.
Maaf telah mengganggumu.
Masuklah.
Aku pergi dulu.
Minggu!
Su Minggu!
Berhenti!
Aku tak mau Xue Sanniang.
Aku juga tak mau orang lain.
Aku, Yan Boyang, selamanya
hanya menyukai kau seorang.
Meskipun kau tak menyukaiku
dan menyukai orang lain…
Meskipun kau hanya
menganggapku teman,…
…namun, Su Minggu, ingatlah.
Seumur hidup ini,…
…aku hanya menyukaimu seorang.
Kenapa kau berteriak?
Begitu ramai, apa kau tak malu?
Aku tahu aku ini dungu.
Juga tak bisa maju.
Mungkin tak pantas untuknya.
Namun, bisakah kau katakan
hal yang baik padanya?
Aku bersedia menemaninya.
Jika dia tak senang,
aku akan hibur dia.
Jika dia diganggu, aku akan
langsung melindunginya.
Seumur hidup ini,
aku hanya akan baik padanya.
Bisakah berikan aku kesempatan?
Aku tak sebaik yang kau katakan!
Kau baik dalam segala hal.
Kau baik sampai aku
rela menunggumu.
Menunggumu menyukaiku.
Menunggumu bersedia menikahiku!
Aku bisa menunggu.
Su Minggu.
Aku menyukaimu!
♪Yang membuatku
sedih dan terkesan♪
♪Pertemuan pertama denganmu
merupakan keberuntunganku♪
♪Hembusan angin mengusir
tumpukan debu♪
♪Waktu berlalu begitu cepat
dan mengubah segalanya♪
♪Berubah drastis dengan
perlahan bersama rasa sepi♪
Tetap tak terkejar.
Xie Li.
Saat kecil, kakakku bilang padaku,…
…jika kau bicara dengan lembah,
ia akan membalasmu.
Kau mau coba tidak?
Fenniang!
Kau di mana?
Dengar tidak?
Suara ini bergema
di dalam lembah.
Mungkin saja Fenniang akan dengar.
Cepat coba.
Fenniang!
Aku selalu ingin menjadi
teman baikmu!
Fenniang!
Kak, dengarkan.
Aku mendengarnya.
Fenniang!
Xie Xiaoman!
Aku menyukaimu!
Fenniang!
Xie Xiaoman!
Cepat menikahlah denganku!
Lahirkan anak yang gemuk!
Xie Xiaoman!
Aku setuju kau menjadi guru!
Kelak, setelah menikahiku,
jangan kunci aku di luar kamar lagi!
Dengar tidak?
Fenniang!
Aku menunggumu
di Akademi Wu Jiang!
Fenniang!
Aku menunggumu
di Akademi Wu Jiang!
Aku selalu ingin menjadi
teman baikmu!
Fenniang!
(Kediaman Xie)
Tuan.
(Buku keuangan)
Ini buku keuangan Suchangji.
Kesempatan sudah tiba.
Kesehatan Nyonya Besar Su
sudah mulai menurun.
Aku sudah lama ingin
memberi Anda toko Suchangji ini.
Kau sungguh ingin merebut
harta Keluarga Su?
Tubuh Nyonya Besar Su
sudah tak kuat lagi.
- Setelah Anda bantu aku selesaikan,…
- Buku keuangan Suchangji?
…lalu, putri Anda
menikah ke Tongzhou,…
…aku akan memberikan
toko di Tongzhou untuk Anda.
Anggap saja untuk
menambah mahar Nona.
Bagaimana menurut Anda?
Bagus.
Ratu Pu tiba!
(Kediaman Adipati)
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪