Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
Waktu Berlalu dan Kau di Sini
Episode 28
Terbang Tinggi, Jangan Berhenti,
Berlayar Ke Tiga Pulau Penglai
Gerbang Baichuan
Hanchen.
Sudah ada kabar.
Seperti yang kau pikirkan.
Sebanyak 30 ton gandum
dan rumput terbakar.
Sebanyak 20 ton
adalah rumput kering.
Semua pengawal yang membawa
persediaan itu mati.
Sekarang, tak ada petunjuk
sama sekali tentang kasus ini.
Bagian Biandu,…
… Wakil Menteri Qin diam-diam
menyelidiki hal ini.
Berdasarkan isi surat,…
…sepertinya…
Satu tahun lalu,…
…Kaisar telah memeriksa berkas
bagian barat dan timur ibu kota.
Uang yang awalnya untuk
dana pasukan,…
…dipakai oleh para pejabat
untuk menebus defisit.
Mengenai kenapa dua
gudang ini bisa defisit,…
…ini harus ditanyakan pada
Perdana Menteri Xu.
Lagi pula…
Katakan.
Putra Mahkota juga terlibat.
Putra Mahkota masih muda.
Tak tahu jika dia
dijadikan bidak.
Namun, Permaisuri Cao diam saja
melihat Putra Mahkota…
…menjadi orang dungu
di negara ini.
Apa rencanamu?
Perdana Menteri Xu melibatkan
Putra Mahkota.
Ini demi melindungi dirinya.
Meski Kaisar ingin selidiki
dan selidiki sampai sini,…
…hanya akan melepaskannya.
Dasar orang tua ini.
Menjadikan Putra Mahkota
sebagai bidak.
Jika Putra Mahkota diganti,…
…apa yang bisa dia lakukan?
Minggir.
Tuan Muda Liu.
Douzi, cepat.
Coba cari.
Aku sedang cari, Tuan Muda.
Pengumuman peringkat pertama
dalam ujian sarjana.
Sudah ketemu?
Anda jangan panik.
Posisi 190, Posisi 221, Posisi 224…
Posisi 233, Yan Boyang
Yan Boyang
Tuan Muda.
Lulus!
Di mana?
Di sana!
Posisi 233 Yan Boyang
Posisi 223!
Lulus!
Yan Boyang
Aku sudah lulus!
Tuan Muda Liu, kau lihat?
Selamat, Tuan Muda Yan.
Bagus!
Selamat!
Sudah, jangan katakan lagi.
Aku mau beri tahu Minggu.
- Baik!
- Selamat!
Selamat!
Minggir!
- Tuan Muda, pelan-pelan
- Minggu!
- Tuan Muda!
Kalian sangat jahat!
Jenderal Zhao menjaga
wilayah kita,…
…kalian malah bilang dia jahat.
Asal berbicara di pagi hari.
Pergi!
Tak perlu banyak bicara.
Kita pukul saja!
Jangan!
Kupukul kamu!
Hentikan!
Kenapa?
Rumor ini tersebar ke mana-mana.
Jenderal Zhao demi menang perang
mencelakai puluh ribuan prajurit.
Dia berani lakukan,
aku tak boleh mengomentari?
Kalian tak tahu apa-apa.
Masih asal bicara di sini.
Cepat pergi!
Kamu…
Dasar wanita jahat!
Sarjana Penggosip!
Wanita jahat!
Kenapa?
Kau bilang siapa wanita jahat?
Kau sudah lulus ujian belum?
Berani sombong di sini.
Aku…
Aku apanya?
Pergi.
Main di tempat lain.
Masih tak pergi?
Cepat pergi.
Jangan lihat lagi.
Sudahlah.
Boyang.
Pergi.
Bubar.
Kau lulus?
Pergi.
Baguslah!
Akhirnya kau lulus!
Mari, kita minum.
Mari.
Hari ini sungguh senang.
Meski aku hanya berada
di peringkat 233,…
…tak tinggi juga,…
…tapi aku tetap kandidat
yang lulus ujian istana.
Benar, 'kan?
Minggu.
Kapan kita…
Hehehe.
Setiap hari hanya bisa
tertawa lugu.
Tunggu kau cari uang dulu.
Sebelumnya kau yang
janji pada Boyang.
Jika dia lulus, maka menikah.
Benar.
Kalian berdua.
Aku belum mengomentarimu.
Zhao Xiaoqian sekarang menjadi
Jenderal Besar Zhao.
Kembali dengan kemenangan.
Jika pulang, akan jadi
pejabat tinggi.
Dia tak keberatan
dengan komentar orang.
Kau ini.
Setiap hari memegang sapu
dan menyapu saja.
Jika terus menyapu lagi,…
…semua orang di jalanan
tahu kau wanita jahat.
Kau tahu dia akan pulang, 'kan?
Tahu.
Orang-orang di akademi
membicarakannya.
Jadi, kau…
Jadi, kau ingin menemuinya?
Xiaoman.
Kita minum lagi.
Ayo.
Lihatlah hari ini.
Apa yang telah kukatakan?
Dari awal kita sudah
berbeda jalan dengannya.
Oh iya.
Ada teman lama di Akademi Wu Jiang
mau datang ke Biandu.
Besok malam,
kau datang ke tokoku.
Aku siapkan bahan untukmu.
Aku akan mendandanimu.
Aku pergi buka toko.
Kau cepat ke akademi.
Sampai jumpa besok malam.
Ayo.
Bukan.
Kenapa jalan begitu cepat??
Merayakan untukmu.
Sungguh?
♪Impian menjadi bunga♪
♪Kabar terhalangi oleh waktu♪
♪Semua masih sama,
hanya orang yang berbeda♪
♪Bermimpi ke jalan Fangzhou♪
Menteri Tata Krama, He Yong.
Dua kotak emas.
Menteri Pembangunan, Liu Cheng'en.
Satu lukisan matahari terbenam.
Wakil Tiga Divisi, Shen Shidao.
Satu vas porselin Geyao.
Dewan Penasihat, Liu Shunchen.
Ambergis dari Negara Dashi
satu kotak.
Menteri Pendidikan, Lu Songqing.
Sepuluh tinta dari Huizhou.
Menteri Pemindahan Huzhou
dan Jalan Timur, Qian Yide.
Lukisan Arahat pengasingan.
Bagaimana Shen Yan?
Satu bulan lalu, Jenderal Shen
dan Jenderal Xu pulang ke Biandu.
Dia tak mendapat perlakuan ini,
tak mendapat hadiah dari pejabat.
Hanya orang yang menjilat
orang berkuasa saja.
Tak perlu dipikirkan.
Bagaimana keadaan Biandu?
Tak begitu baik.
Meski berkas barat dan timur
ibu kota mencuri dana pasukan,…
…tapi belum ditemukan
masalahnya.
Xu Huan sekarang sedang berjaya.
Wakil Menteri Qin
juga tak berkuasa.
Katanya bersalah padamu,…
…tak bisa menjaga reputasi
perang Gerbang Baichuan.
Sekarang,…
…rumor tentangmu
sudah tersebar.
Katanya kau adalah iblis.
Memanfaatkan pasukan.
Situasi sekarang tak jelas.
Kau yakin…
…ini adalah saat yang baik
melawan Xu Huan?
Tanpa risiko tak akan berhasil.
Menurutmu?
Oh iya.
Masih ada satu hal.
Ujian Musim Semi baru lewat,
Boyang sudah lulus.
Mereka…
…sudah tahu kau akan pulang.
Mata-mata di keluarga Xie,…
…bubarkan saja.
Biandu
Beri jalan
Minggir.
Ini Raja yang mana?
- Begitu heboh.
- Kau tak tahu?
Jenderal Zhao pulang
ke istana.
Pemberian khusus dari Kaisar.
Raja Neraka hidup sudah pulang.
Zhao Xiaoqian!
Lao Shen.
Adipati Wu pulang,
apa yang harus kuberikan?
Jika beri yang mahal,
Kaisar akan menegurku.
Bagaimana kalau beri…
Kuberi dia sedikit minuman buah.
Jenderal pulang ke istana,
pasti diberi hadiah oleh Kaisar.
Tak perlu Perdana Menteri Xu
khawatirkan.
Kalian ini memang tak mengerti.
Tuan Adipati datang.
Tuan Adipati.
Perdana Menteri Xu.
Menindas orang baik lagi?
Dulu Tuan Adipati…
…belajar "Analek Konfusius"
denganku,…
…kau masih anak yang belum dewasa.
Tak diduga sekarang sudah
memenangkan perang.
Pulang dengan kemenangan.
Melampaui generasi tua.
Adipati Wu pulang
dengan kemenangan,…
…menaikkan martabat negara.
Saya salut.
Masuk sidang!
Jalan Guanxi
Wakil Menteri Perekrutan,…
…Komandan Xiongjie, Zhao Xiaoqian,…
…hormat pada Yang Mulia.
Kaisar panjang umur.
Kemenangan Gerbang Baichuan.
Selamat untuk Yang Mulia.
Kaisar panjang umur.
Berdiri.
Biar kulihat kau dengan baik.
Terima kasih, Yang Mulia.
Hanchen, Keluarga Zhao,…
…bertarung dengan gagah
mengalahkan musuh.
Berjasa bagi negara
dan bermanfaat bagi masa depan.
Aku tak salah membimbingmu.
Kali ini Hanchen merebut kembali
Baichuan dan tempat lainnya,…
…membuat banyak jasa.
Aku memutuskan…
…Zhao Xiaoqian dinaikkan jabatan…
…jadi Kepala Menteri Empat Dewan
dan jadi Pangeran Julu.
Sarjana Han Lin tulis titah.
Hari ini sebarkan titahnya.
Saya laksanakan.
Selamat untuk Yang Mulia.
Selamat untuk Pangeran Julu.
Lapor, Yang mulia.
Saya ingin menjabat posisi lain.
Saya sudah memenangkan perang.
Saya tak mohon yang lain.
Hanya ingin jadi Wali Kota Biandu.
Wali Kota Biandu?
Mohon Yang Mulia izinkan.
Suchangji
Zhao Xiaoqian.
Bibi Wang di jalan sana bilang
Jenderal Zhao kembali dari neraka.
Katanya dia bunuh banyak orang
di gerbang perbatasan.
Aura membunuh yang begitu besar,
siapa yang bisa tahan?
Benar.
Bukankah hari ini dia
memimpin pasukan pulang?
Nona Muda melarang kita bilang.
Entah apa alasannya.
Aku dengar…
…dadanya terkena panah
di perbatasan.
Dia bahkan bisa hidup.
Jika dia bukan Raja Neraka hidup,
siapa lagi?
Benar.
Apa yang kau bilang?
Apa maksud "Dadanya
terkena panah"?
Ini…
Cepat katakan.
Sebenarnya ada apa?
Xiaoman.
Dia terluka?
Sekarang di jalanan
memang ada rumor ini.
Aku ingin menemuinya.
Hanya sekali.
Minggu.
Bisakah minta Boyang bantu
aku antar surat?
Baiklah.
Dasar bocah.
Begitu pulang langsung
buat masalah.
Ayah.
Kemari.
Temani aku minum teh.
Kenapa?
Aku angkat kau jadi Pangeran,
kau tak mau.
Apa kau bisa jadi
Wali Kota Biandu?
Orang lain bisa, kenapa aku tak bisa?
Kalau begitu, katakan.
Kenapa kau mau jadi
Wali Kota Biandu?
Bukankah ini demi harga diri.
Aku sudah lelah jadi Jenderal.
Aku ingin menjadi pejabat.
Harga diri?
Selama perang di Gerbang Baichuan,…
…sebanyak puluhan ribu
prajurit gugur.
Apa kau tahu…
…apa yang dikatakan
orang tentangmu?
Memanfaatkan pasukan.
Reinkarnasi dari iblis.
Kau tahu?
Jika tahu, kau masih minta
jadi pejabat?
Apa kau tahu
ini adalah milik Putra Mahkota?
Masalah korban puluhan ribu
di Gerbang Baichuan,…
…bagaimana kau jelaskan?
Di dalam perang,
tak bisa perang, maka bertahan.
Tak bisa bertahan, maka pergi.
Tak bisa pergi, maka kabur.
Tak bisa kabur, maka mati.
Aku tak bisa pergi,
juga tak bisa kabur.
Hanya bisa mengorbankan pasukan
untuk melawan musuh.
Tak perlu buru-buru.
Yang Mulia bisa pikirkan lagi.
Saya punya banyak waktu.
Saya…
…pamit dulu.
Saya pamit.
Hanchen…
…memang sudah berubah.
Tuan Menteri.
Wali Kota Biandu…
…biasanya milik Putra Mahkota
setelah diangkat.
Adipati Wu baru pulang…
…langsung meminta jatah
Putra Mahkota.
Dia ini…
Tuan Menteri.
Pertemuan di Aula Ruisi
sudah dibubarkan.
Yang Mulia tak setuju.
Merepotkan Kasim.
Untuk apa kau panik?
Kaisar juga menolak.
Pokoknya Gerbang Baichuan…
…juga bukan dia sendiri
yang menaklukkan.
Sekarang semua jasa
diambil olehnya.
Kaisar juga terlalu pilih kasih.
Tuan Menteri.
Beberapa hari lalu, aku dengar
Kaisar memarahi Putra Mahkota.
Hari ini memberi jabatan
dan hadiah pada Zhao Xiaoqian.
Ini…
Aku bahkan dengar
beberapa hari lalu…
…ada beberapa keluarga prajurit
membuat masalah di kota.
Masalah ini sudah menggangguku.
Apa perlu aku cari orang membuat
masalah untuk Adipati Wu?
Tindakanmu di sidang hari ini pasti
sudah membuat mereka curiga.
Perdana Menteri pasti bertindak.
Kau harus hati-hati.
Ada lagi.
Boyang mengirim surat.
Katanya mau kumpul denganmu.
Xiaoman juga pergi.
Sekarang Perdana Menteri
sudah mengawasi kita.
Masalah Boyang dan Xiaoman
di Biandu,…
…mereka pasti sudah tahu dari awal.
Sekarang cara yang terbaik…
…adalah bertindak seperti biasa.
Baiklah.
Tuan Adipati.
Bibi Zhu.
Masih di sini?
Ibu.
Saya datang.
Berlutut.
Zhao Xiaojie
Aku mau tanya padamu.
Memangnya kau punya berapa nyawa?
Beraninya minta posisi
Wali Kota Biandu pada Kaisar.
Apa kau tak tahu Wali Kota Biandu…
…hanya bisa didapatkan
Putra Mahkota?
Ibu mendapat kabar dengan cepat.
Belum setengah hari
selesai sidang,…
…Ibu sudah tahu semuanya.
Mungkin Permaisuri tahu
lebih cepat dari aku.
Perbuatanmu di Aula Utama hari ini,…
…jika sampai Permaisuri tahu,
artinya berniat merebut takhta.
Jika kau masih sembarangan begini,
apa kau masih ingin nyawamu?
Kenapa jika tahu?
Apakah Permaisuri…
…mau meracuniku juga?
Kamu!
Hari ini aku pulang bukan untuk
bertengkar denganmu.
Aku mau membakar dupa untuk Kakak.
Zhao Xiaojie
Sejak Kakak meninggal,…
…nasibku sudah ditentukan.
Jika Ibu punya waktu,…
…boleh masuk istana
dan katakan pada Permaisuri.
Jika dia tak bisa mengajari
Putra Mahkota,…
…saat Istana Timur
berganti pemilik,…
…bukan urusannya lagi.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Aku mendengar masalah
pelan-pelan masuk ke hati♪
♪Kerinduan yang paling lembut♪
Kau sungguh tak ingat
apa pun lagi?
♪Di bawah cahaya rembulan,
kau berdiri di depan pintu♪
Hanchen.
Akhirnya kau datang ke Biandu.
Apa kau masih ingat teman lama
di Akademi Wu Jiang?
♪Pertemuan pertama denganmu
merupakan keberuntunganku♪
♪Hembusan angin mengusir
tumpukan debu♪
Undangan
♪Berubah drastis dengan
perlahan bersama rasa sepi♪
Kenapa mereka berdua
belum datang?
Kau tunggu dulu, jangan makan.
Dia segera datang.
Zhanzhi.
Boyang.
Hanchen.
Xingzhou.
Biar kulihat dengan baik.
Dasar bocah.
Kau beruntung sekali.
Dadamu terpanah,
tapi bisa pulang dengan selamat.
Kau hebat juga.
Dapat posisi 233.
Posisi 233 ini sangat belakang.
Kau katakan pada Kaisar,…
…apa bisa naikkan aku
ke posisi 33?
Biar aku masuk ke Akademi Hanlin.
Sudahlah.
Cepat duduk.
Posisi 233.
Kau masih harus berusaha.
Ayo, duduklah.
Ayo.
Cepat duduk.
Kudengar ayahmu naik pangkat.
Kakakmu juga.
Satu tahun punya dua anak.
Kenapa? Menikah lagi?
Jangan sembarangan.
Kakak iparku melahirkan
bayi kembar.
Benar, 'kan, Minggu?
Benar.
Jangan bahas lagi.
Tiga tahun kita tak bertemu.
Bersulang.
Kita rayakan Xingzhou
dan Hanchen bisa selamat.
Ayo.
Bersulang.
Kudengar…
…kau terluka di Gerbang Baichuan.
Apa kau baik-baik saja?
Tak masalah.
Luka Hanchen tak begitu parah.
Kalian tak perlu khawatir.
Musim dingin di Gerbang Baichuan
agak dingin,…
…lutut akan sakit
jika musim hujan.
Namun, tak masalah, 'kan?
Ini tak bisa diabaikan.
Kau sudah diperiksa tabib?
Kau sudah menikah?
Usiamu tak kecil lagi.
Jangan sampai tertunda.
Belum ada yang melamarku.
Tak perlu buru-buru.
Cari pelan-pelan.
Jika sudah ketemu, kuberi hadiah.
Zhao Xiaoqian, apa maksudmu?
Masalah pernikahan itu
sudah wajar.
Aku hanya mengkhawatirkan Xiaoman.
Zhao Xiaoqian!
Kembalikan nyawa anakku!
Kau siapa?
Kembalikan nyawa anakku.
Jika kau tak serakah jasa,
mengabaikan nyawa pasukan,…
…anakku tak akan mati.
Kembalikan nyawa anakku!
Jika kau bisa membunuhku,
aku akan bayar dengan nyawaku.
Bagaimana?
Memanfaatkan pasukan.
Reinkarnasi dari iblis!
Kau tak akan mati dengan baik.
Tak akan mati dengan baik!
Hari ini tak berselera,
kumpul lain hari saja.
Xiaoman.
Zhao Xiaoqian!
Kenapa?
Xingzhou bilang lututmu akan
sakit saat musim hujan.
Sakit seperti apa?
- Aku belajar di Yuyang…
- Jangan bahas Yuyang.
Banyak tabib di dalam istana.
Tak perlu kau khawatir.
Orang tua tadi…
Kenapa?
Saat perang memang akan
ada yang mati.
Banyak orang yang menderita.
Memangnya kenapa?
Kenapa?
Kau kecewa?
Kenapa bisa begini?
Semua orang bilang kau
memanfaatkan pasukan…
…dan serakah akan jasa.
Ada yang bilang kau pulang
ke Biandu mau jadi pejabat tinggi.
Zhao Xiaoqian.
Nona Xie.
Tak peduli apa yang kau bilang,…
…semua orang tetap
memanggilku Pangeran.
Ini adalah Biandu.
Tempat ini sangat luas.
Kalian para rakyat kecil,
tak bisa kujaga setiap hari.
Waspadalah.
Baik.
Aku akan berhati-hati!
Tak perlu kau peduli.
Wanita bermoral
Dasar dungu.
Dia sudah jadi pejabat.
Tak ingin peduli padamu lagi.
Kau masih memikirkannya.
Dungu!
Idiot!
Tak tahu diri!
Kau masih ingin memberiku
hadiah pernikahan?
Siapa yang mengharapkan hadiahmu?
Pokoknya dulu…
…aku yang meninggalkanmu dulu.
Apa yang kutakuti?
Kau kira aku melihatmu
karena ingin berbaikan?
Mimpi!
Aku hanya lihat kau mati atau tidak.
Aku tak mati.
Merasa hebat setelah jadi Jenderal?
Dalam mimpi pun
mau menggangguku.
Benar.
Jika di pagi hari,
aku takut kau pukul.
Hanya bisa datang ke mimpi.
Jika kau memukulku,
aku juga tak akan sakit.
Kau masih marah padaku?
Aku marah!
Aku sangat marah!
Pergi!
Kita berpisah!
Kau lalui jalanmu sendiri,
aku lalui jalanku sendiri.
Jika kau ingin melewati
jalan itu bersamamu?
Hancurkan.
Tak bisa dijalani dua orang.
Kau masih tersenyum?
Kau ini jahat, 'kan?
Benar.
Kau tak mau menemuiku.
Kau mau aku menikah,…
…bahkan mau memberiku
hadiah pernikahan.
Siapa kamu?
Apa kau ayahku?
Begitu mengaturku.
Mengingkari janji.
Tak punya hati.
Kau sangat keterlaluan!
Kau penjahat, tak setia!
Kau adalah hartaku.
Aku melukaimu setitik,
rasa sakitku sepuluh kali lipat.
Bagaimana mungkin melupakanmu?
Namun, kau mau aku menikah.
Sembarangan.
Coba saja kau menikah
dengan orang lain.
Jika kau berani menikah,
aku akan merebut pengantin.
Sungguh?
Iya.
Tidurlah.
Setelah kau tidur,
bermimpilah lagi.
Mimpikan perjanjian kita.
Aku menikahimu secara resmi
dan masuk ke kediamanku.
Bagaimana?
Ruang Baopu
Aku sudah periksa.
Orang tua hari ini pasti
utusan dari Perdana Menteri.
Apa rencanamu selanjutnya?
Besok aku mohon pada Kaisar
untuk menikahi Shen Zhaowen.
Lanjutkan rencana.
Ternyata memang mimpi.
Kak.
Ke mana kau pagi-pagi ini?
Kau bahkan tak sarapan.
Cepat makan.
Ada yang mentraktirku makan ikan.
Xiaoman.
Teman lama dari
Akademi Wu Jiang datang.
Kak Senior Li?
Kenapa diam saja?
Cepat pergi makan
dengan Kak Senior Li.
Di rumah tak ada nasi lagi.
Cepat.
Ayo pergi jalan-jalan.
Sudah lama tak melihat
Biandu di pagi hari.
Katanya ada delapan pemandangan
di Biandu.
Salah satu adalah pemandangan
musim semi di Biandu.
Tahun lalu, aku masih melihatmu
bekerja dengan Guru Liu.
Kudengar sekarang kau
sudah jadi Guru.
Kakak Senior jangan bercanda.
Kemampuanku yang begini
bagaimana bisa jadi guru?
Aku hanya mengajar
tulisan saja.
Kakak Senior setiap musim semi
mengajar ke Biandu.
Sudah merepotkan Kakak Senior.
Kali ini aku kembali,
bukan hanya untuk mengajar.
Duduklah.
Aku bawakan kue beras.
Terima kasih, Kakak Senior.
Kau sudah menemuinya kemarin?
Sebenarnya sebelum dia pulang,…
…aku tak percaya rumor
yang ada di jalanan.
Hanchen adalah orang
yang jujur dan adil.
Namun kemarin…
…ada orang tua yang bilang dia
serakah akan jasa…
…dan mencelakai anaknya.
Tatapan matanya pada
orang tua itu…
…seperti melihat seekor semut.
Dalam tiga tahun,…
…sungguh bisa membuat seseorang
berubah sebanyak itu?
Kenapa kau tak tanyakan padanya?
Di dalam hatimu,
dia baik dan adil,…
…tapi di matamu,
dia meremehkan orang.
Di dalam hatimu bertanya-tanya,
kenapa dia bisa menjadi begini?
Namun, yang dikatakan orang lain,
kau tak mau percaya.
Hanya dengan kau
tanyakan sendiri,…
…hatimu baru bisa tenang.
Lapor, Yang Mulia.
Kemenangan Gerbang Baichuan
kali ini,…
…korban sampai puluhan ribu.
Jika memberi hadiah, mungkin
akan makan banyak biaya.
Mohon Yang Mulia memaklumi.
Yang Mulia.
Saya mengira memberi hadiah
tak boleh dihemat.
Para prajurit membela negara
dengan nyawa,…
…membunuh musuh dengan berani.
Jika bertindak seenaknya
pada keluarga pasukan,…
…mungkin akan menurunkan
semangat prajurit membela negara.
Jika kelak ada musuh menyerang,…
…siapa yang mau mengorbankan
nyawa untuk negara?
Bagaimana pendapat Hanchen?
Lapor, Yang Mulia.
Masalah ini lebih baik
mengutamakan pendapat Yang Mulia.
Saya punya permintaan
untuk diri sendiri.
Katakan.
Saya sudah masuk masa dewasa,…
…Yang Mulia telah memberi
saya kediaman Raja.
Hanya saja di kediaman Raja,
masih kurang seorang Putri Julu.
Sembarangan.
Baru perang sudah mau menikah.
Apa kau sudah punya pilihan?
Putri Rong'An, Shen Zhaowen.
Berteman sejak kecil denganku.
Saya menyukainya.
Mohon Yang Mulia restui.
Aula Kunning
Kalian kembalilah.
Biar Wang Xian yang
melayani saja.
Perdana Menteri Xu sudah
memberi kabar sidang ini.
Katanya Pangeran…
…awalnya meminta posisi
Wali Kota Biandu pada Yang Mulia.
Lalu, di sidang tadi,
ingin menikahi Putri Rong'an.
Bagaimana pendapat Kaisar?
Untungnya Kaisar belum izinkan.
Setelah menang perang,
langsung merasa dirinya hebat.
Dulu tak membunuhnya sekaligus,
memang aku yang ceroboh.
Beri tahu Perdana Menteri Xu.
Biar dia urus sendiri.
Baik.
Kenapa?
Masih ada masalah?
Perdana Menteri Xu bilang…
…Pangeran minta posisi
Wali Kota Biandu,…
…untuk menggantikan Putra Mahkota.
Dia berani sekali.
Perdana Menteri Xu juga bilang
orang ini harus dibunuh.
Dia sudah ada rencana lain.
Perdana Menteri Xu juga bilang,
jika mau lindungi Putra Mahkota…
…maka harus…
Sekarang begitu pulang
dengan jasa perang,…
…dia mau jabatan Putra Mahkota,…
…ingin putri Jenderal Pasukan Kuda.
Meski Zhao Xiaoqian bukan
penerus takhta,…
…tapi niatnya sungguh besar.
Ditekan dalam laut begitu lama,
begitu bangkit,…
…dia bisa membuat ombak
yang begitu besar.
Kalau begitu, niat Zhao Xiaoqian
melampaui langit,…
…dia mau merebut
posisi Putra Mahkota.
Jika niatnya sudah
begitu besar,…
…lebih baik…
…dihabisi.
Apa kau tahu…
…bagaimana aku
mendapat posisi ini?
Selalu membunuh orang,
tanpa meninggalkan jejak.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪