Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
Waktu Berlalu dan Kau di Sini
Episode 25
Masalah Dunia Bagai Mimpi,
Hidup Manusia Tidaklah Kekal
Tuan.
Surat perjanjian ini memang
tulisan tangan Su Feiyun.
Cobalah lihat.
Surat Perjanjian
Ini tak mungkin.
Su Huazhong.
Apakah kau kenal dengan
tulisan tangan ayahmu?
Surat Perjanjian
Benar.
Tuan Yan.
Ada yang aneh dengan hal ini.
Jika surat perjanjian ini asli,…
…kenapa Su Tingshan tak
membawakannya saat menggugat?
Malah dikeluarkan saat
keadaan tak menguntungkan?
Hal ini pasti bermasalah.
Adipati bukanlah pihak
yang digugat,…
…juga bukan penggugat.
Duduk di sini mengikuti
sidang sudah dikecualikan.
Sekarang malah mengacaukan
persidangan.
Saya hanya bisa mengusirmu.
Pengawal!
Hadir.
Ini…
Persilakan Adipati
keluar dari aula.
Adipati.
Silakan.
Tuan Yan.
Apa maksudmu?
Antar Adipati pulang.
Siapa berani menyentuhku?
Ayo.
Yan Nengfu.
Apa maksudmu?
Ayo.
Kau tahu siapa aku?
Hanchen.
Kau masih ada luka.
Ayo.
- Yan Nengfu!
- Jangan gegabah.
Kau pikun!
Hati-hati.
- Hati-hati.
- Kau pikun!
Hanchen, hati-hati.
Bukan.
Jangan begini.
Pelan-pelan.
Hanchen, pelan-pelan.
Bagaimana ini?
Tuan Yan.
Tadi ibuku mengutus orang melapor,…
…surat yang ada di tangan
Su Tingshan…
…sama sekali tak ada stempel.
Itu hanya isi perencanaan saja,
bukanlah perjanjian yang asli.
Tak bisa dijadikan
surat perjanjian.
Benar.
Hanya kertas sampah
di ruang baca ayahku,…
…malah diambil oleh Su Tingshan
si Pencuri ini.
Ini yang dikatakan oleh ibuku.
Pelayan di rumah
bisa jadi saksi.
Saya bisa jadi saksi.
Tuan bisa mengutus orang untuk
bertanya pada Nyonya Besar Su.
Benar, Tuan Yan.
Penggugat Su Tingshan
membuat bukti palsu.
Dia sengaja merencanakannya.
Kasus ini sudah jelas.
Kenapa masih tak memutuskan?
- Benar.
Sembarangan!
Kau tak punya hak bicara.
Nyonya Besar.
Surat wasiat untuk Huazhong
Bibi.
Baju dingin…
…Huazhong dan Minggu…
…sudah disiapkan?
Menjawab, Nyonya Besar.
Anda tenang saja.
Sudah disiapkan.
Nyonya Besar.
Nyonya Besar!
Nyonya!
Nyonya Besar…
Nyonya Besar sudah meninggal.
Apa?
- Istriku.
- Apa?
Nyonya Besar kenapa?
- Ibu.
- Nyonya Besar kenapa?
Ibu.
Yan Nengfu.
Kenapa kau seperti ini?
Bawa dia kembali
dan kurung di kediaman!
- Membalikkan kebenaran!
- Ibu.
Lepaskan aku!
Yan Nengfu!
Ayo.
Tuan Muda Yan.
Yan Nengfu!
Nyonya Besar kenapa? Ada apa?
Istriku.
Bacakan keputusan.
Untuk kasus penyerahan
Suchangji di Akademi Wu Jiang,…
…pengadilan sudah melihat
jelas keadaannya.
Tujuh toko dari Akademi Wu Jiang…
…menjadi milik Su Tingshan
sebagai anak sulung.
Su Huazhong dan lainnya…
…harus menyerahkannya
dalam sepuluh hari.
Ganti rugi pendapatan
dalam tiga tahun.
Jika membuat masalah lagi,
akan dihukum berat.
Sudah diputuskan.
Bubar.
Tuan.
- Tuan bijaksana.
- Tuan.
Kau tak adil, Tuan.
Tuan, kau tak adil.
- Tuan!
Kakak Ipar.
Keputusanmu tidak adil!
- Tuan.
- Fitnah.
Kakak Ipar.
Su Tingshan.
Kau pencuri!
Kau bukan manusia! Bukan manusia!
Ini keadilan dari Langit.
Meski keluarga Kaisar juga
harus menerimanya.
Apa lagi kita yang
jadi rakyat biasa.
Minggir!
Su Tingshan.
Jangan panik.
Keluarga Kaisar.
Ibu.
Kakak Ipar.
Kakak Ipar, jangan panik.
Xiaoman.
Amitabha.
Dewa melindungi.
Lindungi Kediaman Raja Pu damai.
Mendapat berkah besar.
Kekuasaan Besar.
Ratu Pu!
- Tak takut apa pun.
- Aku mau menemuimu.
Biarkan dia masuk.
Apakah kau tahu di depan
Dewa tak boleh berbohong?
Jadi?
Apakah kau menyuap orang
pengadilan untuk kasus Keluarga Su?
Menurutmu, pejabat kecil saja
perlu kusuap dengan uang?
Aku hanya tanya apakah
kau melakukan sesuatu?
Benar.
Wanita licik!
Lepaskan!
Dalam masalah Keluarga Su,
aku tak melakukan apa-apa.
Hanya memberi sedikit
dorongan saja.
Jelas-jelas orang lain mendapat
kesalahan kalian dulu.
Sama seperti Zhong Ziyan.
Masalah Xingzhou juga
perbuatanmu?
Sebenarnya apa yang
ingin kau lakukan?
Tak hanya ini.
Kakak.
Apa yang kau lakukan
pada kakakku?
Sekarang belum apa-apa.
Hanya ditahan di penjara.
Memberinya makanan penjara.
Jika kau tetap tak sadar diri
ingin menikahi Hancheng,…
…aku tak menjamin
dia akan bagaimana.
Kau juga tahu.
Daerah Biandu sangat luas.
Masalah apa pun bisa saja terjadi.
Bahkan akan ada banyak
orang mengalami masalah.
Semua ini karena kamu, Xie Xiaoman.
Kau sungguh pembawa sial
bagi orang sekitarmu.
Sebenarnya kau mau aku bagaimana?
Lepaskan dia.
Kuberi kau kesempatan terakhir.
Tinggalkan dia, bagaimana?
Sungguh keluarga Kaisar
yang baik.
Sungguh wanita yang berbaik hati.
Sungguh menjijikkan.
Kau tak perlu berpura-pura
makan vegetarian dan berdoa.
Dewa yang kau hormati itu
melihatmu dengan jelas.
Semuanya akan kembali,
karma pasti dibalas.
Dewa ada di atas Langit.
Kelak jika masuk neraka
dipotong lidah dan disiksa,…
…jangan berani mengeluh!
Bermoral dan elegan
Ratu.
Nona Xie.
Hati yang fokus
Anda sudah pulang.
Saya tak menemukan
Anda di Kantor Penyidik.
Adipati…
Kau beri tahu Zhao Xiaoqian.
Besok di saat ini tunggu
aku di tepi Sungai Xushui.
Ada yang ingin kukatakan.
Adipati.
Nona Xie…
Kenapa?
Bicaralah!
Keluarga Su kalah sidang.
Nona Xie baru kembali dan berada
sangat lama di kamar Ratu.
Lalu,…
Lalu, setelah itu langsung pergi.
Sebelum pergi dia bilang meminta
Anda besok di saat ini…
…cari dia di tepi Sungai Xushui.
Saya tak tahu kenapa.
Adipati.
Ratu sudah berpesan,
tak menemui siapa pun.
Minggir!
Adipati.
Apa yang kau katakan
pada Xie Xiaoman?
Aku hanya bertanya tentang
kasus Keluarga Su.
Kasus Keluarga Su itu
perbuatanmu, 'kan?
Yan Nengfu pejabat yang
jujur juga dilibatkan olehmu.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau memaksa
Xie Xiaoman pergi?
Apakah agar aku kembali ke Biandu?
Semua demi kebaikanmu.
Demi kau bisa hidup dengan baik.
Apa kau pernah berpikir?
Apakah ada hal baik yang terjadi
padamu dalam setahun ini?
Tanpa alasan jelas diturunkan
jabatan dan dibatasi.
Selanjutnya apakah giliran
akan dipenggal?
Apakah Ibu tahu apa
yang penting…
…dan tak penting bagiku?
Kau membunuh semua
yang penting bagiku.
Sekarang aku tak ingin hidup lagi.
Kau juga jangan berharap
hidup lagi.
Apakah kau mau membunuhku?
Apakah kau ingin
memberontak di istana?
Apakah kau tak tahu bagaimana
kakakmu meninggal?
Bagaimana kakakku meninggal?
Istana apa?
Jelaskan!
Amitabha.
Kenapa?
Nenek!
Nenek.
Hentikan, Nak.
Buka pintu!
Nak.
- Buka pintu! Biarkan aku keluar!
- Hentikanlah.
Buka pintu!
Nak.
Hentikan, Nak.
- Ayah!
- Nak.
Jangan salahkan ayahmu.
Ayahmu juga tak berdaya.
Lepaskan aku!
- Buka pintu!
- Dengarkan aku.
Buka pintu.
Jangan salahkan ayahmu.
Kenapa?
Kita juga hanya bidak
orang lain saja.
Jangan salahkan ayahmu lagi, ya.
Nak.
Kenapa?
Mie tiram
Xiaoman.
Bagaimana dengan kasus
Keluarga Su?
Kenapa mereka bilang…
Betapa bagusnya jika bisa
melihat salju bersamamu.
Xiaoman.
Apa yang kau katakan?
Sebenarnya ada apa?
Apakah kemarin ibuku
mengatakan sesuatu padamu?
Apa kau tahu?
Mereka bilang…
…tak akan ada salju
di Akademi Wu Jiang tahun ini.
Semua bilang salju
Akademi Wu Jiang memang sedikit.
Awalnya aku berpikir jika
bisa melihatnya bersamamu,…
…sama-sama hidupkan api
di tungku kecil,…
…minum arak yang hangat.
Betapa bagusnya.
Xiaoman.
Zhao Xiaoqian.
Ibumu ingin aku meninggalkanmu.
Aku sudah setuju.
Kita jangan menikah lagi.
Kelak juga jangan
bertemu lagi, ya?
Tidak.
Tentu tidak,
sampai mati pun tidak.
Sebenarnya ada apa?
Sebenarnya apa yang
ibuku katakan padamu?
Tenang saja.
Asalkan ada aku,
semua masalah akan…
Hanchen.
Namun, Suchangji kalah sidang.
Nyonya Besar sudah meninggal.
Kakakku juga sudah masuk penjara.
Kau mengerti?
Masalah di antara kita
tak hanya melibatkan kita…
…juga melibatkan orang lain.
Dulu…
…aku sungguh sangat
ingin menikah denganmu.
Awalnya kukira…
…masalah di antara kita terjadi
karena kita bukan suami istri sah.
Namun, sekarang aku baru mengerti.
Ini semua bukan karena kita
bukan suami-istri yang sah,…
…melainkan karena…
…selamanya kita juga tak bisa
jadi suami istri yang sah.
Hanchen.
Maaf.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku tak setuju.
Aku bilang aku tak setuju!
Aku bisa mengatasi
semua masalah,…
…hanya masalah ini tak bisa!
Aku tak setuju!
Aku juga tak akan membiarkanmu
menyetujuinya!
Akademi Bailu
Satu hari kemudian
Akademi Bailu dibuka
selama puluhan tahun.
Menepati janji, bersikap sopan.
Membimbing murid di Wu Jiang.
Meski tak berjasa besar,…
…namun, tetap dikagumi dunia.
Kalian mengikutiku
mengajari murid…
…dan melatih diri.
Tak bersalah pada Langit dan bumi.
Namun, aku tak berdaya.
Tak bisa mempertahankan
Akademi untuk kalian.
Akademi Bailu…
…akan ditutup.
Para Guru.
Kenapa satu per satu begitu sedih?
Biasanya kita bekerja sangat keras.
Kebetulan bisa beristirahat.
Tak jadi Guru lagi, jadi orang
yang santai beberapa hari.
Bergembiralah.
Kepala Akademi.
Keadaan berubah, tak bisa
menyalahkan siapa pun.
Jangan terlalu menyalahkan
diri sendiri.
Benar.
Pertemuan dan perpisahan,
datang dan pergi.
Kelak jika bisa bertemu lagi,…
…aku tetap adalah guru
di akademi baru Anda.
Terima kasih kesetiaanmu.
Para Guru setelah
meninggalkan akademi…
…juga jangan lupa tetap
memberi bimbingan…
…dan mengatasi berbagai
masalah hati.
Membimbing yang lain,
membina orang terpelajar.
Sudah pasti.
Kakak sepupuku mengajari
anak-anak main bola di Biandu.
Aku pergi cari dia,…
…sama-sama membina
anak-anak muda di sana.
Kalau begitu, aku akan
kembali ke kampung halaman.
Mengajari anak-anak kecil di sana
mengenali huruf dan membaca.
Guru Liu.
Kau punya rencana apa?
Aku juga berencana ke Biandu.
Membuka sebuah akademi wanita.
Mengajari wanita
tentang ajaran dunia.
Bagus, bagus.
Pengetahuan Guru Liu paling luas.
Selalu memikirkan wanita.
Patut dikagumi.
Congwen.
Apa rencanamu?
Saya baru kembali dari Biandu,
melihat banyak hal di dunia ini,…
…jadi, ingin belajar ke selatan.
Tak ada pertemuan
tanpa perpisahan.
Saya wakili arak dengan teh.
Kepala Akademi.
Surat pengadilan belum datang.
Murid-murid masih ada sebuah ujian.
Apakah bisa ditunda beberapa hari?
Masalah sudah begini.
Takutnya pengadilan
tak akan izinkan.
Adipati.
Sudah menemukan
orang yang Anda cari.
Kini dia berada di kamp pimpinan
Jenderal Xu di Tengzhou.
Hanya saja Jenderal Xu
akan segera pergi.
Orang yang kau cari
adalah Tuan Fu?
Kenapa?
Beberapa hari lalu, aku tahu
dari ibuku,…
…ada yang aneh dengan
kematian kakakku.
Apakah kematian Adipati Yong…
Benar.
Permaisuri.
Aku begitu lama di Akademi Wu Jiang.
Sudah tak terlibat dengan
masalah istana,…
…tapi mereka tetap
tak ingin melepaskanku.
Masalah yang tiada henti ini
sama sekali bukan kebetulan.
Jadi, apa rencanamu?
Temui Tuan Fu.
Menyelidiki penyebab
kematian kakakku.
Mungkin kesulitan yang
memaksa Xiaoman pergi…
…juga bisa kuatasi.
Oh iya.
Apakah kau sudah tahu masalah
Akademi Bailu akan ditutup?
Wakil Menteri Qin
dan Perdana Menteri Xu ribut.
Perdana Menteri Xu
mengambinghitamkan Li Guangwen.
Orang yang diam-diam membiayai
Akademi Bailu adalah Li Guangwen.
Setelah diselidiki,
akademi harus ditutup.
Tuan Muda.
Mari pulang.
Sudah berdiri semalaman di sini.
Ini…
Tuan Muda.
Nyonya Besar Su
Semua keluargaku, termasuk
semua generasi keturunanku.
Jangan goyah karena
kemiskinan dan masalah.
Nyonya Besar Su
Jangan gegabah karena kemarahan.
Kebangkitan keluarga kita
tak akan lama lagi.
Ibu!
Surat Pengadilan
Ada yang salah?
Keputusan sudah diubah.
Tongzhou dan Akademi Wu Jiang,
bisnis keluarga Su,…
…toko,…
…harta, rumah,…
…ladang, gudang…
Surat pengadilan
…semua direbut oleh Su Tingshan.
Ini tak adil.
Ini keterlaluan.
Aku akan minta
penjelasan darinya!
Minggu.
Untung saja aku punya
beberapa toko di Biandu.
Apakah kita tak bisa
meminta penjelasan lagi?
Aku tak percaya!
- Aku tak percaya!
- Berhenti.
Semua keluargaku, termasuk
semua generasi keturunanku.
Jangan goyah karena
kemiskinan dan masalah.
Jangan gegabah karena kemarahan.
Kebangkitan keluarga kita
tak akan lama lagi.
Namun, Ibu.
- Kita…
- Jangan bicara lagi.
Sekarang kita sekeluarga
bisa bersama…
…lebih baik dari apa pun.
Mulai hari ini…
…bakar kertas dan berjaga,
lakukan acara berkabung.
Jangan ada yang bahas
hal ini lagi.
Nyonya Besar Su
Suara bangau bagai nyanyian
Ada yang ingin kukatakan
padamu.
Bagaimana kabarmu?
Aku akan pergi beberapa hari.
Saat aku tak ada,…
…kau harus jaga dirimu
dengan baik.
Cuaca dingin,
pakailah lebih tebal.
Bagian akademi ada masalah.
Beberapa hari lagi mungkin
orang pengadilan akan datang.
Saat aku tak ada,
kau jangan bersikeras.
Tenang saja.
Aku akan mengatasi
semua masalah,…
…lalu, kembali menjemputmu.
Tunggu aku.
Perpisahan di selatan
sangat menyakitkan,…
…angin musim gugur terasa muram.
Mengingat kembali akan
semakin sedih,…
…pergilah dan jangan kembali lagi.
Ini puisi terakhir hari ini,
juga kelas terakhir kita.
Kenapa jadi kelas terakhir?
Akademi menghadapi
beberapa masalah,…
…akan segera ditutupi.
Kelak aku bukan lagi guru kalian.
Kenapa ditutup?
Kenapa?
Kalian mungkin juga
sudah mendengar…
…karena beberapa masalah
akademi juga dilibatkan.
Sekarang pengadilan memerintahkan…
…Akademi Bailu ditutup untuk
diselidiki, tak lagi membuka kelas.
Kenapa bisa begini?
Jangan kembali lagi.
Pertemuan dan perpisahan
hanyalah proses yang singkat.
Meski kalian wanita,
tapi mengenal huruf.
Kuharap kalian bisa terus
berusaha rajin dan mandiri.
Mendapatkan masa depan
yang baik untuk diri sendiri.
Namun,…
Namun, Guru pernah bilang
sebelum malam tahun baru…
…Paviliun Jingnv masih ada ujian.
Aku sudah siapkan
dalam satu tahun.
Aku masih ingin mendapat
peringkat pertama untuk ibuku.
Kenapa langsung ditutup
begitu saja?
Aku tak percaya, aku tak izinkan.
Benar.
Kami belum ujian.
Kami masih belum ujian.
Guru Liu.
- Biarkanlah kami ujian.
Usahakanlah lagi.
Pasti bisa.
Benar.
Usahakanlah lagi.
Usahakanlah lagi seharusnya bisa.
Kenapa baru melewati
musim dingin,…
…semuanya jadi berbeda?
Nenek.
Nenek juga sudah pergi.
Apakah kau tahu?
Dulu aku paling benci ujian.
Namun, kali ini malah berbeda.
Kali ini aku sangat ingin
dapat peringkat pertama.
Membuktikan pada Nenek,
agar dia bisa tenang.
Namun, tak disangka,
kali ini kita tak bisa ujian.
Minggu.
Aku ingin bicara denganmu.
Jangan panggil Minggu lagi.
Tak ada yang ingin
kukatakan padamu.
Sudah begini,
percuma saja bicara.
Aku tahu semua sudah terlambat,
tapi bisakah jangan mengabaikanku?
Kau beri tahu aku.
Bagaimana baru bisa menebusnya?
- Aku…
- Menebus?
Bagaimana menebusnya?
Kau bisa menghidupkan
Nenek kembali?
Apa kau bisa?
Aku…
Tolong!
Pengadilan akan menutup akademi.
Ada apa ini?
- Sedang apa kalian?
- Minggir!
Sedang apa?
- Tak boleh!
- Minggir!
Tak boleh masuk!
Cepat minggir!
Akademi sudah ditutup,
cepat ambil barang dan pergi.
Sebenarnya apa mau kalian?
Kenapa menutup akademi kami?
Semuanya minggir!
Ada surat? Atas dasar apa?
Ada surat pengadilan?
Atas dasar apa?
Tak boleh masuk!
Dengar.
Sekarang akademi sudah diserahkan
pada Kantor Penyidik Wu Jiang.
Tidak bisa.
Kelas masih belum berakhir.
Kepala Akademi belum buka mulut,
tak boleh tutup akademi.
- Benar!
Xie Xiaoman.
Kenapa selalu ada kamu?
Dengar.
Sekarang akademi sudah jadi
milik Kantor Penyidik.
Kau bilang iya berarti iya?
Ada surat pengadilan?
Ada tidak?
Benar!
Tak ada surat tak boleh
menutup akademi.
Keluarkan surat!
Konyol.
Ini kesopanan yang
kalian pelajari?
Dengar.
Berani melawan perintah,
kutangkap kalian semua.
Tangkap saja!
- Siapa berani?
- Tidak takut!
Kenapa menangkap kami?
Kulihat siapa yang berani?
Siapa? Siapa yang berani?
Tak boleh tutup!
Minggu!
Main tangan?
Sedang apa kau?
Sedang apa?
Tuan Muda Yan.
Kau keterlaluan.
Masih ada yang lebih.
Coba saja tutup.
Kalian memberontak?
Tangkap mereka semua!
Tangkap!
Baik.
Tangkap saja aku.
Kebetulan kutanyakan ayahku…
…kenapa Kantor Penyidik berani
menutup akademi kami tanpa surat.
- Benar.
- Mana suratnya?
Benar! Atas dasar apa?
Kamu!
Tuan.
Tetap saja ini adalah anak
dari Kepala Administrasi Yan.
Menurutmu…
Baik.
Kulihat kalian bisa jaga
berapa lama.
Pergi!
Pergilah!
- Pergi!
Cepat pergi!
- Jangan datang lagi!
Pergi!
Jangan datang lagi!
- Pergi!
Cepat pergi!
Jangan datang lagi!
Kediaman Su
Minggu.
Kau sungguh tak ingin berhubungan
dengan Yan Boyang lagi?
Aku tahu bukan salah
Yan boyang.
Namun, keadaan sekarang…
Aku tak bisa biarkan ibuku
mengurus Suchangji sendirian.
Aku harus membantunya.
Jadi, aku dan Yan Boyang
hanya bisa begini.
Xiaoman.
Menurutmu, bisakah aku gantikan
ibuku mengurus Suchangji?
Kau pasti bisa.
Aku percaya padamu.
Minggu yang dulu ke mana?
Jujur saja pada kalian.
Suchangji dalam kesulitan.
Sejak awal didirikan, Suchangji
hanya bisnis kecil dalam jual beli.
Hingga akhirnya membuka
toko tenun dan jahit.
Berbuat baik dipenuhi berkah
Sekarang semua satin
dan sutera sudah terkenal.
Berkembang sesaat.
Ini adalah usaha sedikit
dari leluhur dan ayahku.
Sekarang aku Su Huazhong
tak bisa mempertahankannya.
Aku dipermainkan oleh
orang licik itu.
Ini adalah uang pribadiku.
Kalian ambil dan bagikanlah
untuk kehidupan kalian kelak.
Nyonya.
Selama ini,
Anda selalu menjaga kami.
Anda tak berutang budi pada kami,
kami yang berutang pada Anda.
Nyonya.
Selanjutnya ada rencana apa?
Jika ingin buka toko baru,
kami tak akan pergi.
Jadi, bisa melakukannya
dengan Anda.
Benar.
Sekarang masih banyak
hal yang harus diurus.
Mengenai yang lain,
masih belum dipikirkan.
Bukankah Biandu masih
ada dua toko baru?
Ibu.
Kita memulai kembali di Biandu saja.
Minggu.
Jangan ikut campur
pembahasan orang dewasa.
Ibu.
Aku bukan anak kecil lagi.
Semuanya memanggilku Nona Muda.
Hari ini aku harus melakukan
tugas seorang Nona Muda.
Ibu paling mengerti satin.
Kain apa pun begitu
sampai di tangan Ibu,…
…Ibu langsung tahu kualitasnya
dalam sekali sentuh.
Ada keahlian ini,…
…masih takut tak bisa buka
Suchangji yang baru di Biandu?
Ayah teliti dalam keuangan,
bisa bantu hitung pendapatan.
Aku juga bisa belajar menjalankan
dan bantu mengurusnya.
Aku tak percaya Biandu yang besar
itu tak bisa menerima kita.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪