龙神 你快出来吧
白璎
不要使用镜之术
我没事
可是你
我真的没事
你的反噬
这些反噬我扛得住
龙神 是龙神
我们有救啦
龙神现世了 我们有救啦
这是龙神现世了吗
龙神
龙神 真的是龙神
龙神它来困龙渊了
泉先的龙神
有着不可估量的远古洪荒力量
龙神
真的要重现于世了
你果然还是不行
放弃吧
不 我还有机会
不会放弃的
它应该属于我
龙神来了 快跑啊
龙神来了
我们的龙神归来了
龙神归来 龙神归来 龙神归来
龙神归来 龙神归来
龙神
苏摹 我没事
你快去找龙神吧
可是你
我还能再支撑一会儿
你先去找龙神
然后我们再一起离开 好吗
你去 那你等我回来
龙神
你为何迟疑
你为何愤怒
你是谁
我是海皇苏摹
如今的海皇为何是你
当年纯煌身上
可一点阴影都没有
请将你的力量赐予我
我要完成我的使命
带所有人回归碧落海
不
你不是那个可以将泉先
带回碧落海的海皇
你不是
为何
一个身上有破坏之力的人
是不配得到我的力量的
龙神看起来很痛苦
相信海皇一定能平息龙神
破坏之力
你是说镜裂之术
对
这是利用至暗力量修炼的法术
虽强大
但却危险至极
纯煌如此纯良
而他的后裔
怎可修炼此等危险的法术
纯良
纯良可以保护所有的子民吗
纯良可以保护心爱的人吗
只有力量
只有力量才能让我完成使命
带所有人回家
我这就证明给你看
龙神 龙神
龙神 龙神 龙神
不会就这样结束的
海皇苏摹
将你的手放在我的身上
是
你准备好接受龙神之力了吗
准备好了
龙神 这怎么回事
海皇
你的力量来源于镜裂之术
所以无法再承载我的龙神之力了
我无法承载龙神之力
那该怎么办
一切都还未知
龙神 快过去
白璎
苏摹 此生能够遇见你
我知足了
愿你达成所愿
在碧落海快乐而自由
白璎 白璎
我一定会救醒你的
龙神
你不会死的
一定不会的
这个珠子是苏摹的眼泪吗
那笙 你怎么在这儿
太子哥哥
白璎姐姐好像受伤了
阿璎
阿璎他们怎么了
龙神带他们去的是什么方向
应该是泉先大营
真岚殿下
不如你带着那笙先回泉先大营
我留下来照顾受伤的泉先士兵
那太子哥哥
咱们赶紧回泉先大营吧
我有点担心白璎姐姐
我不知道她怎么样了
走吧
少主 白王她
受伤了
那属下马上为白王医治
不用了
海皇 这是
白璎被辟天剑所伤
怎么样
她关闭了五韵六觉
寂字诀
之前在如意赌坊
她也是用寂字诀关闭了五韵六觉
白王气息微弱
如果不给她注入法力
恐怕支撑不了多久
不行
镜之术的法力反而会伤到她
既然龙神封印已解
为什么不用龙神之力为她疗伤呢
我虽然解开了龙神封印
可是并没有得到龙神之力
这是为何
肆师
这件事情以后再向你解释
目前有什么方法可以救救白璎
除非强行打开她的五韵六觉
再注入法力
强行
是
不过如果这样强行的话
会对白王造成一定伤害的
只要能保住白璎的性命
不管什么方法都要试一试
白璎姐姐和冰块哥哥
是不是在里面
少主正在冰室为白王疗伤
两位还是在外稍作等候吧
白璎姐姐的伤怎么样了
少主一定会尽全力救治白王
只是
只是什么
只是我看白王气息全无
怕是凶险至极
凶险至极是什么意思
我还是那句话
少主一定会全力救治白王
是龙神
把冰块哥哥和白璎姐姐带出来的
龙神
龙神会帮他们的吧
若是少主解开了龙神封印
那应该没有大碍了
这都过了几个时辰了
为什么他们还不出来啊
按理说
以龙神之力的强大
少主治疗白王也该有结果了
那要不然我们进去看看吧
万万不可
贸然闯入后果不堪设想
那一直在外面这么待着
那笙
我们就静静地在这儿等着
太子哥哥
你也别太担心了
冰块哥哥会把白璎姐姐救好的
我一定会用我所有的力量
让你醒过来
海皇 海皇
肆师 少主和白王如何了
白王的气息已经平稳
应该无大碍
但是海皇身体耗损了太多法力
我要为他疗伤
治修 你把白王带到客房休养吧
好
太子殿下 不必太过担心
白王的气息虽然微弱
但是已经稳定了
少主已为白王疗伤
白王一定会醒过来的
多谢了
我们两个会照顾她的
那我就先告退了
刚才治修说的是真的吗
太子哥哥
白璎姐姐应该没事吧
那笙 我们就在此
慢慢等她醒过来
白璎姐姐 你快点醒过来吧
太子哥哥
我 我给白璎姐姐换件衣服
好
鸷者大人 羽烛有事相求
困龙渊一役
羽幻至今杳无音讯
羽烛恳求鸷者大人寻找羽幻
我给过他机会
可是他每一次都失败了
鸷者大人
羽幻是有力所不及之处
可他罪不至死
求您救他一命
是他无能
让这个游戏变得越来越不好玩了
鸷者大人
求您救羽幻一命
他对我来说
已经没有用处了
我要把机会
留给更加值得的人
快
羽幻
你醒醒 羽幻
阿璎 好好休息吧
一切有我在呢
阿璎 你终于可以歇一歇了
之前当我沉睡不醒的时候
你也是这样守在我身边的吧
你知道吗
我好自私
有那么一瞬间
希望你一直这样睡着
至少这样
你就不会灰飞烟灭了
我知道你一定会醒来的
对吗
医 医官呢
五师堂下令
所有医官没有师朗大人的手谕
均不能私自医患
你说什么
再给我说一遍
你可知原由
属下不知
另外师朗大人
正在四处查找飞廉少将军的下落
还请少将军尽快回府
以免师朗大人担心
你先下去吧
是
看来五师是想要了羽幻的命
他既已被带回此处
他们不可能不知道
不让医官来救治
就是想要了他的命
羽烛姐姐
他们为什么要让羽幻死
权贵棋子 用后即弃
五师一向如此
不行 我不能让羽幻死
我要去求叔公
飞廉少将军
若是空口相求
恐怕师朗大人必定不会应允
不如我们这样
羽烛圣女突然深夜来访
所为何事啊
师朗大人
这块玉佩您可认得
飞廉的玉佩怎么在你这里
是羽幻带回来的
之前听闻飞廉下落不明
想必师朗大人也是忧心不已
此次我故意前来告知
是因为羽幻知道飞廉的下落
白璎 白璎
你醒了
先不要起来
这是在哪儿啊
泉先大营
你知道吗
你在困龙台上倒下去那一刻
我还以为
没事 你现在醒来就好
白璎 白璎
海皇
肆师 白璎怎么样
她身体已经痊愈了
只是暂时还未醒来
肯定是强行打开五韵六觉的后果
待白王醒来才能知晓
她倒是无大碍
只是海皇你
我没什么大碍
现在最重要的事情
就是赶快想到
让龙神之力
进入我身体的方法
龙神会庇护泉先的
不会轻易弃去海皇
弃泉先而去
一定是因为我体内的镜裂之术
所以龙神才没法把法力传给我
那要如何破除呢
我也不知道
当日习得镜裂之术
就是为了解开龙神封印
获得龙神的力量
可是万万没想到
最后阻挠我的
恰恰就是这镜裂之术
每一任海皇都有属于自己的考验
真正的海皇不只是血脉的传承
这百年来
我从来没有逃避我的责任
难道连辟天剑也不再属于我了
海皇不要勉强
这百年来我一直想做的事情
就是解开龙神封印
获得龙神之力
带所有的子民回归碧落海
可是现在
海皇
我真的还是海皇吗
不管龙神封印是否解除
你都是我们的海皇
冰块哥哥
她怎么样
白璎姐姐她一直没有醒
就跟睡着了一样
你照顾白璎这么久
快去休息休息
但是刚刚太子哥哥说
向无色城传个消息
他还没回来呢
放心吧
他不会走远
快去休息吧
白璎 你还在睡是吗
为什么我们的一切
都如此地艰难
我也想去有你的未来
不管事情有多艰难
你一定要醒过来
苏摹
白璎
不用勉强
慢慢来
我会一直等到你醒来的
阿璎她
她还没有醒
消息传到无色城了
是
苏摹 我有事要和你商议
找我什么事
困龙渊底下到底发生了什么
阿璎她又怎么会变成这个样子
困龙渊突然出现了一个人
趁我们不备
用辟天剑伤了她
什么人
我也没有看清楚
眼下六合封印就只剩最后一个了
可是你和阿璎
目前都不适合再解封印了
你的意思是
困龙渊一战之后
沧流军损失严重
现在正是他们大伤元气之时
如果等到他们重新集结齐兵力
有可能
我们之前的努力就会毁于一旦
沧流一定会调动兵力来守卫镜城
所以
我们要断了他们这条路
如果我们能先拿下
镜城之外的附属郡
沧流不但不能调动兵力
还要派兵去支援附属郡
青塬驻守九屹山
半步城的沧流军虽常有冒犯
但均已被青氏兵力阻挡
还有一个地方可以先拿下
你是说
桃源郡
好
那我和西京这就前往桃源郡
如姨也在桃源郡
她一定能帮到你们
我们的时间已经不多了
我会想办法的
长老
我已将困龙渊受伤的战士找到了
并带回了大营
辛苦你了
受伤战士都已安排疗伤了吗
都已安排了
困龙渊一战
羽幻在河里投了毒
炎汐为了去偷解药被羽幻抓住了
快去向沧流军营中的耳目
打听炎汐消息
我已经和湘联系了
但是还没有消息
待禀明少主再做定夺吧
是
请鸷者大人赐予我力量
再大的痛苦我都可以承受
苏诺
我现在最见不得你受到伤害
我已不是苏诺
从鸷者大人救我那刻起
我就是怀风
好
我已经将裂之术
注入你的体内
此番前往
我要你吸食掉苏摹的全部力量
你醒了
你们是谁 我在哪里啊
我是涵 他是澈
你现在在我们泉先的伤病营
你已经安全了
看来我已经成功混进来了
你们这是要干吗
喝了以后
相信你会很快痊愈的
我这个才是配方
师父说了若是伤势比较严重
要喝我这个方子才可以
我的管用
我的才管用
行行行 都闭嘴
这 这
你们到底要干吗
你是我们的第一个病人
必须得配合我们治疗
否则的话
我们就不让你出这个门
我也没有想过要出去啊
那就对了
我们的泉先大营可大了
我刚来的时候还会迷路呢
因为这里的每个房间都差不多
等你好了
我们带你四处去看看
澈 泉先大营不是游玩的地方
而且
我知道
冰室不能去
那是泉先大营的禁地
冰室
那是海皇大人修炼和疗伤的地方
就在走廊的尽头
擅闯者可是会被长老们惩罚的
那你们总得让我相信
你们给我喝的这个药
是可以治病的吧
能治能治 绝对能治
我们的师父可是治修
他在我们泉先可是医术最高的
我们用的配方
就是他用来给少主治疗的配方
少主
你说的是苏摹
对 就是海皇苏摹
他怎么了
为什么要治病啊
这我们就不知道了
难道是困龙渊一战
苏摹受伤了
治修是苏摹的医师
对苏摹的身体状况最为了解
或许可以利用这两个小人
来探听苏摹的情况
喝我的 喝我的
对 快喝药
喝药 喝我的 喝我的
不不不 这到底能不能喝啊
喝我的 能 喝药
少主已经醒了 你不用担心
没什么别的事
我先去伤兵营看一看
有劳治修
宁凉
宁凉 有炎汐的消息了吗
暂时还没有
还没有吗
炎汐都已经被抓走好几天了呀
那一会儿冰块哥哥醒了
我们能告诉冰块哥哥吗
让他救炎汐
我们已经在打探
沧流军营里的消息了
这音珠是从沧流镜城传来的
镜城
炎汐
下去吧
炎汐怎么了
你快说呀
炎汐他怎么样了
湘说
炎汐被师彭带到了沧流军营里
他们不会轻易把他处死
炎汐是泉先的左权使
以沧流的阴险狡诈
他们肯定会想办法利用他
那 那他们有没有用刑啊
他们肯定用刑了对不对
那宁凉 咱们不行
咱们现在就去找冰块哥哥
让他救炎汐
快走快走
冰块哥哥 冰块哥哥
太子哥哥 炎汐 炎汐
我们正在商议此事
少主 宁凉有罪
因少主伤势未能痊愈
宁凉未能禀报此事
刚刚湘来消息说
炎汐被关押在沧流军营里
沧流人一定会折磨炎汐的
冰块哥哥
你一定要想想办法呀
少主 宁凉请命
带一些泉先战士前去营救炎汐
那我也去 我也去
好了 你们先别着急
听你冰块哥哥把话讲完
现在的空海联盟
战士们全都伤势未愈
若现在贸然出战
不是上策
冰块哥哥
你不会不救炎汐了吧
真岚和西京会去桃源郡执行任务
到时候沧流一定会派兵支援
宁凉 你和湘联系
找准时机把炎汐救出来
是 少主
可是少主
您怎么能确定沧流会倾巢而出呢
如今沧流能堪重任的
只有南昭一人
一旦桃源郡生乱的话
南昭必定会被派过去
这个时候
便是营救炎汐的大好时机
那如何才能制造出
这么大的混乱
高舜昭
据如姨所述
高舜昭不是个坏人
他心系百姓
对沧流的暴行颇为不满
我相信他一定愿意配合我们
此次行动如果成功的话
不仅可以救出炎汐
桃源郡也会成为我们的一大助力
一石二鸟
况且眼下要想拿到最后一个封印
我们需要更多的助力
那我需要做什么吗
你还是留在泉先大营吧
此次前去敌人军营
去的人越少越好
何况你身负皇天力量
为了白璎
我们也不能让你涉险
那笙 我们去营救炎汐
总要有一人留下来
为炎汐回来做准备
好 那宁凉
你一定要把炎汐顺利接回来啊
我会的