[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[One and Only]
[Episod 15]
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Yang Mulia.
Saya telah suruh orang
menyediakan kereta kuda untuk awak.
Panglima Zhou dan Panglima Feng
akan menghantar awak ke Kota Yong.
Kita akan berpisah tidak lama lagi,
kali ini Raja Feng Yang...
Saya minta diri dulu.
Yang Mulia,
saya mahu berjumpa dengan budak keluarga Gao itu.
Siapa yang beritahu awak?
Raja Ping Qin.
Suatu hari, beliau menenangkan hati saya
dan tersasul tentang perkara ini.
Saya tak pernah beritahu orang lain.
Saya cuma nak jumpa budak itu.
Dia budak yang paling pintar
di kediaman raja.
Jika awak pergi,
pasti dia akan sedar
ada sesuatu yang tak kena.
Saya pernah jumpa
semua anak murid Yang Mulia di Zhongzhou.
Bolehkah saya tahu yang mana satu?
Kawan karib saya minta saya
agar tidak beritahu sesiapa
tentang pengenalan dia
buat selama-lamanya.
Saya mengucapkan terima kasih kepada Yang Mulia bagi pihak Gao.
Adakah Yang Mulia menjauhkan diri daripada saya selama dua hari
kerana dia?
Ya,
tapi juga demi saudara saya.
Mengapa Penasihat Tentera berada di luar padang memanah?
Mereka sedang mengucapkan selamat tinggal.
Setelah kita berpisah kali ini,
Saya akan melepaskan
obsesi saya sebelum ini
dan menjadi puteri Kota Pingqin.
Yang Mulia,
jaga diri.
Awak nak pergi menjaga Taman Rusa?
Beberapa bulan ini,
tuk guru berfikir
di mana untuk menempatkan saya.
Lebih baik saya buat pilihan sendiri.
Di mana Taman Rusa?
Taman Rusa bersebelahan dengan Tembok Besar di utara.
Itu tempat pengawalan sempadan tentera diraja.
Abang Xie Yun.
Akhirnya awak berani datang untuk jumpa abang.
Mengapa abang tidak tinggal di Xizhou?
Setiap orang membuat pilihan
dengan alasan tersendiri.
Tapi tempat itu tidak sebaik Xizhou,
ia sentiasa diserang musuh-musuh asing.
Bahayanya abang pergi ke sana.
Abang seorang panglima,
misi abang adalah menentang musuh.
Itu masa lalu.
Abang,
tolong jangan berlagak tabah.
Tidak.
Awak tunjukkan muka masam pada abang pula.
Abang bukan bakal suami awak,
tak guna tu.
Jangan tukar topik.
Awak paling jelas
yang abang tidak dapat dipujuk.
Jika awak ada masa
untuk buang masa di sini,
lebih baik awak mengemas barang
dan hantar abang.
Sini jauh lebih sejuk daripada Xizhou.
Awak baru pulih daripada cedera parah, bolehkah awak bertahan?
Jangan risau, tuk guru.
Saya boleh bertahan.
Yang Mulia.
Bangunlah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Panglima Xie, ini...
Sebelah kaki saya patah.
Ada sebelah lagi yang berguna.
Kenapa?
Awak bimbang panglima dengan sebelah kaki saja
tidak dapat menjaga sempadan?
Adanya saya.
Saya akan bersama panglima.
Jangan risau.
Tak betul ni, Zhang Sun Jie.
Saya ingat
awak askar saya.
Sejak bilakah awak mengikuti adik saya?
Hari ini.
Selepas saya nampak Tembok Besar,
saya memutuskan untuk tinggal di sini.
Tempat ini tidak seperti Xizhou,
adakah awak pasti yang awak tidak akan menyesal?
Ya.
Panglima Xie
lebih menarik daripada awak.
Saya pasti takkan menyesal
untuk tinggal di sini.
Lihatlah.
Apa nama ini?
Ini dipanggil suka yang baru dan benci yang lama.
Awak benar-benar mahu tinggal di Taman Rusa
dan mengikuti Panglima Xie?
Ya, Yang Mulia.
Baiklah.
Jika begitu, saya serahkan Panglima Xie
kepada awak.
Ya, Yang Mulia.
Dah terbalik kata-kata tuk guru.
Dia mengikut saya,
saya yang patut menjaganya.
Mengapa tuk guru minta
dia menjaga saya pula?
Ini busur pasukan berkuda,
tiada busur macam ini di kediaman raja.
Busur dan panah pasukan berkuda
tidak sama dengan
infantri.
Secara amnya,
busur dan anak panah infantri lebih kuat.
Busur dan anak panah pasukan berkuda lebih ringan.
Bulu pada anak panah tuk guru
adalah bulu burung nasar atau helang.
Ia diburu oleh guru
sejak kecil.
Ini bulu helang.
Ada bulu helang putih lagi?
Ya.
Ia disimpan dengan baik,
tiada sesiapa berani mengusiknya.
Bawanya ke sini.
Ya.
Sepuluh tahun yang lalu,
tuk guru memburu seekor helang putih,
ia jarang dijumpai.
Tiada sedikit kekotoran langsung pada bulunya.
Selepas memburunya,
guru simpan bulunya dengan baik
dan tak sanggup buat anak panah dengannya.
Tiga batang bulu putih
diperlukan untuk buat sebatang anak panah.
Bulu dalam kotak ini boleh buat 10 batang anak panah.
Awak tidak perlu membunuh musuh di medan perang,
ia cukup untuk awak.
Ia untuk saya?
Sia-sia saja jika simpannya dalam kotak.
Lebih baik ia dijadikan anak panah untuk awak.
Anggaplah ia hadiah hari jadi awak pada tahun depan.
Akhirnya tuk guru tidak buat dengan sambil lewa saja.
Bilakah saya buat dengan sambil lewa?
Tuk guru menghadiahkan kain kepadanya setiap tahun,
tiada sesiapa
yang lebih malas daripada tuk guru.
Itu bukti tentera diraja berjuang
untuk rakyat bertahun-tahun ini.
Itu hadiah yang paling saya suka
pada setiap tahun.
Jangan kata saya
tak sayangi abang.
Saya yang
menjahitnya.
Tempat itu jauh.
Kaki abang cedera.
Pakainya pada musim sejuk,
ia boleh mengelakkan radang sejuk.
Berbaloi kaki abang cedera ni.
Akhirnya awak sedar
dan mula mengambil berat akan abang.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Tabib tentera kata
abang tidak boleh menunggang kuda,
tapi saya yakin suatu hari nanti
abang akan kembali ke sisi kami
dan kembali ke angkatan tentera.
Saya anggap abang keluar
untuk bertugas dalam tempoh ini.
Jangan curi tulang.
Ya.
Abang akan ingat pengajaran awak.
Semasa abang tiada, jaga kelakuan awak.
Jangan timbulkan masalah lagi.
Saya...
Jika seseorang
membuat aduan kepada tuk guru lagi,
tiada sesiapa akan menolong awak.
Adakah itu salah saya?
Wanita itu tidak bersyukur.
Saya menolongnya,
tapi dia mengadu
kepada tuk guru pula.
Pertengkaran antara suami dengan isteri
adalah perkara biasa.
Awak tidak boleh
patahkan tiga batang jari lelaki itu
kerana dia menujukan jarinya pada hidung isterinya.
Awak bertindak tanpa memahami keadaannya,
akhirnya siapa yang terluka?
Tuk guru mengurung saya
selama tujuh hari.
Awak ni
tak belajar daripada pengajaran.
Saya rasa tuk guru harus berikan hukuman yang lebih berat.
Dahlah tu.
Saya tidak akan buat silap lagi.
Jika saya ulang lagi, hukumlah saya
agar tidak boleh memimpin askar
dan menjaga sempadan bersama abang.
Jika begitu, abang berharap awak lakukan kesilapan lebih cepat.
Apa yang abang cakap?
Abang kata, sia-sia saja keupayaan awak.
Yalah tu.
Tuk guru tidak sampai hati untuk menghukum saya dengan berat.
Dahaga tak?
Saya tuangkan air untuk abang.
Baik.
[Istana Ming Guang]
Kakanda.
Tuanku.
Jangan bangun.
Sejuknya tangan kakanda.
Guru Diraja sakit,
kakanda sakit juga.
Tiada apa-apa yang
menggembirakan beta.
Tuanku bakal menjadi ayah,
masih tak gembira?
Setelah anak beta dilahirkan,
bonda akan mendesak agar lantik dia jadi putera mahkota.
Sebagai ayah, tuanku patut berfikir demi anak-anak tuanku.
Setelah tuanku ada anak sendiri,
sudah tentu
takhta diturunkan kepada mereka.
Tapi, kakanda yang patut
jadi putera mahkota.
Patik nak tanya sesuatu.
Jika suatu hari nanti,
tuanku terpaksa membunuh patik,
adakah tuanku akan melepaskan patik?
Mengapa beta nak membunuh kakanda?
Sekiranya pihak istana rasa
hanya dengan membunuh patik,
baru anak tuanku
boleh mewarisi takhta secara lancar,
adakah tuanku akan melakukannya?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Junjung kasih, tuanku.
Semoga Gundik Jiang melahirkan seorang putera
untuk tuanku.
Patik juga
tidak akan melukai tuanku.
Tuanku.
Raja Guangling.
Sudah lama beta tunggu awak.
Mari kita pergi jumpa Guru Diraja.
Sudah lama awak tidak jumpa Raja Guangling,
kamu bersembang saja.
Beta bakal menjadi ayah.
Begitu juga dengan awak.
Masih ada hal yang menggembirakan.
Mak cik tidak membenarkan saya masuk ke istana.
Sekiranya maharaja
tidak panggil Panglima Cui untuk buat perbincangan,
entah bila saya boleh jumpa awak.
Awak bakal menjadi ibu.
Tidak benar tu.
Itu cuma alasan untuk meninggalkan Shou Yang.
Awak puteri,
berani awak berpura-pura hamil.
Jika tidak,
saya tiada peluang untuk kembali.
Bagaimana dengan penyakit awak?
Apakah sebabnya?
Adakah ia disebabkan mak cik memaksa awak meninggalkan istana?
Sakit adalah alasan yang baik,
tapi ia tak tahan lama.
Benar ni.
Kata tabib,
Paling lama tiga tahun.
Apa tiga tahun?
Saya boleh hidup selama tiga tahun lagi.
Mustahil tu.
Mereka tabib munafik,
jangan percaya pada mereka.
Kita jumpa tabib yang lain.
Dah cukup tu.
Ia cukup untuk
dapat apa yang sepatutnya milik saya.
Setelah kembali kali ini, jangan balik ke Shou Yang.
Mengapa?
Beta bersedia untuk
melantik awak sebagai gabenor Kota Tai Yuan.
Patik tidak berjasa,
patik tak layak
untuk menyandang jawatan gabenor Tai Yuan.
Tidak.
Itu bukan jawatan yang membawa kekayaan,
ia bagaikan kawah api.
Dua tahun ini, Jin Rong
menghabiskan semua harta keluarga
dengan alasan pemberontakan,
dia merekrut tentera di merata tempat.
Pasukan tentera Tai Yuan semakin kuat.
Jawatan ini dikosongkan
selepas kematian gabenor asal.
Orang yang berkeupayaan tidak setia,
orang yang setia pula tidak berupaya
untuk menekan Jin Rong.
Adakah guru
maklumkan Raja Nan Chen tentang hal ini?
Saya...
Raja Nan Chen telah menempatkan
200 ribu tentera
di barat Kota Tai Yuan
untuk mengawasi dia.
Tetapi, Kota Tai Yuan terlalu dekat dengan Zhongzhou.
Jika berlakunya sesuatu,
tapi berita tidak dihantar dengan segera,
biar pihak Xizhou nak berikan bantuan pun
tidak sempat.
Beta tidak dapat menemui
orang yang sesuai,
sehingga awak kembali ke Beijing secara tiba-tiba.
Cui Feng.
Hanya keupayaan dan kesetiaan awak
boleh meyakinkan maharaja.
Patik sudi menyandang jawatan sebagai gabenor,
mempertaruhkan nyawa patik di Tai Yuan demi tuanku.
Awak memang setia.
Adakah gabenor Kota Tai Yuan dah ditentukan?
Takut-takut pemergian Panglima Cui kali ini
akan membawa maut.
Anakanda beta ini
berwaspada pada ibu kandungnya.
Tapi, dia yakin pada
mereka dari Xizhou.
Tapi,
dia pandai menilai orang.
Semua orang memberontak,
Zhou Sheng Chen saja yang mempertahankan negara untuknya.
Sayang sekali,
terdapat pengkhianat seperti awak dalam tentera diraja.
Jika Xie Chong tidak mati,
hanya beta yang boleh menolongnya.
Tolong lepaskan guru diraja.
Sekiranya dia tahu
awak berada di kamar saya sekarang,
dia pasti akan bunuh awak.
Awak merayu bagi pihak dia,
awak akan cari maut,
faham tak?
Guru diraja pernah mengajar patik
dalam pasukan tentera diraja pada masa dulu.
Tuanku maharani, tolong melepaskan dia.
Apabila guru diraja boleh bangun dari katil nanti,
saya akan cari alasan
untuk hantar dia keluar dari istana.
Ia pasti tidak akan mengancam
kerjaya tuanku maharani.
Beta tak sabar-sabar lagi.
Cucunda beta akan dilahirkan tak lama lagi.
Beta tidak boleh tunggu lagi.
Saya Yang Shao,
datang untuk menjemput tuan gabenor.
Awak kata, siapa nama awak?
Saya ialah
Yang Shao yang pernah bertugas di Kota Yong.
Awak yang menculik adik perempuan saya.
Ya.
Saya menyerah diri kepada Panglima Jin.
Saya akan bertugas dengan gabenor
di Tai Yuan pada masa akan datang.
Jangan cakap pasal masa akan datang,
mari kita cakap pasal dendaman pada masa dulu.
Nanti dulu.
Bulan lepas, saya jumpa
Raja Nan Chen kecil dan Cik Cui,
beliau telah memaafkan saya.
Dendaman itu telah diselesaikan.
Jika tuan tidak percaya,
tuan boleh tulis surat ke Xizhou untuk tanya.
Jika saya berbohong,
tuan boleh membunuh saya
pada bila-bila masa saja.
Tapi, pada tekaan saya,
tuan ada perkara yang lebih penting di sini,
tuan tidak perlu membuang masa pada saya.
Walaupun saya menyerah kepada Panglima Jin,
saya masih ingat
jasa cik menyelamatkan saya.
Jika tuan hadapi masalah di Tai Yuan,
Saya satu-satunya orang yang boleh menolong tuan.
Memandangkan kita telah jelaskannya,
kita akan jadi rakan seperjuangan
pada masa akan datang.
Kota Tai Yuan ada di depan saja.
Wain dan hidangan yang enak
sedang tunggu tuan.
Mari kita pergi.
Tuanku.
Patik minta tuanku
papah patik.
Tuanku,
sebelum Gundik Jiang melahirkan putera,
cari peluang untuk memenjarakan maharani balu.
Bagaimana beta boleh buat begitu lagi?
Jika tuanku tidak memenjarakannya,
dia akan membunuh tuanku lambat-laun.
Sudah lama dia berkomplot dengan Liu Wei,
sebaik saja putera kecil dilahirkan,
mereka pasti akan bertindak.
Maharani balu cuma
mahu satu boneka.
Sebaik sahaja putera kecil dilahirkan,
tuanku tidak berguna lagi
bagi dia.
Tuanku.
Tapi beta pernah menghampakan dia,
beta tidak boleh...
Sebagai pegawai kerajaan,
awak mengabaikan tata susila istana
dan berehat di kamar maharaja.
Xie Chong, awak tahu bersalah?
Sudah tentu saya bersalah.
Bawa dia keluar.
Berhenti.
Bonda,
jika bonda menaruh dendam pada anakanda,
hukum anakanda saja.
Mengapa bonda marah guru diraja pula?
Tuanku ialah maharaja,
tiada sesiapa yang boleh menghukum tuanku.
Orang ini
bukan saja bersalah kerana tidak sopan,
dia bersalah kerana menipu maharaja juga.
Bilakah dia menipu beta?
Isteri tuanku
berasal dari puak mana?
Isteri dia
adalah pemberontak, keluarga Gao.
Masa itu, tuanku baru dilahirkan,
puak Gao ingin meracuni tuanku berkali-kali.
Sekiranya bonda tidak berjaga-jaga,
tuanku
sudah lama mangkat.
Setelah tuanku naik takhta,
Gao berkomplot dan memberontak.
Nasib baik bonda dedahkannya,
sekali lagi bonda menyelamatkan tuanku.
Kini, Xie Chong merahsiakan segalanya,
masuk ke istana dan menolong tuanku.
Tujuannya adalah menunggu peluang
untuk membalas dendam demi keluarga Gao.
Benarkah apa yang bonda beta titah?
Tuanku.
Patik memang bersalah kerana menipu tuanku.
Bawa dia keluar.
Bonda,
tolong jangan bunuh dia
kerana dia telah menolong beta
selama beberapa tahun.
Halang mereka, papah guru diraja ke atas katil.
Qin Yan, mengapa kamu tidak bergerak?
Awak nak mengingkari titah?
Tutup pintu istana dalaman dan luaran.
Mulai hari ini, pegawai kerajaan
dilarang memasuki kamar maharaja,
kecuali Gundik Jiang.
Gundik-gundik yang lain
tidak dibenarkan menghadap maharaja.
Junjung titah.
Qin Yan...
Saya dah silap menilai awak.
Maharaja juga silap menilai awak.
Tuanku.
Apa yang patut kita buat?
Beta tidak tahu.
Keberangkatan tiba maharani balu!
Patik menghadap tuanku maharani.
Guru Diraja sakit tenat,
maharaja juga gering
kerana berasa gelisah.
Beta akan memerintah bagi pihak tuanku
sehingga tuanku sembuh dan sihat.
Ada berita baik di istana juga.
Beta nampak pertanda baik dalam mimpi.
Kali ini,
tuanku pasti akan dapat seorang putera.
Beta akan meraikan selama dua minggu di istana
sehingga kelahiran cucunda beta.
Bendahara.
Tahniah kepada maharaja, tahniah kepada tuanku maharani.
Tuanku maharani,
patik ingin maklumkan sesuatu.
Raja Guangling tinggal di Istana Timur,
jika nak maklumkan sesuatu,
tak perlu maklumkannya di Dewan Tai Chi.
Tuanku maharani,
lebih baik para pegawai
menjadi saksi di sini.
Cakap sajalah.
Patik meminta tuanku maharani
mengurniakan sebuah tanah kepada patik
agar patik boleh menetap di sana
dan meninggalkan Zhongzhou selama-lamanya.
Dengan begini,
tiada lagi suara keraguan di istana.
Putera akan dilantik
sebagai putera mahkota secara sah kelak.
Beta akan mempertimbangkannya.
Beta akan turunkan titah
apabila menemui tanah yang sesuai.
Junjung kasih, tuanku maharani.
[Dewan Tai Ji]
Tuanku maharani
akan berikan tanah mana kepada dia?
Beta tak pasti
kalau-kalau dia ikhlas.
Biar dia tinggal di istana buat masa ini,
kita boleh lepaskan dia apabila semuanya selesai.
Tuanku tidak hadiri mesyuarat hari ini,
maharani balu hadir bagi pihak maharaja.
Nampaknya, maharani balu
tidak sabar-sabar lagi.
Jangan risau,
saya ada ikhtiar,
kita akan bertemu tidak lama lagi.
Tuanku maharani, silakan.
Zi Xing,
beta minum dengan awak.
Patik sakit, tidak boleh minum arak.
Semasa beta dipenjarakan,
awak mengambil perjalanan jauh ke Xizhou untuk menyelamatkan beta.
Beta dah menghampakan awak sekarang.
Jika awak ada sebarang permintaan,
beritahu beta saja.
Patik memohon tuanku maharani
kurniakan perkahwinan.
Gadis yang mana?
Cui Shi Yi.
Dia lagi.
Ya.
Sebelum Cui Guang meninggal,
perkahwinan ini perkara yang baik.
Tapi sekarang
disebabkan kematian Cui Guang,
keluarga Cui San Niang
tidak sehebat sebelumnya.
Kuasa puak Cui Zheng
semakin berkembang di istana.
Sekiranya awak berkeras untuk berkahwin dengan Cui,
lebih baik biar Cui Zheng
pilih gadis yang baik untuk awak.
Bagus keputusan tuanku maharani.
Patik tidak mahu anak perempuan dari keluarga Cui,
patik mahu Cui Shi Yi.
Mungkin Cui San Niang takkan setuju.
Dia tidak bertimbang rasa.
Biarpun dia sukar ditangani, dia tidak berani
mengingkari titah perkahwinan.
Ya.
Ia terpulang kepada keputusan maharani balu.
Awak tidak menyesal?
Patik memohon tuanku maharani untuk mengurniakan perkahwinan lagi.
Baiklah, beta setuju.
Junjung kasih, tuanku maharani.
[Dewan Xian Yang]
Sejak beta naik takhta pada usia enam tahun,
kehidupan beta penuh dengan rintangan.
Beta percaya fitnah dengan mudah,
orang yang jahat ambil kesempatan.
Zhao Teng, Liu Yuan merampas kuasa.
Kerjaya asas nenek moyang hampir dimusnahkan.
Nasib baik, pak cik memaafkan kesilapan beta
dan membawa tentera untuk menghapuskan pemberontakan.
Tapi sebelum beta boleh membuat rancangan besar,
bonda pula...
Beta menyesal kerana tidak dengar nasihat guru diraja
dan menyebabkan malapetaka hari ini.
Beta tidak cekap dan menyusahkan guru diraja.
Kini, beta kebuntuan jalan
dan kehilangan segala-galanya.
Tidak, tuanku.
Tuanku masih mempunyai adinda,
dan anakanda kita
yang akan dilahirkan tak lama lagi.
Tuan.
Mengapa awak datang ke sini?
Setelah saya mati, saya boleh balik ke Xizhou.
Awak pula?
Ke mana boleh awak pergi?
Saya dipaksa.
Maharani balu memerangkap saya.
Saya tidak patut tinggal di sini.
Saya harus pergi bersama Panglima Hong.
Tuan.
Saya bersalah pada tuan.
Pergi sajalah.
Pergi.
Ada apa-apa yang tuan ingin beritahu Raja Nan Chen?
Saya akan cari jalan untuk beritahunya.
Saya bersyukur kerana dihargai oleh mendiang maharaja,
saya mematuhi prinsip kesetiaan sepanjang hayat.
Saya cuma
berasa kesal terhadap Raja Nan Chen.
Apa yang awak nampak?
Tiada apa-apa.
Rusa-rusa ini seolah-olah nampak sesuatu.
Buddha menjelma sebagai raja rusa berkali-kali
untuk menyelamatkan dunia.
Ia haiwan yang paling rohani.
Tuk guru,
guru diraja
telah meninggal dunia.
Dia meninggal dunia di istana Zhongzhou
kira-kira 10 hari sebelum ini.
Selepas dia meninggal,
Maharaja turunkan titah untuk melantik setiausaha baru,
gabenor Yongzhou.
Tuk guru berada di kandang kuda seorang diri
setiap kali beliau rasa muram.
Beliau raja yang mulia,
memimpin ratusan ribu tentera.
Beliau tidak boleh mendedahkan perasaan orang biasa
di hadapan orang lain.
Sebaliknya beliau rasa lebih tenang
di depan haiwan ternakan.
Semasa saya datang, tentera diraja begitu meriah.
Kini,
orang di sisi beliau semakin berkurangan.
Temanilah beliau,
saya akan menguruskan upacara pengebumian guru diraja.
Tuk guru nak pergi ke mana?
Saya pergi berikan makanan kepada kuda.
Saya nak ikut.
Jangan ikut saya.
Padang rumput kelihatan cantik dari jauh,
tak sangka ia berlumpur.
Saya ikut tuk guru ke sini kerana risau akan tuk guru.
Penasihat tentera telah meninggal dunia,
saya tahu tuk guru berasa susah hati.
Malam itu, awak tanya saya
kalau-kalau maharaja pernah mencurigai saya?
Sebenarnya, dia suruh Xie Chong mengikuti saya
untuk memantau saya.
Setelah mendiang maharaja mangkat, dia beritahu saya dengan jujur.
Dia biar saya membuat keputusan untuk membunuhnya atau tidak.
Bukan saja tuk guru tidak membunuh dia,
malah tuk guru percaya pada dia.
Ya.
Dia bagaikan pedang tajam yang
maharaja gantung pada leher saya.
Dia juga penasihat tentera yang telah menolong saya selama bertahun-tahun.
Penasihat tentera
memesan saya
untuk beritahu awak sesuatu setelah dia mati.
Nama keluarga isterinya Gao.
Dia berasal dari keluarga Gao, bekas maharani balu.
Penasihat tentera risau saya akan membencinya?
Ya.
Saya tak membenci dia.
Ribuan orang dalam keluarga Gao.
Mustahil saya membenci
setiap orang daripada mereka.
Dia lain.
Dia rasa
dia orang yang berada di sisi awak sejak awak kecil lagi.
Sudah tentu dia rasa bersalah.
Bagaimana dengan isterinya?
Adakah dia memerlukan penjagaan?
Dia sudah meninggal dunia.
Dia mempunyai anak-anak?
Dia mempunyai seorang anak lelaki.
Dia bimbang anaknya akan
diancam oleh keluarga Qi
jika didapati dia dari keluarga Gao,
oleh itu, dia serahkan anaknya
kepada kawan baiknya ketika anaknya masih kecil.
Pernahkah tuk guru pergi ke daerah timur?
Ya.
Indah pemandangannya.
Saya akan bawa awak ke Genting Yenmen
pada musim bunga tahun depan.
Bolehkah?
Bolehkah saya pergi?
Kenapa tidak?
Mungkin...
Jika ibu tahu...
Tapi, tidak mengapa.
Apabila panglima ada di luar, arahan raja boleh diabaikan.
Apabila anak ada di luar, arahan ibu boleh diabaikan.