[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ត្រឹម​តែ​មួយ]
[ភាគទី ១៥]
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជំរាបលាដល់សម្តេចទ្រង់
ខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់
ដើម្បីរៀបចំរទេះសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ចូវនិងឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង
នឹងនាំអ្នកទៅយ៉ុងឆេងផ្ទាល់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជិតនិយាយលា
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ្វេងយ៉ាងពេលនេះ ...
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុន។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនរបស់គ្រួសារ Gao
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីន។
គាត់បានបង្ហាញរឿងនេះដោយចៃដន្យ
ពេលលួងលោមខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់វាទៅអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញក្មេងប្រុស។
គាត់គឺជាសិស្សឆ្លាតបំផុត
របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកទៅជិតគាត់
គាត់ប្រាកដជាអាចយល់បាន
អ្វីដែលត្រី។
ខ្ញុំបានឃើញសិស្សទាំងអស់របស់ឧត្តម
ត្រលប់ទៅរដ្ឋកណ្តាលវិញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាគាត់ជាអ្នកណា?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ
ចំពោះនរណាម្នាក់នៅក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ហួយៀងសូមអរគុណឯកឧត្តមចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកបានលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
តើវាសម្រាប់នាងទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
ហើយសម្រាប់បងប្រុសខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅជួរបាញ់ធ្នូ?
ពួកគេនិយាយលា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល
ការគិតមមៃនៃពាក់កណ្តាលដំបូងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើជាមហាក្សត្រីនៃភ្នំពេញភីង។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក។
តើអ្នកនឹងការពារ Luyuan ទេ?
លោកគ្រូប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ
អ្នកបានព្យាយាមសម្រេចចិត្ត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនឯង?
លូយួននៅឯណា?
លូយួនស្ថិតនៅប៉ែកខាងជើងនៃមហាកំពែង
កន្លែងដែលកងទ័ពភូមិន្ទការពារព្រំដែន។
ស៊ីអ៊ីន
ទីបំផុតអ្នកហ៊ានមកលេងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅរដ្ឋខាងលិច?
មនុស្សម្នាក់ៗមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់ជម្រើសដែលពួកគេធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានសន្តិភាពដូចនៅទីនេះទេ។
សត្រូវបរទេសគឺជាការគំរាមកំហែងឥតឈប់ឈរ។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំកើតមកដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវ។
នោះគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ស៊ីអ៊ីន
តើអ្នកមិនបញ្ឈប់ការជំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងទេឬ?
ទេ។
តើអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអនាគតស្វាមីរបស់អ្នកទេអ្នកដឹងទេ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាកប្បកិរិយានោះ។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ថាអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចមានលទ្ធភាព
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅខ្ចប់
ហើយឃើញខ្ញុំបិទ?
នៅទីនេះវាត្រជាក់ជាងនៅរដ្ឋខាងលិច។
អ្នកនៅតែជាសះស្បើយពីរបួសរបស់អ្នក។ តើអ្នកនឹងអាចទប់ទល់នឹងភាពត្រជាក់បានទេ?
កុំបារម្ភអីលោកគ្រូ
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ធ្វើពិធីសីលធម៌ទេ។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
ឧត្តមសេនីយ៍ Xie អ្នក ...
ជើងម្ខាងរបស់ខ្ញុំបានរងរបួស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានរបស់ល្អមួយនៅសល់។
អ្វី?
ខ្លាចថាឧត្តមសេនីយ៍ដែលមានជើងល្អតែមួយ
មិនអាចការពារព្រំដែនបានទេ?
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ស៊ី
អ្នកអាចធានាបាន។
រង់ចាំសិនសាងជឺ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
តើពេលណាដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយស៊ីអ៊ីយុន?
ពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញមហាកំផែង
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ។
កន្លែងនេះមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងរដ្ឋខាងលិចបានទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិន
ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ី
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្នកឆ្ងាយណាស់
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ។
ស្តាប់។
តើយើងអាចហៅអ្វីទៅ?
នេះគឺ“ បោះបង់របស់ចាស់ចោលសំរាប់ថ្មី” ។
តើអ្នកពិតជាចង់ស្នាក់នៅក្នុងលូយូ
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ស៊ី?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ី
ចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំស្តាប់ហើយធ្វើតាម។
លោកគ្រូអ្នកយល់ខុសហើយ
គាត់កំពុងតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកមើលថែគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់វានៅម្ខាងទៀត
ហើយប្រគល់ខ្ញុំទៅគាត់?
នេះគឺជាធ្នូទ័ពសេះ។
មិនមានប្រភេទបែបនេះនៅក្នុងរាជវាំងទេ។
ទ័ពសេះនិងព្រួញ
គឺខុសគ្នាពី
ថ្មើរជើង។
និយាយជាទូទៅ,
ធ្នូនិងព្រួញថ្មើរជើងមានកម្លាំងជាង
ខណៈពេលដែលធ្នូនិងព្រួញទ័ពសេះស្រាលជាង។
ស្លាបនៅលើព្រួញដែលប្រើដោយមេ
គឺមកពីឥន្ទ្រីឬសត្វស្ទាំង។
ពួកគេម្នាក់ៗត្រូវបានគេយកចេញពីការបរបាញ់របស់ម៉ាស្ទ័រ
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
នេះមកពីឥន្ទ្រី។
តើមានស្លាបឥន្ទ្រីពណ៌សទៀតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្លាបឥន្ទ្រីពណ៌សត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អ។
គ្មាននរណាហ៊ានប៉ះពួកគេទេ។
នាំពួកគេមករកខ្ញុំ។
បាទលោកគ្រូ
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,
មេបានបរបាញ់សត្វឥន្ទ្រីពណ៌ស។
វាកម្រមានណាស់។
មិនមានភាពមិនបរិសុទ្ធនៅលើរោមទាល់តែសោះ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានបរបាញ់វា
គាត់បានរក្សារោមរបស់វានៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់
មិនចង់ធ្វើព្រួញពីពួកគេ។
ស្លាបពណ៌សបី
អាចបង្កើតជាព្រួញតែមួយ។
ប្រអប់ស្លាបនេះអាចបង្កើតព្រួញបាន ១០ យ៉ាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅធ្វើសង្រ្គាមដើម្បីសម្លាប់សត្រូវទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការរក្សាពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនបង្កើតព្រួញចេញពីពួកគេសម្រាប់អ្នក?
ចាត់ទុកថាវាជាកាដូសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅឆ្នាំក្រោយ។
ទីបំផុតម៉ាស្ទ័របានខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះហើយ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីតិចជាងនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវនំខេកជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងយកទេ
ផ្លូវងាយស្រួលបំផុតជាងអ្នក។
សាច់អាំងនោះគឺជាភស្តុតាងនៃឈាម
កំពប់ដោយកងទ័ពរាជវង្សសម្រាប់ប្រជាជន។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំអំណោយនេះ
គឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
កុំនិយាយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
នេះគឺជាអំណោយដែលធ្វើដោយដៃ
ពីខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង
នេះគឺជាកន្លែងដាច់ស្រយាល
ហើយអ្នកមានរបួសនៅលើជើងរបស់អ្នក។
នេះនឹងការពារអ្នកពីការកក
ក្នុងអំឡុងរដូវរងារ។
វាមានតំលៃដែលធ្វើឱ្យជើងខ្ញុំរបួស។
អ្នកបានរីកចម្រើនឆ្លាត
ចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំដូចនេះ។
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
ទោះបីជាវេជ្ជបណ្ឌិតយោធានិយាយក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចឡើងសេះបានទៀតទេ
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងត្រលប់មករកយើងវិញ
និងទៅកងទ័ព។
ខ្ញុំនឹងស្រមៃថាអ្នកកំពុងចេញបេសកកម្ម
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
កុំអាក់អន់ចិត្ត។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
ខ្ញុំនឹងចងចាំការណែនាំរបស់អ្នក
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅពេលខ្ញុំអវត្តមាន។
កុំជួបបញ្ហាទៀត។
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទៅរកមេ
ដើម្បីត្អូញត្អែរអំពីអ្នកនាពេលអនាគត
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
តើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នារីវ័យក្មេងទេឬ?
ខ្ញុំបានជួយនាង
ហើយនាងត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខម៉ាស្ទ័រវេន
ប្តីប្រពន្ធឈ្លោះគ្នា
គ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកមិនអាចបំបែកម្រាមដៃបីរបស់បុរសបានទេ
ដោយ​សារ​តែ
គាត់បានចង្អុលទៅច្រមុះរបស់ប្រពន្ធគាត់។
អ្នកប្រយុទ្ធដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់។
តើអ្នកណាដែលបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់?
មេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ប្រាំពីរថ្ងៃនៃការឃុំខ្លួន។
អ្នក
គ្រាន់តែមិនរៀនមេរៀន។
មេគួរតែដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកឱ្យធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសនៅពេលបន្ទាប់
បើខ្ញុំធ្វើម្តងទៀតសូមដាក់ទោសខ្ញុំ
ដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកនាំកងទ័ព
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំការពារព្រំដែនជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសឆ្គងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ នោះមិនសមនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នកទេ” ។
វា​ជា​ការពិត។
មេមិនចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានទឹកមួយកែវ។
យល់ព្រម។
[វិមាន Mingguang]
ហ្សីស៊ីង។
ព្រះករុណា
ដេក។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
Grand Mentor Xie ឈឺ។
ឥឡូវអ្នកក៏ឈឺដែរ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់
ដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកជិតក្លាយជាfatherពុកហើយ។
តើនោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេឬ?
នៅពេលទារកកើតមក
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រូវបានម្តាយរបស់ខ្ញុំឱ្យដាក់ឈ្មោះនរណាម្នាក់ដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ក្នុងនាមជាfatherពុកអ្នកគួរតែគិតដល់កូន
ដោយសារព្រះករុណាមានបុត្រផ្ទាល់ខ្លួន
វាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីប្រគល់បល្ល័ង្កទៅកូនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបល្ល័ង្ក
គួរតែជារបស់អ្នក
ខ្ញុំមានសំណួរមួយដែលប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវ។
បើថ្ងៃណាមួយ
ព្រះករុណាត្រូវតែសម្លាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងមានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក?
ប្រសិនបើព្រះរាជអាជ្ញាគិតដូច្នេះ
ដោយគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ
អាចជាកូនប្រុសរបស់សម្ដេច
ស្នងរាជ្យ
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ទេ។
មិនមែនទេ។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រពន្ធចុងជាំង
អាចនាំកូនប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
ព្រះករុណា
គួយហ្វេង
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
តោះទៅមើល Grand Mentor Xie ។
អ្នកនិង Cui Feng មិនដែលជួបគ្នាទេអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
មានការសន្ទនាល្អ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាfatherពុក។
អ្នកក៏នឹងក្លាយជាfatherពុកដែរ។
គិតអំពីវា, នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវសប្បាយចិត្ត។
មីងខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលក្នុងវាំងទេ។
បើមិនមែនសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ
កោះហៅឧត្តមសេនីយ៍គុយមកវិមានដើម្បីពិភាក្សា
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចជួបអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយទេ?
វា​មិន​ពិត​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាលេសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការចាកចេញពី Shouyang
អ្នកគឺជាព្រះនាង។
ម៉េចហ៊ានកុហកថាមានផ្ទៃពោះ?
បើខ្ញុំមិនកុហកទេ
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះជំងឺរបស់អ្នក?
តើនោះនិយាយអំពីអ្វី?
តើមីងខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យចាកចេញពីរាជវាំងទេ?
ជំងឺគឺជាការដោះសារដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
នោះជាការពិត។
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជបាននិយាយ
អតិបរមាបីឆ្នាំ។
បីឆ្នាំនៃអ្វី?
បីឆ្នាំទៀតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាល្បិចពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
កុំទុកចិត្តពួកគេ។
យើងនឹងយកវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ទៀតមកព្យាបាលអ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រលប់មកវិញ
អ្វីដែលគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
កុំត្រលប់ទៅ Shouyang ម្តងនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចេញក្រឹត្យមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអភិបាលខេត្តតៃយាន។
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
ដូច្នេះមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងនាមជាអភិបាលខេត្តតៃយាន?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាដាច់ខាត។
វាមិនមែនជាការងារផ្លុំទេ
វាជារណ្តៅឋាននរក
ជីនរ៉ុងបានទៅហើយ
ចំណាយប្រាក់ទាំងអស់របស់គាត់
លើការជ្រើសរើសកងទ័ពនៅគ្រប់ទីកន្លែង
លើលេសនៃការបញ្ឈប់ការបះបោរ។
កងទ័ពតៃយានកាន់តែខ្លាំងឡើង។
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់អតីតអភិបាលខេត្ត។
មុខតំណែងនេះបានទំនេរ។
អ្នកដែលមានសមត្ថភាពមិនស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់
ខណៈដែលអ្នកដែលស្មោះត្រង់មិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបង្ក្រាបជិនរ៉ុង។
តើអ្នកបានប្រាប់ពីឧត្តមរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
អំពី​វា?
ខ្ញុំ ...
សម្តេចបានកេណ្ឌរួចហើយ
ទាហាន ២០ ម៉ឺននាក់
ហើយបានដាក់ពង្រាយពួកគេនៅខាងលិចតៃយាន
ដើម្បីការពារប្រឆាំងនឹងគាត់។
ប៉ុន្តែតៃយានមានភាពជិតស្និទ្ធនឹងរដ្ឋកណ្តាលពេក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
ហើយព័ត៌មានមិនចេញទាន់ពេលទេ
វានឹងយឺតពេលហើយ
សម្រាប់រដ្ឋខាងលិចដើម្បីរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញទេ
មនុស្សដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការងារ
រហូតដល់អ្នកត្រលប់មករដ្ឋធានីវិញភ្លាមៗ។
គួយហ្វេង
មានតែសមត្ថភាពនិងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
អាចផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់សម្តេច។
ខ្ញុំចង់កាន់កាប់តំណែងនេះ
ហើយទៅតៃយានដើម្បីសុំសម្តេច
សូមអរគុណចំពោះការលះបង់របស់អ្នកឧត្តមសេនីយ៍។
ទីបំផុតអភិបាលខេត្តតៃយានបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំខ្លាចដំណើររបស់ឧត្តមសេនីយ៍គុយទៅតៃយាន
នឹងមិនសំណាង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ
សូម្បីតែប្រយ័ត្នម្តាយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែគាត់ជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
ប្រជាជនមកពីរដ្ឋខាងលិច។
ប៉ុន្តែ
គាត់មានភ្នែកល្អចំពោះមនុស្ស។
ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូលប្រឆាំងនឹងគាត់ក៏ដោយ
ចូចេងចេននឹងការពារនគរសម្រាប់គាត់។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
មានអ្នកក្បត់ក្នុងចំណោមអ្នកនៅក្នុងកងទ័ពរាជវង្ស។
Xie Chong មិនបានស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួយគាត់។
ខ្ញុំសូមអង្វរករសូមសោយសុខក្នុងជីវិតរបស់ Grand Mentor Xie
បើគាត់ដឹង
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
បើអ្នកអង្វរសុំជីវិតគាត់
អ្នកកំពុងសុំឱ្យអ្នកស្លាប់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
កាលពីមុនគាត់បង្រៀនខ្ញុំច្រើនណាស់
នៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ពរាជវង្ស។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យមានភាពអត់ធ្មត់។
នៅពេល Grand Mentor Xie ងើបឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងរកលេស
ដើម្បីបញ្ជូនគាត់ចេញពីរាជវាំង។
គាត់នឹងមិនគំរាមកំហែងទេ
ការងារដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ចៅខ្ញុំនឹងកើតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំ Yang Shao
មកសួរសុខទុក្ខអភិបាលខេត្ត។
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ
Yang Shao ដែលកំពុងឈរជើងនៅ Yongcheng ។
តើអ្នកជាអ្នកចាប់ជំរិតស៊ីអ៊ី?
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកឧត្តមសេនីយ៍ជិន
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក
ជាមួយគ្នានៅតៃយាននាពេលអនាគត។
កុំនិយាយអំពីអនាគត។
តោះដោះស្រាយពិន្ទុចាស់ថ្ងៃនេះ។
ចាំ​បន្តិច។
កាលពីខែមុនខ្ញុំបានរត់ចូល
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេននិងកញ្ញាគុយ។
សម្ដេចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ពិន្ទុចាស់ទាំងនោះត្រូវបានដោះស្រាយជាយូរមកហើយ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកអាចទៅរដ្ឋខាងលិចហើយសួរជុំវិញ។
បើខ្ញុំនិយាយកុហក
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
គ្រប់ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មាន
អ្នកមានអ្វីសំខាន់ជាងនេះដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ជិនក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំរឿងនោះ
Miss Cui ធ្លាប់ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហានៅតៃយាន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការតែមួយគត់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងបាននិយាយតាមរយៈវា
យើងនឹងក្លាយជាដៃគូ
និងបងប្អូនទាហានចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
តៃយាននៅខាងមុខ។
ស្រានិងម្ហូបឆ្ងាញ់
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណា ...
g-ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ
ព្រះករុណា
មុនពេលប្រពន្ធចុងជៀងផ្តល់កំណើតកូនប្រុសរបស់អ្នក
រកឱកាសដាក់គុកបិតាអាណាចក្រ
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
បើអ្នកមិនដាក់គុកនាងទេ
នាងនឹងសម្លាប់អ្នកមិនយូរមិនឆាប់
នាងនិងលីវវៃបានឃុបឃិតគ្នារួចហើយ។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់តូចបានកើតមក
ពួកគេប្រាកដជានឹងធ្វើចលនារបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកត្រូវការ
គ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់តូចបានកើតមក
អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ដល់នាង
ព្រះករុណា
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំមិនអាច ...
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីការបរទេស
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះការគួរសមដែលប្រធានបទជំពាក់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់?
ហើយទទួលយកការព្យាបាលនៅក្នុងបន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រ?
Xie Chong តើអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
យកគាត់ទៅ!
បញ្ឈប់​វា!
ម្តាយ។
បើអ្នកមានចិត្តស្អប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយកវាចេញនៅលើ Grand Mentor Xie?
ព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រ។
គ្មាននរណាអាចដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកបានទេ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ
មិនត្រឹមតែមានទោសចំពោះការមិនគោរពទេ។
គាត់ក៏មានទោសពីបទបោកប្រាស់ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកដែរ។
តើពេលណាគាត់ធ្លាប់បញ្ឆោតខ្ញុំ?
ជាត្រកូលណា
ប្រពន្ធរៀបការរបស់អ្នកមកពីណា?
ប្រពន្ធរបស់គាត់រៀបការ
គឺមកពីត្រកូល Gao របស់ជនក្បត់។
នៅពេលដែលព្រះករុណាព្រះអង្គប្រសូត
ត្រកូល Gao បានព្យាយាមបំពុលអ្នកជាច្រើនដង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្នទេ
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកនឹងមាន
នៅលើផ្លូវទៅរកសេចក្តីស្លាប់។
បន្ទាប់ពីព្រះមហាក្សត្រយាងឡើងគ្រងរាជ្យ
ពួកគេថែមទាំងព្យាយាមបះបោរទៀតផង។
សំណាងល្អខ្ញុំបានរកឃើញគ្រោងរបស់ពួកគេ
ហើយបានសង្រ្គោះសម្តេច
ឥឡូវនេះ Xie Chong បានលាក់បាំងអ្វីៗទាំងអស់
បានបញ្ចូលខ្លួនគាត់ដោយជួយអ្នកនៅក្នុងរាជវាំង។
គាត់គ្រាន់តែរង់ចាំឱកាសប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីសងសឹកការដួលរលំនៃត្រកូល Gao
តើវាពិតទេអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំបាននិយាយ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានទោសពីបទបោកប្រាស់ព្រះមហាក្សត្រ
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
សូមម្តាយ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ
សេវាកម្មជាច្រើនឆ្នាំរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ
ទុកជីវិតរបស់គាត់។
បញ្ឈប់ពួកគេហើយជួយអ្នកណែនាំធំត្រឡប់ទៅគ្រែរបស់គាត់វិញ។
ឈិនយ៉ានហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើ?
តើអ្នកចង់មិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
បិទទ្វារខាងក្នុងនិងខាងក្រៅនៃវិមាន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានរដ្ឋមន្ត្រីការបរទេសឡើយ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ក្រៅពីប្រពន្ធចុងជៀង
គ្មានប្រពន្ធចុងនៃវាំង
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឃើញព្រះមហាក្សត្រ។
បាទ។
ឈិនយ៉ាន។
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកហើយ
សម្តេចទ្រង់ក៏យល់ខុសចំពោះអ្នកដែរ។
ព្រះករុណា
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ព្រះករុណាព្រះបាទសម្តេចព្រះមហាក្សត្រីគង់នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរលោកជំទាវ
គ្រូធំកំពុងឈឺធ្ងន់។
ព្រះករុណាមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ
គាត់ក៏ធ្លាក់ខ្លួនឈឺដែរ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការគ្រប់គ្រងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលព្រះករុណាជាសះស្បើយ។
ក៏មានព្រឹត្តិការណ៍សប្បាយដែលកើតឡើងនៅក្នុងរាជវាំងផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញាល្អនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះព្រះករុណា
នឹងទទួលបានកូនប្រុសមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបុណ្យនៅក្នុងវាំងរយៈពេលកន្លះខែ
រហូតដល់កំណើតចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
សូមថ្វាយព្រះពរព្រះករុណា! សូមថ្វាយព្រះពរព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នករស់នៅវិមានខាងកើត។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍,
វាមិនចាំបាច់នៅក្នុងវិមានតៃជីទេ។
ព្រះករុណា
វាជាការល្អដែលមានសាក្សី
នៅចំពោះមុខរដ្ឋមន្ត្រី។
អញ្ចឹងទៅចុះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះមហាក្សត្រអាចចេញក្រឹត្យមួយ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពស្មោះត្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតលំនៅអចិន្ត្រៃយ៍
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីរដ្ឋកណ្តាលចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដើម្បីកុំឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំឬខ្សឹបខ្សៀវ
នៅក្នុងរាជវាំងឬតុលាការ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នាពេលអនាគតនឹងត្រូវគ្រងរាជ្យ
តាមវិធីច្បាស់លាស់និងត្រឹមត្រូវជាងនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញហ្វុយហ្សីមដែលសមរម្យ
មុនពេលចេញក្រឹត្យនេះ។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
[វិមានតៃជី]
ព្រះករុណាតើអ្នកនឹងទៅស្រុកណា?
ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថាតើគាត់ស្មោះត្រង់ឬអត់។
ទុកគាត់នៅក្នុងវាំងឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅនៅពេលអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ព្រះករុណាមិននៅតុលាការថ្ងៃនេះទេ។
ព្រះចៅអធិរាជត្រូវទទួលបន្ទុកជំនួសវិញ។
វា​ហាក់ដូចជា
នាងមិនអាចទប់ទល់បានទៀតទេ។
កុំប្រញាប់។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ
ដើម្បីជួយយើងជួបគ្នាឆាប់ៗ។
សូមលោកជំទាវមេត្តា
ហ្សីស៊ីង។
នំនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឈឺជាយូរមកហើយមិនអាចផឹកបាន។
ពេលខ្ញុំជាប់គុក
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយល៍ទៅកាន់រដ្ឋខាងលិចដើម្បីសុំជំនួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នា,
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យមានអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ជាមួយក្មេងស្រីណា?
កុយស៊ីអ៊ី។
នាងម្តងទៀត?
បាទ។
មុនពេលគួយក្វាងស្លាប់
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគឺជារង្វាន់ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Cui Wenjun និងក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
លែងមានកម្លាំងដូចពីមុនហើយ
ក្នុងចំណោមត្រកូល Cui
ដោយសារតែការស្លាប់របស់ Cui Guang ។
ផ្ទុយទៅវិញបក្សពួករបស់ Cui Zheng
កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ នៅក្នុងតុលាការ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចសុំរៀបការជាមួយក្មេងស្រីមកពីត្រកូល Cui
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Cui Zheng?
ជ្រើសរើសក្មេងស្រីល្អសម្រាប់អ្នក?
ព្រះករុណាខ្ញុំមានមោទនភាព
ខ្ញុំមិនចង់បានតែនារីណាម្នាក់នៃត្រកូល Cui ទេ។
ខ្ញុំចង់បានតែគុយស៊ីអ៊ី។
Cui Wenjun ប្រហែលជាមិនយល់ស្របទេ។
នាងមិនសមហេតុផលទេ។
ទោះបីនាងពិបាកយ៉ាងណាក៏នាងមិនហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់ដែរ
ព្រះរាជក្រឹត្យមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាអាស្រ័យលើព្រះមហាក្សត្រី។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា?
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណាសូមប្រទានអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះដល់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកមានការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ, ព្រះមហាក្សត្រ
[វិមានស៊ីអានយ៉ាង]
ចាប់តាំងពីខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យនៅអាយុ ៦ ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរថ្មមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវគេបោកប្រាស់និយាយបង្កាច់បង្ខូច
ដែលនាំឱ្យជនក្បត់ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
Zhao Teng និង Liu Yuan បានដណ្តើមអំណាច។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់មូលដ្ឋានដែលជីដូនជីតាខ្ញុំបានដាក់។
សំណាងដែរពូខ្ញុំមើលរំលងអតីតកាល
ហើយបានបញ្ឈប់ការបះបោរ។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំអាចសម្រេចបានគោលដៅ
ម្តាយខ្ញុំនាង…
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនបានស្តាប់ដំបូន្មានរបស់គ្រូធំ
ដូច្នេះគ្រោះមហន្តរាយថ្ងៃនេះបានកើតឡើង។
វាជាអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដែលបណ្តាលឱ្យមរណភាពរបស់អ្នកណែនាំធំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅចុងខ្សែពួររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានសល់អ្វីទេ។
ទេព្រះករុណា
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
អ្នកមានរបស់យើង
ទារកមិនទាន់កើត
ទីប្រឹក្សាស៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញ។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅណាវិញ?
ដៃខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំ។
ព្រះចៅអធិរាជបានរៀបចំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ហុង។
ទីប្រឹក្សាស៊ី
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ទៅ។
តើអ្នកមានសារអ្វីសម្រាប់សម្តេចទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ Xie Chong ត្រូវបានគោរពដោយអធិរាជចុង។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់និងសុចរិតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កំហុសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
បរាជ័យរបស់ទ្រង់។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
ហ្វូងក្តាន់នេះហាក់ដូចជាបានឃើញអ្វីម្យ៉ាង។
ព្រះពុទ្ធក្លែងខ្លួនជាស្តេចក្តាន់ជាច្រើនដង
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។
ពួកវាជាសត្វដែលមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តបំផុត។
មេ។
អ្នកណែនាំធំស៊ី
បាត់ទៅហើយ
គាត់បានទទួលមរណភាពកាលពី ១០ ថ្ងៃមុន
នៅក្នុងវិមាននៃរដ្ឋកណ្តាល។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់,
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រចេញព្រះរាជក្រឹត្យតម្លើងឋានៈជារដ្ឋមន្ត្រីសម្រាប់ព្រះអង្គ
អភិបាលខេត្តយ៉ុងចូវ
ពេលណាដែលលោកគ្រូពិបាកចិត្ត
គាត់នៅតែម្នាក់ឯង។
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ថ្លៃថ្នូ
ទទួលបន្ទុកទាហានរាប់សែននាក់។
គាត់មិនអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍ធម្មតារបស់គាត់បានទេ
នៅចំពោះមុខមនុស្ស។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់គាត់
ដើម្បីនៅជាមួយសត្វទាំងនេះជំនួសវិញ។
នៅពេលខ្ញុំមកទីនេះកងទ័ពរាជវាំងមានភាពរស់រវើក។
សព្វថ្ងៃ​នេះ,
គាត់មានមនុស្សតិចនិងច្រើននៅជុំវិញគាត់។
អ្នកនៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែបុណ្យសពរបស់អ្នកណែនាំធំ។
លោកគ្រូតើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីចិញ្ចឹមសេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
កុំតាមខ្ញុំ។
វាលស្មៅមើលទៅស្រស់ស្អាតពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាមានភក់និងទឹកជិតអស់ទេ។
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ទីប្រឹក្សាស៊ីបានទៅហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
នៅយប់នោះអ្នកបានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើអធិរាជចុងមានការសង្ស័យអំពីខ្ញុំ
តាមពិតទៅគាត់បានសុំឱ្យ Xie Chong តាមខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាភ្នែកលើខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីព្រះចៅអធិរាជបានសោយទិវង្គតទៅគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសថាតើត្រូវសម្លាប់គាត់ឬរក្សាគាត់។
អ្នកមិនគ្រាន់តែរក្សាគាត់ទេ
អ្នកទុកចិត្តគាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់គឺជាដាវព្យួរកខ្ញុំ
ផ្ញើដោយអធិរាជចុង។
គាត់ក៏ជាទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មានរឿងមួយ
ទីប្រឹក្សាបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់។
នាមត្រកូលរបស់ប្រពន្ធដែលគាត់រៀបការគឺ Gao
ពីគ្រួសារ Gao របស់អតីតរាជទាយាទ
គាត់ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្អប់គាត់?
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានការស្អប់ច្រើនទេ។
មានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅក្នុងត្រកូល Gao ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
ស្អប់ពួកគេទាំងអស់?
គាត់គឺខុសគ្នា។
គាត់បានពិចារណាខ្លួនឯង
ដែលជាសាក្សីនៃឆ្នាំបង្កើតរបស់អ្នក
ជាការពិតគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ចុះប្រពន្ធគាត់វិញ?
តើនាងត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ពីវិមានរាជវង្សទេ?
នាងលែងនៅក្នុងពិភពលោកនេះទៀតហើយ។
តើពួកគេមានកូនទេ?
ពួកគេមានកូនប្រុសម្នាក់។
ក្នុងករណីដែលការពិតនោះ
គាត់គឺជាកូនចៅរបស់គ្រួសារ Gao ត្រូវបានគេស្គាល់
ហើយគាត់ទទួលរងនូវការសងសឹកពីគ្រួសារឈី
គាត់ត្រូវបានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធចិញ្ចឹមបីបាច់
នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
តើអ្នកនៅខាងក្រៅលិខិតឆ្លងដែនទេ?
បាទ។
ទេសភាពនៅទីនោះស្អាត។
និទាឃរដូវបន្ទាប់,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Yanmen Pass ។
ពិតទេ?
តើខ្ញុំពិតជាអាចទៅបានទេ?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើម៉ាក់ដឹងថា ...
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់មិនតែងតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់សម្តេចនៅពេលនៅក្រៅប្រទេស
កូនស្រីម្នាក់មិនតែងតែធ្វើតាមការបង្គាប់បញ្ជារបស់ម្តាយទេនៅពេលនាងមិននៅផ្ទះ!