[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ทุกชาติภพ กระดูกงดงาม ภาคอดีต]
[ตอนที่ 15]
หวายหยางมาขอลาท่านอ๋องเจ้าค่ะ
ข้าได้ให้คน
เตรียมรถม้าไว้ให้เจ้าแล้ว
แม่ทัพโจวกับแม่ทัพเฟิ่ง
จะส่งเจ้าไปจนถึงยงเฉิงด้วยตัวเอง
ใกล้จะต้องจากกันแล้ว
ครั้งนี้เฟิ่งหยางอ๋อง
ข้าขอตัวก่อน
ท่านอ๋อง
ข้าอยากจะพบเด็กสกุลเกาคนนั้นหน่อย
ใครบอกเจ้ากัน
ผิงฉินอ๋อง
มีอยู่วันหนึ่งเขาปลอบใจข้า
เลยหลุดปากพูดออกมา
ข้าไม่เคยบอกใครอีก
เพียงแต่อยากเห็นเด็กคนนั้นสักครั้ง
เขาเป็นคนที่
ฉลาดที่สุดในจวนอ๋อง
หากเจ้าไปพบ
เขาจะต้องสังเกตได้ถึง
ความไม่ชอบมาพากลแน่
ศิษย์ของท่านอ๋อง
ข้าเคยเจอหมดแล้วที่เมืองจงโจว
จะบอกได้หรือไม่ว่าเป็นคนไหน
ข้าได้รับการไหว้วานจากสหาย
ชาติกำเนิดของเขา
ทั้งชีวิตนี้จะไม่มีทาง
บอกกับผู้อื่นเด็ดขาด
หวายหยางขอบคุณท่านอ๋องแทนสกุลเกาด้วย
ท่านอ๋อง หลบหน้าข้ามาสองวัน
ก็เพื่อนางใช่หรือไม่
ทำเพื่อนาง
แล้วก็เพื่อพี่บุญธรรมด้วย
เหตุใดกุนซือถึงอยู่นอกสนามยิงธนู
กำลังบอกลา
จากลาครั้งนี้
หวายหยางจะปล่อยวาง
ความลุ่มหลงในครึ่งแรกของชีวิต
แล้วเป็นพระชายาแห่งผิงฉินจวิ้น
ท่านอ๋อง
ท่านรักษาตัวด้วย
เจ้าจะไปประจำการที่ลู่ย่วนหรือ
หลายเดือนมานี้
อาจารย์ก็คิดมาตลอด
ว่าควรจะจัดให้ข้าไปอยู่ที่ใดดี
ก็มิสู้ให้ข้าเลือกเองจะดีกว่า
ลู่ย่วนเป็นที่ใดหรือ
ทิศเหนือของลู่ย่วนอยู่ติดกำแพงฉางเฉิง
เป็นด่านชายแดนที่กองทัพขัตติยประจำการอยู่
ศิษย์พี่สาม
กล้ามาเยี่ยมข้าแล้วหรือ
เหตุใดท่านไม่อยู่ที่ซีโจว
ทางเลือกของทุกคน
ล้วนมีเหตุผลเป็นของตัวเอง
แต่ว่าที่นั่นไม่เหมือนซีโจว
มักจะมีศัตรูมารุกรานบ่อยครั้ง
ท่านไปจะอันตรายเกินไป
ข้าเป็นแม่ทัพ
เกิดมาก็ต้องต้านศัตรู
นั่นเป็นอดีตไปแล้ว
ศิษย์พี่สาม
ท่านอย่าฝืนจะได้หรือไม่
ไม่ได้
มาทำหน้างอใส่ข้า
ข้าไม่ใช่สามีในอนาคตของเจ้าเสียหน่อย
เรื่องทำหน้างอเช่นนี้ไม่มีประโยชน์หรอก
พอไม่รู้จะพูดอะไรก็แกล้งทำเปลี่ยนเรื่อง
เจ้ารู้ดีที่สุด
ว่าเกลี้ยกล่อมข้าไม่ได้หรอก
มีเวลาว่าง
มาเสียเวลาอยู่ที่ตรงนี้
ก็มิสู้ไปเก็บข้าวของ
เพื่อส่งข้าจะดีกว่า
ที่นี่หนาวกว่าซีโจวมากนัก
เจ้าเพิ่งจะหายจากการป่วยหนัก จะรับไหวหรือ
อาจารย์วางใจ
รับไหวขอรับ
ท่านอ๋อง
ไม่ต้องมากพิธี
ขอบคุณท่านอ๋อง
ท่านแม่ทัพเซี่ยนี่คือ
ขาพิการไปข้างหนึ่ง
ยังมีอีกข้างที่ใช้ได้
ทำไม
กลัวว่าแม่ทัพที่มีขาเดียว
จะรักษาด่านชายแดนเอาไว้ไม่ได้หรือ
ยังมีข้าอยู่
ข้าจะอยู่ข้างกายท่านแม่ทัพ
ท่านวางใจเถอะ
ไม่ถูกนะ จ่างซุนเจี๋ย
ข้าจำได้ว่าเจ้าเป็น
ทหารที่ข้าฝึกออกมาไม่ใช่หรือ
ไปติดตามศิษย์น้องของข้าตั้งแต่เมื่อไรกัน
ตั้งแต่วันนี้ขอรับ
หลังจากที่ข้าได้เห็นกำแพงฉางเฉิง
ก็ตัดสินใจว่าจะอยู่ที่นี่ขอรับ
ที่นี่ไม่ดีเท่ากับซีโจว
เจ้าแน่ใจว่าจะไม่สำนึกเสียใจหรือ
ไม่สำนึกเสียใจขอรับ
แม่ทัพเซี่ยเขา
น่าสนใจกว่าท่านตั้งเยอะ
วันนี้อยู่ที่นี่
จะต้องไม่เสียใจแน่ขอรับ
ดูสิ
นี่อะไรกัน
นี่เรียกว่าได้ใหม่ลืมเก่า
เจ้าอยากจะอยู่ที่ลู่ย่วน
ติดตามแม่ทัพเซี่ยจริง ๆ หรือ
ข้าน้อยพูดความจริงขอรับ
ดี
เช่นนั้นข้าก็ฝากแม่ทัพเซี่ย
เอาไว้กับเจ้าด้วยแล้วกัน
ข้าน้อยน้อมรับคำสั่งขอรับ
อาจารย์ท่านพูดกลับกันแล้วกระมัง
เขาติดตามข้า
ก็ควรเป็นข้าน้อยที่ต้องดูแลเขาสิ
ทำไมถึงสลับกัน
มอบข้าให้เขาดูแลกันล่ะ
นี่เป็นธนูที่ทหารม้าใช้
ในจวนอ๋องไม่มี
ธนูของทหารม้า
กับธนูของทหารราบ
ที่จริงก็ไม่ค่อยเหมือนกัน
โดยปกติแล้ว
ธนูของทหารราบจะมีพลังทำลายมากกว่า
ธนูของทหารม้าจะเบากว่า
ขนนกบนลูกธนูที่อาจารย์ใช้
ถ้าไม่ใช่ของเหยี่ยวก็เป็นอินทรี
แต่ละเส้นอาจารย์ล้วน
ล่ากลับมาเองตั้งแต่เด็กทั้งนั้น
นี่เป็นขนนกอินทรี
ขนนกอินทรีขาวยังมีอยู่หรือไม่
แน่นอนขอรับ
ขนนกอินทรีขาวเก็บไว้อยู่ตลอด
ไม่มีใครกล้าแตะขอรับ
เอามาเถอะ
ขอรับ
สิบปีก่อนอาจารย์
ล่านกอินทรีขาวได้ตัวหนึ่ง
หายากยิ่งนัก
ขนของมันไม่มีสีอื่นปะปนเลย
ตั้งแต่อาจารย์ยิงได้
ก็ให้คนเก็บเอาไว้ตลอด
ไม่อาจหักใจเอามาทำลูกธนู
ขนสีขาวสามเส้น
สามารถเอามาทำลูกธนูได้หนึ่งลูก
ในกล่องนี้ใช้ทำได้สิบลูกพอดี
เจ้าไม่ต้องไปทำสงครามสังหารศัตรู
พอใช้แล้วละ
ให้ข้าหรือเจ้าคะ
ไม่ว่าอย่างไรวางเอาไว้ก็ไม่มีประโยชน์
ก็มิสู้ทำเป็นลูกธนูแล้วมอบให้เจ้าดีกว่า
ก็ถือว่าเป็นของขวัญวันเกิดในปีหน้าก็แล้วกัน
ในที่สุดอาจารย์ก็ไม่ทำอย่างขอไปทีแล้ว
ข้าเคยทำอย่าขอไปทีเมื่อไรกัน
ทุกปีก็มอบผ้าแพรให้
ไม่มีใครแอบขี้เกียจ
เท่ากับท่านอีกแล้ว
นั่นเป็นหลักฐานที่กองทัพขัตติย
สู้รบเพื่อชาวบ้านมาหลายปี
ทุกปี สิ่งที่ข้าชอบที่สุด
ก็คือของขวัญชิ้นนี้
อย่าบอกว่าศิษย์น้องหญิง
ไม่เป็นห่วงศิษย์พี่นะ
นี่ข้าแม่ทัพเฟิ่งเป็นคน
ตัดเย็บด้วยตัวเองเลยเชียวนะ
ที่แห่งนี้อยู่ค่อนข้างห่างไกล
ขาของท่านก็บาดเจ็บ
ถ้าใส่ไว้ตอนฤดูหนาว
ก็จะป้องกันหิมะกัดได้
ขาของข้าพิการได้คุ้มค่ามากนะ
ศิษย์น้องหญิงเริ่มฉลาดขึ้น
รู้จักเป็นห่วงศิษย์พี่แล้ว
อย่าพูดจาเหลวไหล
ถึงแม้หมอทหารจะบอกว่า
ท่านขึ้นม้าไม่ได้แล้ว
แต่ข้าเชื่อว่าจะต้องมีสักวันหนึ่ง
ท่านจะกลับมาอยู่ข้างกายพวกเรา
กลับมาที่กองทัพขัตติย
ช่วงเวลานี้
ข้าจะถือว่าท่านออกไปปฏิบัติภารกิจก็แล้วกัน
ท่าน ห้ามแอบขี้เกียจเด็ดขาดนะ
ได้เลย
จะจดจำคำสั่งสอนของศิษย์น้องหญิงไว้ให้มั่น
ข้าไม่อยู่ เจ้าก็ถ่อมตัวหน่อย
อย่าเที่ยวก่อเรื่องไปทั่วอีกนะ
ข้า
ต่อไปถ้ามีคน
ไปฟ้องอาจารย์อีกละก็
ไม่มีใครช่วยเจ้าแล้วนะ
ไม่ใช่ นั่นเป็นความผิดของข้าอย่างนั้นหรือ
เป็นเพราะแม่นางครอบครัวนั้นไม่รู้ดีรู้ชั่ว
ข้าช่วยนาง
แต่นางกลับไปฟ้อง
อาจารย์เรื่องข้า
สามีภรรยาทะเลาะกัน
ก็เป็นเรื่องปกติ
เจ้าจะหักนิ้วผู้ชายสามนิ้ว
เพราะว่าเขาชี้หน้า
ด่าทอผู้หญิงไม่ได้นะ
เจ้าไม่แยกแยะดีชั่วก็ลงมือ
คนที่บาดเจ็บมาเป็นใครล่ะ
อย่างนั้นอาจารย์ยังกักบริเวณข้า
ตั้งเจ็ดวันเลย
เจ้าน่ะ
ไม่รู้จักจดจำ
ข้าว่าอาจารย์ควรจะลงโทษให้หนักกว่านี้หน่อย
เอาเถอะ
ครั้งต่อไปข้าจะไม่ทำผิดอีกแล้ว
ถ้าหากทำผิดอีกก็ลงโทษ
ก็ลงโทษให้ข้าไม่อาจนำทหาร
แล้วมาอยู่ที่ด่านชายแดนกับท่านก็แล้วกัน
เช่นนั้นข้าก็หวังว่าเจ้าจะทำผิดโดยเร็ว
ท่านว่าอะไรนะ
ข้าว่า เช่นนั้นก็เสียดายความสามารถของเจ้าแล้ว
ก็นั่นน่ะสิ
อาจารย์ยังลงโทษข้าหนัก ๆ ไม่ลงเลย
ท่านกระหายหรือไม่
ข้าจะรินน้ำให้ท่านนะ
เอาสิ
[ตำหนักหมิงกวง]
เสด็จพี่
ฝ่าบาท
นอนให้ดี ๆ เถอะ
ทำไมพระหัตถ์เย็นขนาดนี้
ท่านราชครูป่วย
เสด็จพี่ก็ป่วย
ไม่มีเรื่องอะไร
จะทำให้ข้ามีความสุขได้เลย
จะกลายเป็นบิดาแล้ว
ยังไม่มีความสุขอีกหรือ
พอบุตรข้ากำเนิดขึ้นมา
จะต้องถูกเสด็จแม่แต่งตั้งให้เป็นองค์รัชทายาท
ผู้ที่เป็นบิดา ก็ต้องคิดเพื่อบุตรธิดา
ในเมื่อฝ่าบาทมีทายาทเป็นของพระองค์เองแล้ว
ตำแหน่งฮ่องเต้มอบให้กับโอรสของพระองค์เอง
ก็เหมาะสมแล้วพ่ะย่ะค่ะ
แต่ว่าตำแหน่งขององค์รัชทายาท
ที่จริงแล้วควรเป็นของเสด็จพี่
กระหม่อมจะถามสิ่งที่ไม่ควรถามนะพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าหากมีสักวันหนึ่ง
ฝ่าบาทจำเป็นต้องสังหารกระหม่อม
จะทรงพระเมตตา ปล่อยกระหม่อมไปหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
เหตุใดข้าต้องฆ่าเสด็จพี่ด้วย
ถ้าหากบรรดาขุนนางคิดว่า
มีเพียงแต่สังหารกระหม่อม
โอรสของฝ่าบาท
ถึงจะขึ้นครองราชย์อย่างราบรื่น
พระองค์จะลงมือหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
ไม่หรอก
ไม่มีทางเด็ดขาด
ขอบพระทัยฝ่าบาท
หวังว่าเจียงผิงจะสามารถ
กำเนิดพระโอรสให้ฝ่าบาทได้นะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมก็เช่นกัน
จะไม่ทำร้ายพระองค์เด็ดขาด
เสด็จพี่ฮ่องเต้
ฝ่าบาท
กว่างหลิงอ๋อง
รอเจ้ามานานแล้ว
ไป ไปพบกับท่านราชครูกัน
เจ้าไม่ได้เจอกับกว่างหลิงอ๋องมาหลายปี
ก็คุยกันให้ดี ๆ เถอะ
ข้าจะเป็นพระราชบิดาแล้ว
เจ้าก็จะเป็นบิดาเช่นกัน
พอคิดดูแล้ว ก็ยังมีเรื่องดี ๆ อยู่นะ
ท่านป้าไม่ให้ข้าเข้าวัง
ถ้าไม่ใช่เพราะฝ่าบาท
มีราชโองการเรียกแม่ทัพชุยเข้ามาหารือ
อยากจะพบหน้าท่านก็ไม่รู้ว่าเมื่อไรแล้ว
จะเป็นแม่คนแล้ว
เป็นของปลอมเจ้าค่ะ
เป็นข้ออ้างที่จะได้ไปจากโซ่วหยาง
เจ้าเป็นองค์หญิง
เรื่องตั้งครรภ์ยังกล้าปลอมแปลงอีกหรือ
ถ้าไม่ปลอมแปลงขึ้นมา
จะมีโอกาสกลับมาได้อย่างไร
อาการป่วยของท่านล่ะ
เป็นเพราะอะไรหรือ
หรือว่าท่านป้าบีบบังคับให้ท่านออกจากวัง
ป่วยไข้เป็นข้ออ้างที่ดี
แต่ว่าใช้ได้ไม่นานนะ
เป็นเรื่องจริง
หมอหลวงบอกว่า
อย่างมากก็สามปี
อะไรสามปี
มีชีวิตอยู่ได้อีกสามปี
เป็นไปไม่ได้
ก็แค่หมอธรรมดาไม่กี่คนเท่านั้น
ไม่จำเป็นต้องเชื่อพวกเขา
พวกเราค่อยหาหมอมารักษา
มากพอแล้วละ
มากพอที่จะ
เอาของที่เป็นของข้ากลับมาได้แล้วละ
ครั้งนี้กลับมา ไม่ต้องกลับโซ่วหยางแล้ว
เพราะเหตุใด
ข้าคิดจะมีราชโองการ
ให้เจ้าเป็นผู้ตรวจการของไท่หยวนจวิ้น
กระหม่อมจะมีความสามารถอะไร
จะมารับผิดชอบ
ตำแหน่งผู้ตรวจการไท่หยวนพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ได้เด็ดขาดพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ใช่ตำแหน่งที่ดีเสียหน่อย
นั่นเป็นกองเพลิงนะ
สองปีนี้จินหรง
ใช้โอกาสในการปราบกบฏ
ใช้เงินประจำตระกูลไปจนหมด
ประกาศรับทหารไปทุกที่
อำนาจของกองทัพไท่หยวนมีมากขึ้นเรื่อย ๆ
หลังจากที่ผู้ตรวจการคนก่อนป่วยตายจากไป
ตำแหน่งนี้ก็ว่างมาโดยตลอด
คนที่มีความสามารถก็ไม่จงรักภักดีพอ
คนที่จงรักภักดีก็ไม่มีความสามารถ
ที่จะไปควบคุมจินหรง
ราชครูนำเรื่องนี้
ไปบอกท่านอ๋องหรือยังขอรับ
ข้า
ท่านอ๋องระดมกำลังทหาร
สองแสนนายให้มารักษาการ
ทางตะวันตกของไท่หยวนไว้ตั้งนานแล้ว
เพื่อใช้ในการป้องกันเขา
แต่ว่าไท่หยวนจวิ้นอยู่
ใกล้กับจงโจวมากเกินไป
ถ้าหากมีเรื่องเกิดขึ้นจริง ๆ
ไม่ได้ส่งข่าวมาให้ทันเวลา
ซีโจวคิดจะช่วย
ก็ไม่ทันการเสียแล้ว
ข้าหาคนที่เหมาะสม
ไม่ได้มาตลอด
จนกระทั่งเจ้ากลับเมืองหลวงมา
ชุยเฟิง
มีเพียงความสามารถกับ
ความจงรักภักดีของเจ้า
ถึงจะทำให้ฝ่าบาทวางพระทัย
ชุยเฟิงยอมรับตำแหน่งผู้ตรวจการ
ยอมเข้าถ้ำเสือในไท่หยวนเพื่อฝ่าบาทพ่ะย่ะค่ะ
ท่านแม่ทัพมีคุณธรรมนัก
ผู้ตรวจการไท่หยวนจวิ้นในที่สุดก็กำหนดแล้วหรือ
เกรงว่าแม่ทัพชุยไปครั้งนี้
จะมีเคราะห์มากกว่าเรื่องดีพ่ะย่ะค่ะ
ลูกชายของข้าคนนี้
แม้แต่แม่แท้ ๆ ของเขาก็ยังระแวง
มีเพียงแต่คนที่มาจากซีโจว
ที่เชื่อมั่นไม่สงสัย
แต่ว่า
สายตาที่เขามองคนก็ไม่เหมือนใครจริง ๆ
คนใต้หล้าล้วนคิดกบฏ
มีเพียงแต่โจวเซิงเฉินที่จะช่วยเขารักษาบัลลังก์
แต่น่าเสียดาย
ในกองทัพขัตติยกลับมีคนทรยศเช่นเจ้า
เซี่ยฉงไม่ตาย
ข้าคงต้องช่วยเขาแล้ว
ไทเฮามีพระเมตตา ได้โปรดไว้ชีวิตราชครูด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าหากเขารู้ว่า
ตอนนี้เจ้าอยู่ที่ตำหนักบรรทมของข้า
ก็คงสั่งให้ตัดหัวเจ้าไปนานแล้ว
เช่นนั้นเจ้าขอความเมตตาให้เขา
ก็คือขอความตายให้ตัวเอง
เข้าใจหรือไม่
เมื่อก่อนท่านราชครูอยู่ในกองทัพขัตติย
มีบุญคุณสั่งสอนฉินเหยียน
ขอไทเฮาทรงเมตตาด้วยพ่ะย่ะค่ะ
รอให้ราชครูลงจากเตียงได้
กระหม่อมจะหาข้ออ้าง
ส่งเขาออกจากวัง
จะไม่กระทบต่อ
แผนการใหญ่ของไทเฮาเด็ดขาดพ่ะย่ะค่ะ
ข้ารอไม่ไหวแล้ว
พระราชนัดดาของข้าใกล้จะคลอดออกมาแล้ว
จะรออีกไม่ได้แล้ว
ข้าน้อยหยางเซ่า
มาต้อนรับท่านผู้ตรวจการขอรับ
เมื่อครู่เจ้าเรียกตัวเองว่าอะไรนะ
ข้าน้อยก็คือ
หยางเซ่าที่เคยประจำการอยู่ที่ยงเฉิงขอรับ
เป็นเจ้าที่จับตัวน้องสาวข้าไปหรือ
ข้าเองขอรับ
ข้าน้อยได้สวามิภักดิ์กับท่านแม่ทัพจินแล้ว
ต่อไปต้องปฏิบัติงานร่วมกับ
ใต้เท้าผู้ตรวจการแล้วขอรับ
ไม่ต้องพูดถึงอนาคต
พวกเรามาคิดบัญชีเก่ากันก่อน
ช้าก่อน
เดือนที่แล้ว ข้าเคยได้พบกับ
อ๋องน้อยหนานเฉินกับแม่นางชุย
ท่านอ๋องได้ไว้ชีวิตข้า
บัญชีนั้นถือว่าหายกันไปตั้งนานแล้ว
ถ้าหากใต้เท้าผู้ตรวจการไม่เชื่อ
ก็ส่งจดหมายไปถามที่ซีโจวได้
ถ้าหากที่ข้าพูดมาเป็นเท็จ
ใต้เท้าผู้ตรวจการคิดจะสังหารข้า
ก็ทำได้ทุกเมื่อขอรับ
แต่ว่าข้าน้อยทายว่า
ท่านแม่ทัพมาที่นี่จะต้องมีเรื่องที่สำคัญกว่า
ไม่จำเป็นต้องเสียเวลาอยู่กับข้าหรอกขอรับ
ข้าน้อยได้สวามิภักดิ์กับแม่ทัพจินแล้ว
แต่ในใจก็ยังจดจำ
บุญคุณของแม่นางที่ช่วยข้าเอาไว้
ถ้าหากท่านผู้ตรวจการมีภัยที่ไท่หยวน
หยางเซ่าก็จะเป็นผู้ช่วยเพียงคนเดียวของท่าน
ในเมื่อตกลงกันเรียบร้อยแล้ว
ต่อไปทุกคนก็เป็นสหายร่วมงาน
สหายร่วมรบกันแล้ว
ข้างหน้าก็คือไท่หยวนจวิ้น
สุราดี อาหารเลิศ
กำลังรอใต้เท้าผู้ตรวจการอยู่
รีบไปกันเถอะ
ฝ่าบาท
กระหม่อมขอร้องฝ่าบาท
ช่วยพยุงกระหม่อมสักหน่อยเถอะพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
ก่อนที่พระสนมเจียงผินจะประสูติพระโอรส
ให้รีบหาโอกาสกักขังไทเฮาเอาไว้นะพ่ะย่ะค่ะ
ข้าจะทำเช่นนี้อีกได้อย่างไร
ถ้าพระองค์ไม่กักขังนางเอาไว้
จะช้าจะเร็วนางจะต้องปลงพระชนม์ฝ่าบาทแน่นอนพ่ะย่ะค่ะ
นางสมรู้ร่วมคิดกับหลิวเว่ยตั้งนานแล้ว
เมื่อพระโอรสน้อยประสูติออกมา
พวกเขาจะต้องมีการเคลื่อนไหวแน่
ที่เสด็จแม่ของพระองค์ต้องการ
ก็คือหุ่นเชิดหนึ่งตัวพ่ะย่ะค่ะ
พอมีพระโอรสน้อย
สำหรับนางแล้ว
พระองค์ก็ไม่มีประโยชน์อะไรอีกต่อไป
ฝ่าบาท
แต่ แต่ข้าเคยทำผิดต่อนาง
ข้าไม่อาจ
ในฐานะที่เป็นขุนนาง
กลับละเลยกฎเกณฑ์ระหว่างฮ่องเต้กับขุนนาง
มารักษาตัวอยู่ในตำหนักบรรทมของฝ่าบาท
เซี่ยฉงท่านสำนึกผิดหรือไม่
กระหม่อมรู้ว่าผิดพ่ะย่ะค่ะ
จับตัวไว้
หยุดเดี๋ยวนี้
เสด็จแม่
ถ้าเสด็จแม่ไม่พอใจลูก
ก็มากล่าวโทษกับลูกแค่คนเดียวก็พอ
เหตุใดต้องมาลงที่ราชครูด้วยล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทเป็นฮ่องเต้
ไม่มีใครกล้ากล่าวโทษพระองค์หรอกเพคะ
คนคนนี้
ไม่เพียงแต่มีโทษละเมิดกฎเกณฑ์
แล้วยังมีโทษหลอกลวงเบื้องสูงอีก
เขาเคยหลอกลวงข้าเมื่อไร
ภรรยาของท่าน
มาจากสกุลไหนหรือ
ภรรยาของเขา
มาจากกบฏตระกูลเกา
ตอนนั้นฝ่าบาทเพิ่งจะประสูติ
สกุลเกาคิดจะวางยาพิษพระองค์หลายครั้ง
ถ้ามิใช่เพราะข้าเตรียมตัวเอาไว้อยู่ก่อน
ฝ่าบาทก็คงจะ
เป็นคนที่อยู่ในปรภพแล้ว
หลังจากที่ฝ่าบาทครองราชย์
สกุลเกายิ่งคิดหาทางก่อการกบฏ
โชคดีที่ถูกข้าเปิดโปง
ถึงได้รักษาราชบัลลังก์ไว้ได้อีกครั้งหนึ่ง
บัดนี้เซี่ยฉงปิดบังทุกสิ่ง
เข้าวังมาสนับสนุนพระองค์
ก็เพื่อที่จะหาโอกาสลงมือ
แก้แค้นให้กับสกุลเกาในตอนนั้น
ที่เสด็จแม่พูดเป็นความจริงหรือไม่
ฝ่าบาท
กระหม่อม มีโทษหลอกลวงเบื้องสูงจริง ๆ พ่ะย่ะค่ะ
เอาตัวไป
ขอร้องเสด็จแม่
เห็นแก่ที่เขาคอยช่วยเหลือลูกมา
เป็นเวลาหลายปี
ไว้ชีวิตเขาเถอะพ่ะย่ะค่ะ
ขวางพวกเขาเอาไว้ พยุงท่านราชครูขึ้นเตียง
ฉินเหยียน เหตุใดเจ้าจึงไม่ขยับ
เจ้าคิดจะขัดราชโองการหรือ
ปิดประตูวังทั้งนอกและใน
ตั้งแต่วันนี้ไป ตำหนักบรรทมของฝ่าบาท
ห้ามขุนนางภายนอกเข้าวังเด็ดขาด
นอกจากเจียงผินแล้ว
พระสนมทุกคน
ล้วนไม่สามารถมาเข้าเฝ้าฝ่าบาทได้ทั้งนั้น
กระหม่อม รับพระบัญชาพ่ะย่ะค่ะ
ฉินเหยียน
ข้าดูเจ้าผิดไป
ฝ่าบาทก็ดูเจ้าผิดไปเช่นกัน
ฝ่าบาทเพคะ
ฝ่าบาท
พวกเราควรจะทำอย่างไรดีเพคะ
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
ไทเฮาเสด็จแล้ว
ถวายบังคมไทเฮา
ท่านราชครูป่วยหนัก
ฝ่าบาทพระทัยว้าวุ่นเพราะเรื่องนี้
ก็เลยประชวรไปด้วย
ข้าจะออกว่าราชกิจแทนพระองค์
จนกระทั่งฝ่าบาทมีพระพลานามัยแข็งแรงขึ้น
ในวังก็มีเรื่องมงคลเช่นกัน
ข้าฝันเห็นนิมิตที่ดี
ครั้งนี้ฝ่าบาท
จะต้องได้พระโอรสแน่นอน
ข้าเตรียมจัดงานฉลองในวังตลอดครึ่งเดือน
จนกระทั่งพระราชนัดดาประสูติ
มหาเสนาบดี
ถวายพระพรฝ่าบาท ถวายพระพรไทเฮา
ทูลไทเฮา
กระหม่อมมีเรื่องอยากจะถวายฎีกาพ่ะย่ะค่ะ
กว่างหลิงอ๋องอยู่ที่ตำหนักบูรพามานาน
มีเรื่องจะฎีกา
ก็ไม่จำเป็นต้องยื่นที่ตำหนักไท่จี๋ก็ได้
ทูลไทเฮา
พูดต่อหน้าบรรดาขุนนาง
ก็จะได้มีพยานพ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นก็ว่ามาเถอะ
กระหม่อมขอให้ไทเฮามีพระราชโองการ
ประทานที่ดินศักดินาให้กระหม่อมสักผืน
ให้กระหม่อมสร้างจวนแล้วอยู่ที่นั่น
ตั้งแต่นี้ออกไปให้ห่างจากจงโจว
เช่นนี้ ในราชสำนักในวัง
ถึงจะไม่มีเสียงครหา
ในอนาคตพระโอรสได้ตำแหน่งองค์รัชทายาท
จะได้มีเหตุผลน่าไว้วางใจมากขึ้น
ให้ข้าคิดดูก่อนนะ
ขอให้หาที่ที่เหมาะสมได้แล้ว
ค่อยมีราชโองการ
ขอบพระทัยไทเฮา
[ตำหนักไท่จี๋]
ไทเฮาคิดที่จะ
ประทานที่ผืนไหนให้เขาพ่ะย่ะค่ะ
ข้าไม่รู้ว่า
เขาจริงใจหรือว่าเสแสร้ง
เก็บเขาไว้ในวังก่อน
รอให้ทุกอย่างแน่ชัดแล้วค่อยปล่อยเขาไป
วันนี้ฝ่าบาทไม่ได้ออกว่าราชกิจ
แล้วไทเฮามาเป็นผู้แทนพระองค์
ดูเหมือนว่าไทเฮา
จะอดทนต่อไปไม่ไหวแล้ว
ไม่ต้องร้อนใจ
ข้ามีวิธี
ให้เจ้ากับข้าได้เจอกันโดยเร็ว
ไทเฮา เชิญพ่ะย่ะค่ะ
จื่อสิง
ข้าคารวะเจ้า
กระหม่อมล้มป่วยมานาน ดื่มสุราไม่ไหวพ่ะย่ะค่ะ
ตอนนั้นเป็นเพราะว่าข้าถูกกักขัง
เป็นเจ้าที่ดั้นด้นพันลี้ไปขอความช่วยเหลือจากซีโจว
บัดนี้ข้าทำให้เจ้าต้องน้อยเนื้อต่ำใจแล้ว
ถ้าหากเจ้าประสงค์สิ่งใด
ก็บอกข้ามาได้เลย
กระหม่อมขอพระราชทานการสมรสพ่ะย่ะค่ะ
บุตรีจากสกุลใดหรือ
ชุยสืออี๋พ่ะย่ะค่ะ
ก็ยังเป็นนางหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
ตอนที่ชุยก่วงยังมีชีวิตอยู่
สมรสพระราชทานครั้งนี้ก็เป็นเรื่องที่ดี
แต่บัดนี้สกุลชุย
เนื่องจากการจากไปของชุยก่วง
บ้านของชุยซานเหนียง
ก็ไม่ใหญ่โตเท่าเมื่อก่อนแล้ว
สกุลของชุยเจิง
มีอำนาจมากขึ้นเรื่อย ๆ ในราชสำนัก
ถ้าเจ้ายึดติดกับสกุลชุยมากนัก
ก็มิสู้ให้ชุยเจิง
เลือกแม่นางสักคนให้เจ้าเถอะ
ไทเฮาชื่นชมเกินไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ที่กระหม่อมต้องการมิใช่สตรีสกุลชุย
แต่ต้องการชุยสืออี๋พ่ะย่ะค่ะ
ไม่แน่ว่าชุยซานเหนียงจะเห็นด้วย
นางไม่เห็นใจคนอื่นเป็นอย่างยิ่ง
ต่อให้แข็งกร้าวแค่ไหน ถ้ามีราชโองการประทานสมรส
นางก็ไม่กล้าขัดราชโองการหรอก
นั่นสิ
เช่นนั้นก็ต้องดูพระประสงค์ของไทเฮาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าไม่สำนึกเสียใจหรือ
กระหม่อมขอให้ไทเฮาประทานสมรสด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ได้ เช่นนั้นข้ารับปากเจ้า
จื่อสิงขอบพระทัยไทเฮาพ่ะย่ะค่ะ
[ตำหนักเสี่ยนหยาง]
ตั้งแต่ข้าขึ้นครองราชย์ตั้งแต่หกขวบ
ฝ่าฟันมาตลอดทาง
เชื่อในคำยุแยง
ให้คนชั่วได้โอกาส
จ้าวเถิง หลิวหยวนชิงอำนาจ
เกือบจะทำลายรากฐานของบรรพบุรุษ
โชคดีที่เสด็จอาไม่ติดใจเอาความเรื่องในอดีต
นำทัพมาปราบกบฏ
แต่ข้ายังไม่ทันได้ทำสิ่งยิ่งใหญ่
เสด็จแม่ก็
เสียใจที่ไม่เชื่อคำพูดของท่านราชครูในตอนแรก
ถึงได้ทำให้เกิดปัญหาในวันนี้
เป็นเพราะข้าไร้ความสามารถ ทำร้ายท่านราชครู
ตอนนี้ข้าไร้ซึ่งหนทางออก
ไม่เหลืออะไรแล้ว
ไม่เพคะฝ่าบาท
พระองค์ยังมีหม่อมฉัน
ยังมีพระโอรส
ที่กำลังจะเกิดมาของพวกเรานะเพคะ
กุนซือ
เจ้ามาทำอะไร
ข้าตายไปแล้ว ข้ายังกลับซีโจวได้
แล้วเจ้าล่ะ
เจ้าจะกลับไปที่ใดได้
ข้าถูกบังคับขอรับ
ไทเฮาวางแผนใส่ร้ายข้า
ข้าไม่ควรจะอยู่ที่นี่
ควรจะไปพร้อมกับแม่ทัพหงเสีย
ท่านกุนซือ
ฉินเหยียนทำผิดต่อท่าน
เจ้าไปเถอะ
ไปซะ
กุนซือมีคำพูดอะไรจะบอกกับท่านอ๋องหรือไม่
ฉินเหยียนจะหาทางบอกกับท่านอ๋องขอรับ
ข้าเซี่ยฉงได้รับพระเมตตาจากอดีตฮ่องเต้
ทั้งชีวิตรักษาครรลองแห่งคุณธรรม
มีเรื่องท่านอ๋องที่ข้า
ทำผิดต่อเขา
ท่านมองเห็นอะไรหรือ
ไม่ได้มองอะไร
เหมือนว่ากวางฝูงนี้จะมองเห็นอะไรนะขอรับ
พระพุทธเคยแปลงร่างเป็นมิคะราชา
มาช่วยมนุษย์หลายครั้ง
พวกมันเป็นสัตว์ที่ฉลาดที่สุด
อาจารย์
ท่านราชครู
ถึงแก่อสัญกรรมแล้วขอรับ
ถึงแก่อสัญกรรมเมื่อสิบวันก่อน
ที่ในวังแห่งจงโจวขอรับ
หลังจากเขาถึงแก่อสัญกรรม
ฝ่าบาทก็มีราชโองการแต่งตั้งให้เป็นราชเลขาธิการ
เป็นผู้ตรวจการยงโจว
ทุกครั้งที่อาจารย์ไม่มีความสุข
ก็จะอยู่ที่คอกม้า
เขาเป็นอ๋องผู้สูงส่ง
ปกครองทหารเรือนแสน
ไม่สามารถเปิดเผยด้านที่
เหมือนคนธรรมดาต่อหน้าผู้คนได้
แต่กับสัตว์พวกนี้
ก็จะผ่อนคลายลงได้บ้าง
ตอนที่ข้ามากองทัพขัตติยครึกครื้นขนาดนั้น
แต่บัดนี้
คนข้างกายของเขาน้อยลงไปทุกที
เจ้าอยู่กับเขาไปนะ
ข้าจะไปจัดการเรื่องงานศพของท่านราชครู
อาจารย์ ท่านจะไปที่ใดหรือเจ้าคะ
ไปให้อาหารม้า
ข้าไปด้วยเจ้าค่ะ
ไม่ต้องตามข้ามา
ทุ่งหญ้าดูไกล ๆ ช่างสวยงาม
คิดไม่ถึงว่าจะมีแต่ดินโคลน
ข้าตามมาเพราะเป็นห่วงท่าน
ท่านราชครูจากไปแล้ว
ข้ารู้ว่าในใจท่านทุกข์ทรมาน
คืนนั้นเจ้าถามข้า
ว่าเสด็จพี่เคยคิดสงสัยข้าบ้างหรือไม่
ที่จริงเขาให้เซี่ยฉงติดตามข้า
ก็เพื่อให้จับตาดูข้า
หลังจากอดีตฮ่องเต้สวรรคต เขาก็บอกข้าตามความเป็นจริง
ให้ข้าเลือกว่าจะสังหารหรือเก็บเขาไว้
ท่านไม่เพียงแต่เก็บเขาไว้
แล้วยังเชื่อเขาอยู่เช่นเดิม
ใช่แล้ว
เขาเป็นกระบี่คม
ที่เสด็จพี่ใช้จ่ออยู่ที่คอของข้า
แล้วก็เป็นกุนซือที่ช่วยเหลือข้ามาหลายปี
มีเรื่องหนึ่ง
กุนซือกำชับข้าเอาไว้
ให้ข้าบอกเจ้าหลังจากที่เขาจากไปแล้ว
ภรรยาของเขาแซ่เกา
เป็นสกุลเกาของอดีตไทเฮา
กุนซือกลัวว่าข้าจะเกลียดเขาหรือ
ใช่
ข้าจะมีความเกลียดมากมายขนาดนั้นได้อย่างไร
สกุลเกามีคนเป็นพัน
หรือว่าข้าจะเกลียด
ทุกคนได้หรือ
เขาไม่เหมือนกัน
เขาคิดเอาเองว่า
เป็นคนที่ดูเจ้าเติบโตขึ้นมา
ย่อมต้องรู้สึกผิดมากขึ้นหน่อย
เช่นนั้นภรรยาของเขาล่ะเจ้าคะ
ต้องให้จวนอ๋องดูแลหรือไม่
ไม่อยู่แล้วละ
เช่นนั้นมีบุตรธิดาหรือไม่
มีบุตรคนหนึ่ง
กลัวว่าจะถูกคนรู้เข้า
ว่าเป็นทายาทของสกุลเกา
แล้วถูกสกุลชีตามล้างแค้น
ดังนั้นตอนที่เขายังเด็กมาก ๆ
ก็ได้ฝากให้สหายเลี้ยงเอาไว้
อาจารย์เคยไปนอกด่านหรือไม่เจ้าคะ
เคยไป
ทิวทัศน์งดงามมาก
ฤดูใบไม้ผลิปีหน้า
ข้าจะพาเจ้าไปที่ด่านเยี่ยนเหมิน
ได้หรือเจ้าคะ
ข้าไปได้หรือเจ้าคะ
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
ไม่แน่ว่า
ถ้าหากถูกท่านแม่รู้เข้า
แต่ว่าไม่เป็นไร
แม่ทัพอยู่ข้างนอก ไม่จำเป็นต้องฟังคำสั่งกษัตริย์
บุตรอยู่ข้างนอก ไม่ต้องเชื่อฟังคำสั่งมารดา