♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 14=
(Bai Lu Shanzhuang)
Hebat sekali.
Kau memang hebat.
Oh, iya.
Tuan Rumah Lu.
Kenapa kau bisa membangun rumah…
di lokasi bekas pembantaian ini?
Murong Chen.
Jangan bicara sembarangan.
Membuat orang takut saja.
Bukan aku yang bilang.
Ini tertulis di buku.
Buku?
Buku apa?
Buku "Catatan Jianghu"
yang sering dibaca oleh Chang Kong.
Aku?
Benar,
aku sering membacanya.
Di buku tertulis seperti ini.
Pada 11 tahun yang lalu,
Sekte Jing Yue…
menyebut Ba Wulin…
sebagai pelaku kejahatan.
Demi melatih Jurus Sakti Bulan Berdarah,
Ketua You Qingzhu…
memaksa Tan Hua Shanzhuang…
memberikan Bunga Kembang Malam
yang sudah ditanam bertahun-tahun.
Menurut legenda, Bunga Kembang Malam ini
hanya mekar 100 tahun sekali.
Maka, Tuan Rumah Tan Hua Shanzhuang,
tentu saja tak bersedia memberikannya.
You Qingzhu marah…
dan membantai semua orang.
Dia membunuh 100 orang lebih…
dan merebut Bunga Kembang Malam.
Kemudian dia membakar
Tan Hua Shanzhuang…
menjadi abu.
Kalau begitu bisa dibilang,
di sini…
Tidak… tidak mungkin.
Aku juga baru saja mengingatnya.
Oh, iya, Chang Kong.
Tan Hua Shanzhuang
yang diceritakan di dalam buku,
sepertinya di sini, kan?
Benar, Baginda.
Buku sembarangan di pinggir jalan,
menuliskan hal-hal sembarangan,
juga berani dipercaya.
Benar…
Maksudmu kisah Sekte Jing Yue…
membantai Tan Hua Shanzhuang
adalah bohong?
Atau Bai Lu Shanzhuang…
dulunya Tan Hua Shanzhuang
adalah bohong?
Menurutku,
kedua hal ini tidak dapat dipercaya.
Murong Chen.
Sebaiknya lain kali kau kurangi
membaca buku-buku sembarangan itu.
Menakuti orang saja.
Aku…
Aku tak menakuti kalian.
Jika kalian tak percaya,
tanya saja pada Tuan Rumah Lu,
maka semua akan jelas.
Tuan Rumah Lu.
Aku hanya seorang pedagang.
Aku tak mengerti dengan
kejadian di dunia persilatan.
Tempat ini memang
baru kubeli tahun lalu.
Tapi saat itu,
aku hanya membeli tanah ini
karena murah.
Hal yang pernah terjadi dulu,
aku sama sekali tak tahu.
Oh, iya.
Pasti kau dibohongi…
sehingga membeli rumah hantu ini.
Sudah cukup, Murong Chen.
Langit sudah gelap,
aku sudah menyiapkan
kamar yang bagus untuk kalian.
Nanti setelah makan,
kalian semua bisa beristirahat.
Kalau begitu, merepotkanmu.
Sepanjang perjalanan, kita makan
dan tidur di alam bebas.
Akhirnya bisa makan makanan enak…
dan punya tempat untuk tidur.
Apa yang kau pikirkan, Murong chen?
Apa kalian sungguh tak merasa…
Lu Feibai ini bermasalah?
Kau baru saja memakan makanannya,
sekarang membicarakan
keburukan orang di belakang.
Benar-benar.
Menurutku Lu Feibai cukup baik.
Dia baik dari mana?
Dia tampan,
cerdas,
dan bisa berdagang.
Lugas, murah hati dan ramah pada tamu.
Apa ini tak baik?
Kau baru hari pertama mengenalnya,
kau sudah memujinya seperti itu?
Kau tanya pada Xiao Ai dan Zhe Xiang,
lihat apa mereka
punya pemikiran yang sama.
Kenapa kalian ini mudah sekali ditipu?
- Mudah ditipu?
- Sebenarnya…
aku merasa Lu Feibai…
termasuk orang yang baik.
Song Che.
Makan makanan orang satu kali saja…
kau sudah berhasil disuap.
Bukan.
Aku awalnya…
juga tak terlalu suka padanya.
Tapi lihat,
begitu datang, kau langsung bilang…
pernah terjadi pembantaian di sini.
Kau juga bilang rumahnya rumah berhantu.
Dia saja tak
mempermasalahkannya denganmu.
Dia juga tak menaruh racun
di dalam makananmu.
Jika kau lihat seperti itu,
dia sudah sangat bertoleransi.
Apa maksudnya tak memberiku racun
disebut bertoleransi?
Logika apa ini?
Kalau begitu coba bilang,
atas dasar apa kau memutuskan
kalau dia bermasalah?
Aku punya bukti.
Bukti apa?
Buktiku adalah…
saat aku bertanya padanya
tentang masalah…
pembelian tanah ini,
dia…
tertawa padaku.
Aku belum selesai.
Kalian dengarkan aku.
Kau lihat,
saat kita baru tiba di desa ini,
bukankah dia bermuka dua?
Saat dia melayani kalian bertiga
yang adalah perempuan,
dia selalu tersenyum menyambut,
hangat dan murah hati.
Tapi terhadapku, Song Che,
dan juga Chang Kong,
dia selalu berekspresi dingin.
Sama sekali tak menggubris.
Tapi saat dia di dalam rumah,
malah tersenyum padaku.
Maka dia pasti bermasalah.
Murong Chen.
Jika kau ingin membuat cerita,
setidaknya buat yang lebih meyakinkan.
Jadi…
kalian tak percaya padaku?
Sudahlah.
Semua orang sudah lelah,
ayo tidur.
Ayo tidur…
Tidur…
- Kau juga tidurlah lebih awal.
- Tidur.
Mengmeng, selamat malam.
Ayo, jalan.
Mengmeng.
Kenapa kau kembali lagi?
Ayo, duduk.
Duduk…
Kau mau apa lagi?
Dengarkan aku.
Terserah jika mereka tak percaya padaku.
Tapi kita…
Kenapa kau juga tak percaya padaku?
Aku tahu apa yang sedang kau pikirkan.
Kau sedang berpikir,
Bai Lu Shanzhuang…
menutupi pembelian bahan pewarna…
dalam jumlah besar dari Pabrik Qian Xiu.
Dan kebetulan Lu Feibai…
melakukan bisnis barang palsu.
Lu Feibai ini,
kemungkinan besar adalah
orang yang mendalangi semua ini.
Kalau begitu, kenapa kau…
Tapi apa kau pernah berpikir,
nama yang ada di pembukuan
Pabrik Qian Xi…
adalah Bai Lu Shanzhuang,
dan bukan Lu Feibai.
Jadi maksudmu adalah…?
Maksudku adalah,
coba kau pikir,
Bai Lu Shanzhuang ini begitu besar,
bawahan Lu Feibai pasti tidak sedikit.
Benar, mungkin ini perbuatan Lu Feibai,
tapi juga mungkin…
perbuatan bawahannya…
yang menggunakan nama
Bai Lu Shanzhuang untuk menutupinya.
Jika kita secara gegabah…
menuduh Lu Feibai,
tak apa-apa jika salah orang,
tapi artinya kita memfitnahnya…
dan mungkin membuat
pelaku sebenarnya waspada…
sehingga melarikan diri.
Ucapanmu masuk akal.
Kau bukan memihak padanya karena…
dia tampan, lugas, hangat, murah hati…
lembut dan penuh perhatian, kan?
Kenapa kau meniru kalimatku?
Bukan, maksudku adalah,
apa aku adalah orang
yang melihat wajah ketika menilai…
dan membuat hal penting tertunda?
Iya.
Tapi benar juga.
Orang yang berkharismatik sepertiku…
dan juga berwajah tampan,
bukankah juga membuatmu…
Baik, aku tahu.
Murong Chen.
Jika kau sungguh berpikir seperti itu,
kita selesai sampai di sini.
- Tunggu.
- Kau mau apa lagi?
Kau mau ke mana?
Aku mau kembali ke kamarku.
Di sini…
Bukankah di sini adalah…
Cepat kembali ke kamarmu.
Baiklah.
Aku bicarakan hal serius denganmu.
Lu Feibai adalah orang
yang paling mencurigakan.
Aku akan menemukan bukti
untuk membuktikannya padamu.
Apa rencanamu?
Bukankah kau takut
membuat pelaku sebenarnya waspada?
Kebetulan,
langit gelap dan angin kencang,
bagus untuk mengurus pekerjaan.
Semua berkumpul bersama
di tengah malam seperti ini,
pasti ada sesuatu.
Aku sudah periksa tempat ini
dengan teliti tadi pagi,
tapi tak melihat sesuatu yang aneh.
Sebenarnya apa yang aku lewatkan?
Ini dingin.
Berarti,
semua orang tadi berkumpul di sini,
tapi tak menyalakan lampu.
Tak menyalakan lampu?
Mungkin tempat ini
bukan tujuan mereka,
melainkan sebuah jalan.
Vas bunga, pajangan gelas,
karang merah, dan mutiara malam…
semuanya bisa bergerak,
tak mungkin menjadi
tombol buka tutup.
Kalau begitu, tinggal…
Lukisan ini ternyata asli.
Saat asli terlihat palsu,
palsu terlihat asli.
Lu Feibai ini sungguh menarik.
Dari begitu banyak yang palsu,
tapi terselip satu yang asli.
(Ruang Rahasia Bai Lu Shanzhuang)
Banyak sekali.
Hebat juga kau, Lu Feibai.
Siapa?
Nona Mengmeng, ini aku,
Lu Feibai.
Tuan Lu.
Sudah semalam ini, ada keperluan?
Aku datang untuk mengantarkan selimut.
Kau terlalu sungkan.
Sebagai tuan rumah, kau masih
mengantarkan selimut.
Aku yang telah mengabaikan
para tamu sekalian.
Kalau begitu, aku tak mengganggu lagi.
Nona Mengmeng, selamat malam.
Tunggu.
Tuan Rumah, kau masih mau mengantar
untuk yang lain?
- Benar.
- Gawat.
Murong Chen sekarang tak ada di kamar.
Itu…
Tuan Lu.
Bagaimana kalau kau masuk
dan minum teh dulu?
Ada beberapa hal…
mengenai bisnis yang ingin
kutanyakan pada Tuan.
Baiklah.
Tuan, silahkan duduk.
Aku letakkan dulu selimut ini.
- Kau pulanglah dulu.
- Baik.
Kenapa dia belum keluar?
Tak mungkin terjadi apa-apa, kan?
Kenapa dia di sini?
Kau tak bisa menang melawanku,
maka menyerang diam-diam?
Ternyata kemampuanmu
hanya seperti ini saja.
Siapa bilang
aku tak bisa menang melawanmu?
Aku hanya sedang menguji…
kemampuan refleksmu.
Saat di Rumah Yun Xiang,
hutan berkabut,
dan juga di jalan,
mana pernah kau menang melawanku?
Aku punya alasan…
untuk tak mengerahkan kemampuanku.
Kau benar-benar pintar mengelak.
Kau…
Tak ada gunanya banyak bicara.
Lihat kemampuanku.
Edisi terbatas,
edisi perancang,
edisi yang sama dengan artis,
diskon besar,
promo pengosongan stok,
pembelian terbatas,
tanggal sebelas bulan sebelas…
dan tanggal dua belas bulan dua belas.
Kau benar-benar jenius dalam bisnis.
Yang kau katakan ini,
kenapa tak pernah terpikirkan olehku?
Jenius bisnis apa?
Kenyataannya adalah
semua uang di dompetku…
habis dikuras oleh semua trik ini.
Kenapa Murong Chen belum kembali?
Aku sudah memberitahu
semua yang aku ketahui,
jika belum pulang juga,
aku tak bisa mengulur waktu lagi.
Aku benar-benar belajar banyak…
dalam diskusi denganmu malam ini.
Aku akan meneliti semua trik bisnis ini,
pasti bisa memperluas bisnisku.
Tuan Lu.
Tiba-tiba aku teringat,
masih ada satu.
Masih ada satu cara…
disebut langganan bulanan.
Langganan bulanan?
Benar.
Usaha seperti ini takutnya…
Kau salah paham…
Bukan seperti yang kau pikirkan.
Langganan bulanan ini…
sejenis sistem VIP.
VIP?
Apa itu?
VIP…
adalah sebuah sistem keanggotaan.
Kenapa mereka berkelahi?
Sudah?
Apa kau sudah takut padaku?
Sudah waktunya aku pergi.
Hari sudah malam.
Itu…
Tuan Lu.
Aku tidak mengantar lagi.
Aku tak mengganggu lagi.
Ingat untuk pergi sarapan.
Tapi Zhe Xiang,
pukulanmu ini terlalu tega.
Dia yang terlebih dulu
memancing kemarahanku.
Aku hanya ingin saling belajar
dengan perempuan ini,
tapi siapa sangka…
pukulannya keras sekali.
Kurasa,
Zhe Xiang lumayan baik hati.
Kau mengganggunya tanpa alasan.
Sudah bagus…
dia tak membunuhmu…
atau membuatmu cacat.
Murong Chen, kau…
Aku ini…
Jangan bergerak.
Tuan Lu.
Apa dia baik-baik saja?
Sungguh maaf,
beberapa temanku ini
pandai membuat onar.
Menyusahkanmu.
Mungkin kami harus
merepotkanmu sehari lagi.
Aku sudah pernah bilang,
kau boleh tinggal berapa lama pun.
Kebetulan aku juga inign…
belajar trik bisnis dengan Nona.
Ini obat untuk luka.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Jika ada masalah, cari aku kapan saja.
Tentunya,
jika tak ada masalah
juga boleh datang mencariku.
Baik.
Kau yakin sudah melihat
semuanya semalam?
Kenapa?
Kau masih percaya Lu Feibai
tak bersalah…
hanya karena…
mengobrol semalaman dengannya
mengenai trik bisnis?
Murong Chen.
Kau sungguh tak punya hati
bicara seperti ini.
Kau pikir aku bersedia
mengobrol denganya?
Kau tak tahu, malam itu,
aku habis-habisan…
demi melindungimu.
Aku berbicara apa pun dengannya,
hampir saja kuambil
jalan pintas dengan memukulnya.
Kau sungguh berpikir begitu?
Apalagi kalau bukan itu?
Aku sungguh tak tahu…
apa saja yang kau pikirkan
sepanjang hari.
Memikirkanmu.
Apa?
Maksudku,
aku sedang berpikir untuk membawamu
ke ruang bawah tanah.
Semuanya akan jadi jelas.
Di sini.
Sungguh ada jalan rahasia?
Cepat, masuk.
Ada ular.
Ada ular…
Di mana?
- Di mana?
- Ada ular.
Di mana?
Kemarin kau tak melihat mereka?
Benar, kemarin aku tak melihatnya.
Kalau begitu, kenapa hari ini bisa ada?
Kenapa dia tak bergerak?
Tidak apa-apa.
Itu tali.
Sudah boleh turun.
Sungguh?
Tak apa-apa, ada aku di sini.
Jangan takut.
Benar-benar tali.
Mengagetkan aku saja.
Di sana.
Jalan.
Murong Chen.
Bukankah kau bilang…
di sini semuanya adalah
Bunga Kembang Malam palsu?
Aneh.
Kemarin aku jelas-jelas…
Kenapa dalam sehari semuanya hilang?
Baik, Murong Chen,
apa kau sengaja menipuku?
Tidak, kemarin aku sungguh melihatnya.
Di sini adalah tempat Lu Feibai
membuat barang palsu.
Jika Tuan Murong ingin minum arak,
tinggal katakan saja.
Aku tidak pelit.
Jika kau minta padaku,
aku tak mungkin
tak memberikannya padamu.
Kenapa kalian datang?
Kakak Lu bilang, dia punya arak obat…
yang bisa cepat menyembuhkan luka.
Jadi dia membawa kami semua ke sini.
Arak obat?
Baik, Lu Feibai,
kau sudah memanggil semua orang kemari.
Benar-benar maling teriak maling.
Aku benar-benar tak tahu
di mana kesalahanku…
sehingga membuat
Tuan Murong tak senang…
dan menargetkanku seperti ini.
Kurasa dia cemburu.
Song Che.
Bisakah kau bertindak dengan otak?
Jelas-jelas kau yang bersalah,
atas dasar apa kau memarahiku?
- Aku?
- Aku tahu.
Aku dan Nona Mengmeng begitu bertemu
langsung seperti teman lama…
dan agak akrab…
sehingga membuat
Tuan Murong tak senang.
Tapi aku juga hanya…
Jangan lihat rumah dan bisnisku besar,
tak kekurangan apa pun,
tapi aku tak punya teman.
Aku sangat senang…
kalian datang bertamu.
Iya.
Tuan Lu sangat baik terhadap kami.
Aku juga tahu,
aku dan Nona Mengmeng
bertemu tanpa sengaja.
Aku tak berani berharap apa-apa,
hanya berharap bisa mengobrol dengannya…
seperti teman.
Jika terkadang dia bisa
tersenyum padaku,
maka aku sudah cukup puas.
Apa bahkan permohonan kecilku ini…
juga menjadi sebuah dosa?
Aku tak pantas dicintai orang,
apa aku bahkan tak pantas…
diam-diam menyukai orang lain?
Kakak Lu, perasaanmu ini…
aku mengerti.
Terlalu sulit.
Kita semua…
telah melewati
begitu banyak hal bersama.
Manis dan pahit…
ditanggung bersama.
Makan bersama,
tidur bersama.
Sepanjang jalan ini,
aku yang selalu menjaga kalian semua.
Tapi tidak disangka,
aku kalah dari…
seorang pria yang baru saja dikenal.
Hanya tertawa pada teman baru…
dan tak perduli teman lama menangis.
Kalau begitu,
aku permisi.
Murong Chen.
Tunggu sebentar.
Apa kalian tidak berencana
untuk menahanku?
Kalau begitu,
aku benar-benar pergi.
Tuan Lu.
Maaf sudah membuat malu.
Tunggu aku.
- Murong Chen.
- Putri.
Kau ini…
Murong Chen, kau kenapa?
Bukankah kau lebih percaya padanya?
Untuk apa masih mengejarku?
Kapan aku bilang percaya padanya?
Kenapa tak bantu aku bicara?
Pada situasi seperti tadi,
apa kalian memberiku kesempatan bicara?
Aku tak perduli, aku marah.
Takkan bisa dibujuk.
Kau sedang mengambek.
Lagipula, kau juga tak percaya padaku.
Aku percaya padamu.
Kenapa?
Kau ini,
seharian bersikap seperti Tuan Besar…
dan mementingkan diri sendiri.
Kau perhitungan…
dan juga keterlaluan.
Jadi di dalam hatimu,
aku seperti itu?
Tapi, rasa cinta
dan bencimu sangat jujur.
Suka ya suka,
benci ya benci.
Kau bisa mengomentari orang lain
di depan,
juga bisa membicarakan
keburukan orang lain di belakang.
Tapi, kau takkan…
berbuat licik dan menjebak orang lain.
Kau takkan…
dan bukan termasuk orang seperti itu.
Sepertinya kau sangat memahamiku.
Kalau tidak,
apa gunanya aku berinteraksi
denganmu selama perjalanan ini?
Lagipula, jangan lupa,
kita adalah satu tim.
Bagaimana mungkin aku tak percaya
pada anggota timku…
dan percaya pada orang asing?
Kalau begitu,
kau tak ada…
pemikiran apapun
terhadap perkataannya tadi?
Jujur saja,
tidak ada pemikiran itu tidak mungkin.
Kau…
Awalnya,
aku selalu mengira dia ini
salah jatuh cinta.
Tapi kemudian aku mengerti,
jurusnya ini bernama mencari perhatian…
dan membawa arus.
Manusia adalah…
makhluk sensitif,
mudah terjerumus…
dalam jebakan perasaan
yang diciptakan orang lain,
sehingga mudah kehilangan
posisinya sendiri.
Dengan begini,
posisi setiap orang akan dikaburkan…
dan tujuannya akan tercapai.
Sepertinya kau juga tidak bodoh.
Kau kira…
semua orang sepertimu?
Benar,
aku yang paling bodoh.
Kau…
jangan marah terhadap
Xiao Ai dan Song Che lagi.
Mereka tanpa sadar…
sudah menjadi pendukun Lu Feibai.
Tanpa disadari,
posisi mereka sudah dikaburkan.
Walau aku tidak menegerti
apa yang kau katakan,
tapi demimu,
aku akan maafkan mereka dulu.
Kalau begitu,
kita kembali ke topik serius.
Coba,
tanpa persiapan,
bagaimana mereka bisa memindahkan…
begitu banyak barang dalam sehari?
Aku sudah memeriksa dengan teliti.
Ruang rahasia ini hanya memiliki
satu pintu untuk keluar masuk.
Bagaimana mereka…
bisa memindahkan semua barang itu
di pagi hari…
tanpa kita sadari?
Apa mungkin…
Kecuali…
barang itu tidak pernah keluar
ataupun masuk.
Murong Chen ini keterlaluan sekali.
Kakak Lu.
Jangan kau masukkan ke dalam hati.
Tak masalah.
Kuambilkan arak obat.
Terima kasih, Kakak Lu.
Tuan Rumah Lu, maaf,
tadi aku tak sopan.
Tak apa-apa.
Hanya kesalahpahaman kecil.
Aku tak pernah masukkan ke dalam hati.
Bukankah Tuan Luo bilang
mau mentraktir kami minum arak?
Kalau begitu aku tak akan sungkan.
Tuan Lu.
Apa kau tak ingin
berbagi arak bagus dengan kami?
Bagaimana mungkin?
Aku hanya ingin memperkenalkan
arak bagus kepada kalian.
Aku sedikit mengerti tentang arak.
Tak perlu repot-repot.
Biar kulakukan sendiri.
Murong Chen.
Kau sungguh tak tahu malu,
masih berani minum arak Kakak Lu.
Song Che.
Ini…
Ini adalah Bunga Kembang Malam.
Bunga Kembang Malam palsu.
Lu Feibai.
Apa yang ingin kau katakan lagi?
Tidak ada.
Kurang ajar.
Lu Feibai.
Ternyata kaulah penipu itu.
Semua kekacauan di dunia persilatan ini…
semuanya…
perbuatanmu, kan?
Katakan.
Bunga Kembang Malam
yang asli ada di mana?
Aku tidak tahu.
Aku bahkan…
tak pernah melihat
Bunga Kembang Malam.
Kau bohong.
Pembuat Bunga Kembang Malam palsu…
mana mungkin
tak tahu seperti apa bentuknya?
Mengmeng.
Tak ada gunanya banyak bicara.
Setelah kupotong tangan dan kakinya,
kita lihat apa dia akan berkata jujur.
Hentikan.
Tak perlu.
Perlu.
Biar aku.
Jangan, akan kukatakan.
Setengah tahun yang lalu,
ada seseorang tamu bernama Tuan Xi…
yang memberiku sebuah sketsa…
dan membuat pesanan
dengan nominal tinggi.
Dia minta Bunga Kembang Malam
palsu dibuat dalam jumlah besar.
Aku hanya seorang pengusaha,
pembeli minta apa,
maka aku membuat apa.
Mengenai alasan memproduksi bunga palsu,
aku tidak tahu.
Tuan Xi?
Siapa itu Tuan Xi?
Berapa usianya?
Bagaimana wajahnya?
Tidak tahu.
Dia bilang tak tahu.
Biar aku potong.
Tuan Xi hanya pernah datang tiga kali.
Sekali memesan,
sekali periksa barang,
dan sekali menambah pesanan.
Dia selalu memakai baju hitam
saat datang…
dan juga penutup kepala,
sama sekali tak pernah
memperlihatkan wajahnya.
Aku hanya tahu,
suaranya terdengar seperti
berusia empat puluhan.
Aku benar-benar tak tahu hal lainnya.
Kalau begitu pikirkan dengan teliti,
apa lagi ciri-cirinya.
Di tubuhnya seperti ada sebuah
aroma bunga yang khusus.
Sepertinya Bunga Pagoda.
Bunga Pagoda?
Chang Kong.
Apa aroma ini?
Benar,
aroma ini.
Bunga Pagoda…
adalah bunga asli Huizhou yang terkenal.
Huizhou?
Berarti…
Benar.
Kerajaan Cang Yun,
Huizhou.
(Bai Lu Shanzhuang Ke Huizhou)
(Huizhou)
Huizhou.
Aku datang.
Ini adalah Kerajaan Cang Yun kami.
Cantik, kan?
Hanya sedikit lebih buruk dari Ruo Shui.
Akhirnya Murong Chen
bisa diantarkan pergi.
Song Che.
Kenapa tertawa sebahagia itu?
Tak ada apa-apa.
Aku hanya berpikir,
kita akan…
memecahkan sebuah kasus besar
di dunia persilatan.
Jadi aku tak tahan untuk tidak tertawa.
Itu cantik sekali.
Iya.
Maju.
(Jalan Besar Huizhou)
Semuanya menyingkir!
Menyingkir!
Cepat menyingkir!
(Ye Fei'er)
Dasar tak tahu diri,
cepat menyingkir!
Berani menahan cambukku?
Dasar tidak tahu diri.
Gawat, mereka akan berkelahi lagi.
Hebat.
Kau menyakiti orang di jalan,
menunggang kuda dengan arogan.
Aku akan memberi pelajaran…
pada wanita yang seenaknya sepertimu.
Hentikan.
(Sai Panan)
Jangan hanya karena hal kecil…
jadi menghambat hal penting.
Tak ada urusannya denganmu.
Menyingkir kau.
Zhe Xiang.
Tak usah mempermasalahkannya.
Ayo pukul dia.
Jangan makan lagi.
Apa urusannya denganmu?
Awalnya kukira…
wanita Kerajaan Ruo Shui
sudah sangat dominan,
tidak disangka…
di Kerajaan Cang Yun lebih parah.
Perkataanmu ini salah.
Yang seperti ini
sangat jarang ditemukan.
Chang Kong.
Wanita Kerajaan Cang Yun seperti air…
Apa kau masih berani?
Katakan.
Masih berani tidak?
Masih.
Tidak… tidak berani lagi.
Apa kau masih berani?
Tidak.
Seperti air?
Mengaliri gunung emas.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪