♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 14=
(Vila Bailu)
Hebatnya,
memanglah awak.
Oh ya.
Ketua Lu,
kenapa awak membina
satu vila di mana banyak orang
terbunuh sebelum ini?
Murong Chen,
awak jangan merepek.
Agak menakutkan.
Ini bukan saya yang katakan.
Buku yang tulis.
Buku?
Ya.
Buku apa?
Buku yang Chang Kong sering baca,
“Buku Rekod Dunia Pendekar”.
Bukan.
Saya…
Oh.
Betul.
Saya sering membaca.
Buku itu telah mencatat,
pada 11 tahun yang lalu,
Geng Jingyue
menguasai seluruh dunia pendekar,
melakukan perkara jahat.
Ketua Yu Qingzhu, demi
berlatih Ilmu Bulan Merah
telah mendesak
Vila Queen of Night
menyerahkan Queen of Night
yang telah lama ditanam.
Menurut mitos, Queen of Night akan
bermekar setiap 100 tahun sekali.
Ketua Vila Queen of Night
mesti tidak sudi serahkan ia.
Yu Qingzhu berasa marah
lalu membunuh semua orang
di vila tersebut.
Dia telah membunuh lebih
kurang 100 orang.
Dia merampas Queen of Night,
lepas itu membakar
Vila Queen of Night.
Ini bermakna,
sini…
Tidak, tidak, tidak,
tidak mungkin.
Saya juga baru ingat semula.
Eh.
Oh ya, Chang Kong.
Menurut buku itu,
Vila Queen of Night
(Kerjaya semakin maju)
mungkin berada di tempat ini, betul tak?
Betul, Seri Paduka.
Tidak sangka awak percaya
sebuah buku pasaran
yang mengarut ini.
Betul tu.
Adakah maksud awak,
Geng Jingyue
membunuh Vila Queen of Night
tidak benar?
Ataupun dulu Vila Bailu
ialah Vila Queen of Night
adalah palsu?
Menurut pandangan saya,
kedua-dua perkara ini
tidak boleh dipercayai.
Ya.
Murong Chen.
Awak jangan sentiasa membaca
buku yang tidak berguna selepas ini.
Menakutkan orang lain.
Saya…
Saya tidak menakutkan
awak semua.
Kalau awak semua tidak percaya,
awak akan jelas selepas
bertanya Ketua Lu.
Ketua Lu.
Saya hanya seorang peniaga.
Saya tidak memahami segala
hal tentang dunia pendekar.
Vila ini benar dibeli oleh
saya pada tahun lepas.
Tetapi, pada masa itu,
saya beli vila ini disebabkan
vila ini murah.
Apa yang berlaku di
tempat ini pada masa lalu,
saya tidak tahu.
Oh.
Oh ya,
Ketua Lu mesti ditipu oleh orang lain
lalu membeli rumah berhantu ini.
Eh,
sudahlah, Murong Chen.
Oh.
Hari sudah lewat.
Saya telah sediakan
bilik besar kepada kalian.
Selepas makan nanti,
saya akan mengatur kalian
pergi berehat.
Memang dah menyusahkan
Tuan Muda Lu.
Aiya, kita telah bersusah payah
sepanjang perjalanan.
Akhirnya dapat makan
makanan sedap
dan tempat untuk tidur.
Apa yang awak sedang
berfikir, Murong Chen?
Adakah awak semua
benar tidak perasan
Lu Feibai nampak pelik?
Tadi awak baru sahaja makan
makanan yang disediakan oleh dia.
Sekarang awak mengutuk
di belakang dia.
Memang.
Saya rasa Lu Feibai agak bagus.
Di manakah kebaikan dia?
Dia berwajah tampan,
pandai,
malah tahu berniaga,
lurus, murah hati,
peramah terhadap tetamu.
Adakah ini tidak bagus?
Inilah hari pertama
awak berkenalan dengan dia,
awak telah memberi
pujian yang bagus kepadanya.
Awak cuba tanya Xiao Ai
dan Zhe Xiang,
adakah mereka juga
berpendapat begitu?
Ya.
Kenapa awak semua
begitu mudah ditipu?
Senang ditipu?
Sebenarnya,
saya rasa Lu Feibai
juga ialah seorang
yang baik hati.
Song Che.
Adakah awak telah dinyogok
selepas makan makanan
yang dia sediakan?
Bukan.
Sebenarnya
saya juga tidak suka dia.
Tetapi, awak cuba lihat.
Sebaik sahaja awak
tiba di sini dan berkata,
vila ini pernah dipenuhi
oleh mayat sebelum ini.
Awak masih berkata tempat ini
ialah rumah berhantu.
Dia tidak mengambil kira
dengan awak,
dia juga tidak membubuh
racun di makanan awak.
Kalau berdasarkan tingkah laku dia,
dia merupakan seorang peramah.
Apakah maksud tidak membubuh racun
di makanan saya dan peramah?
Apakah logik awak ni?
Kalau begitu, awak cuba beritahu
kenapa awak begitu pasti
dia ada masalah?
Saya ada bukti.
Apa bukti?
Bukti saya adalah,
semasa saya bertanya dia soalan
tentang pembelian tanah ini,
dia
telah senyum pada saya.
Cis.
Aiya, saya masih
belum habis bercakap.
Awak semua dengar saya kata.
Awak cuba lihat.
Semasa kita datang
ke vila ini,
adakah dia menunjukkan
dua jenis muka yang berbeza.
Semasa dia melayan
awak bertiga,
muka dia sentiasa bersenyum,
sangat peramah.
Manakala semasa melayan
saya, Song Che
serta Chang Kong,
dia bermuka dingin.
Langsung tidak ambil peduli.
Tetapi dia telah senyum
pada saya semasa di dalam rumah.
Jadi dia mesti bermasalah.
Murong Chen.
Kalau awak nak mengarang,
sila mengarang sesuatu yang berlogik.
Jadi,
awak semua tidak percaya
kata-kata saya, betul tak?
Sudahlah,
kalian dah letih.
Balik tidurlah.
Balik tidurlah,
balik tidurlah.
Tidur, tidur.
- Awak juga jangan lewat tidur.
- Tidur.
Mengmeng, selamat malam.
Jom, jom, jom.
Mengmeng.
Eh.
Kenapa awak balik ke sini?
Duduk, duduk.
Duduk, duduk, duduk.
Aiya, awak nak
buat apa lagi?
Dengar saya cakap.
Tidak apa kalau
mereka tidak percaya saya.
Tetapi kita…
Awak, kenapa awak juga
tidak percaya saya?
Saya tahu apa yang
awak sedang fikirkan.
Ah.
Awak cuba berfikir,
Vila Bailu
telah membeli begitu
banyak pewarna dengan senyap
dari Kedai Pakaian Qianxiu.
Secara kebetulan Lu Feibai
ialah seorang peniaga yang
menjual barang tiruan.
Lu Feibai
mungkin ialah dalang
dalam hal ini.
Kalau begitu, kenapa
awak masih…
Adakah awak pernah berfikir,
apa yang ditandatangan
di lejar Kedai Pakaian Qianxiu
ialah Vila Bailu.
Bukannya Lu Feibai,
tiga perkataan ini.
Ya.
Maksud awak?
Maksud saya,
awak cuba berfikir,
Vila Bailu begitu besar.
Lu Feibai mesti
ada banyak pengikut.
Ada kemungkinan ialah
Lu Feibai yang lakukan.
Tetapi juga kemungkinan
ialah pengikut dia
menggunakan nama Vila Bailu
sebagai pelindung.
Kalau kita terus
mengenal pasti dia ialah dalang,
bukan sahaja salah menangkap orang,
malah telah menuduh dia.
Kemungkinan tindakan kita
yang melulu ini
telah menakutkan dalang sebenar.
Masuk akal.
Eh.
Adakah awak memihak dia
disebabkan dia berwajah tampan,
lurus, mesra, murah hati
dan lemah lembut?
Kenapa awak menghafal
skrip saya?
Aiya, bukan.
Maksud saya,
adakah saya ialah seorang
yang akan menangguh hal serius
disebabkan bernafsu?
Betul.
Betul juga,
saya begitu bergaya
dan tampan.
Awak juga…
Baik, saya tahu.
Murong Chen.
Kalau awak benar
berfikir begitu,
apa kata kita bubarkan
pakatan ini.
Tunggu sekejap.
Apa yang awak nak lakukan?
Ke mana awak nak pergi?
Saya balik ke bilik saya.
Sini…
Bukankah sini ialah…
Awak cepat balik ke bilik awak.
Baiklah.
Saya bercakap hal penting
dengan awak.
Lu Feibai merupakan
suspek utama.
Saya akan mencari bukti
untuk membuktikan kepada awak.
Apa yang awak ingin lakukan?
Bukankah awak takut
diketahui oleh orang lain.
Secara kebetulan,
sekarang lewat malam,
sesuai melakukan tugas.
Berkumpul di sini
pada lewat malam.
Sangat mencurigakan.
Saya dah memerhati kawasan ini
pada waktu siang.
Tidak nampak kawasan yang pelik.
Adakah saya mengabaikan sesuatu?
Ia sejuk.
Ini bermakna,
orang tadi berkumpul di sini
tetapi tidak menyalakan lilin.
Tidak menyalakan lilin.
Melainkan tempat ini
bukan destinasi mereka.
Mungkin hanya ialah satu laluan.
Pasu bunga, cawan,
batu karang merah, mutiara gelap
boleh bergerak.
Tidak mungkin ialah suis.
Kalau begitu hanya tinggal…
Tidak sangka lukisan ini
ialah barang tulen.
Yang benar ialah palsu,
yang palsu ialah benar.
Lu Feibai sangat menarik.
Ada banyak barang tiruan
di dalam bilik ini.
Tidak sangka ada satu lukisan tulen.
(Bilik rahsia Vila Bailu)
Banyaknya.
Hebatnya Lu Feibai.
Siapa?
Cik Mengmeng, adalah saya.
Lu Feibai.
Tuan Muda Lu.
Hari sudah lewat, ada hal?
Saya menghantar selimut
kepada awak semua.
Sangat berterima kasih.
Tidak sangka ketua
menghantar selimut.
Saya yang tidak melayan
awak semua dengan baik.
Kalau begitu, saya tidak
akan mengganggu awak semua.
Cik Mengmeng, selamat malam.
Eh, tunggu sekejap.
Ketua, adakah awak masih
nak hantar selimut kepada orang lain?
Betul.
Habislah.
Sekarang Murong Chen
tidak ada di dalam bilik.
Itu…
Tuan Muda Lu.
Adakah awak nak masuk ke ini
dan minum secawan teh dulu baru pergi?
Saya masih ada sesuatu
hal berkenaan dengan perniagaan ingin
mendapat tunjuk ajar daripada awak.
Boleh.
Tuan muda sila duduk.
Saya letakkan selimut dahulu.
Awak balik dahulu lah.
Eh, baik.
Kenapa dia masih belum keluar?
Takkan menimpa sesuatu masalah?
Kenapa dia berada di sini?
Kalau bukan lawan saya,
awak akan serang hendap.
Awak juga hanya sedikit kebolehan.
Siapa kata saya bukan
lawan awak?
Saya hanya nak menguji sekejap
tindak balas awak.
Ya.
Semasa di Bangunan Yunxiang,
hutan berkabut
dan di perjalanan,
bilakah awak pernah tewaskan saya?
Saya tewas kepada awak
disebabkan ada sebab lain.
Saya tidak menggunakan
kebolehan sepenuhnya.
Agak pandai mencari
alasan kepada diri sendiri.
Eh, awak…
Tidak bermakna kalau banyak bercakap.
Lihat pedang.
Edisi terhad.
Edisi pereka.
Edisi bintang terkenal.
Pengurangan sepenuhnya.
Jual semua barang.
Had pembelian.
11-11.
12-12.
Cik Mengmeng memanglah
peniaga yang berbakat.
Apa yang awak katakan,
kenapa saya tidak terfikir?
Apakah maksud peniaga berbakat?
Sebenarnya, saya membelanjakan
semua wang disebabkan
strategi perniagaan ini.
Kenapa Murong Chen masih
belum balik?
Saya dah beritahu apa
yang saya tahu.
Kalau tidak balik lagi, saya dah
tidak mampu melengahkan masa lagi.
Saya telah mendapat
banyak pengetahuan
apabila berbincang dengan
Cik Mengmeng pada malam ini.
Selepas ini saya akan mengkaji
strategi perniagaan ini,
saya yakin saya mesti dapat memperluaskan
bisnes perniagaan saya.
Eh, Tuan Muda Lu,
tiba-tiba saya teringat
sejenis strategi perniagaan.
Masih ada sejenis
strategi perniagaan, iaitu
langganan bulanan.
Langganan bulanan?
Betul.
Rasanya bisnes ini…
Jangan salah faham,
jangan salah faham.
Bukan seperti apa
yang awak fikirkan.
Langganan bulanan ini,
sebenarnya ia adalah sejenis
sistem VIP.
VIP?
Apakah benda itu?
VIP
adalah sejenis sistem keahlian.
Kenapa mereka berdua
sedang bertarung?
Dah tidak mahu bertarung.
Adakah awak dah takut
pada saya?
Saya benar dah perlu pergi.
Hari dah gelap.
Itu…
Tuan Muda Lu.
Uh, kalau begitu saya
tidak akan menghantar awak.
Kalau begitu saya tidak
akan mengganggu awak lagi.
Jangan lupa pergi
makan sarapan.
Tetapi, Zhe Xiang,
awak berlawan dengan terlalu kejam.
Aiya,
dia yang menyinggung
perasaan saya dahulu.
Saya...
Saya hanya ingin
bertarung dengan perempuan ini.
Siapa sangka
perempuan ini bertindak
dengan begitu kejam.
Saya rasa,
Zhe Xiang agak baik hati.
Kenapa awak menyinggung
perasaan dia?
Dia agak bermurah hati
kerana tidak membunuh awak
atau melumpuhkan awak.
Murong Chen, awak…
Saya, ini, ini ini…
Jangan gerak.
Tuan Muda Lu.
Adakah dia tak apa?
Benar maaf.
Kawan saya terlalu suka bergaduh
sehingga membawa masalah
kepada awak.
Mungkin kami perlu bermalam
di sini sehari lagi.
Saya dah pernah berkata,
tidak kira berapa hari Cik Mengmeng
nak tinggal pun tak apa.
Secara kebetulan saya ingin
berbincang tentang strategi
perniagaan dengan cik.
Ini ialah ubat.
Terima kasih.
Kalau begitu saya pergi dulu.
Cik boleh mencari saya pada
bila-bila masa kalau ada hal.
Mestilah.
Awak juga boleh mencari
saya walaupun tidak ada hal.
Ah, boleh.
Adakah awak pasti awak
telah nampak semalam?
Kenapa?
Adakah awak masih percaya
Lu Feibai adalah tidak berdosa?
Adakah disebabkan dia
telah berbincang strategi perniagaan
dengan awak sepanjang malam?
Murong Chen.
Awak memang tidak perikemanusiaan
kerana bercakap kata-kata ini.
Adakah awak ingat saya sangat
sudi nak meleter dengan dia?
Awak tidak tahu, demi
melindungi awak
pada malam itu,
saya berusaha sepenuhnya
untuk bercakap hal yang
berkaitan perniagaan dengan dia.
Hanya tinggal belum
pukul dia sehingga pengsan.
Adakah awak benar
berfikir begitu?
Mestilah.
Saya tidak tahu apa
yang awak fikirkan sepanjang hari.
Sedang rindu awak.
Apa?
Saya berkata,
uh, saya sedang berfikir untuk
membawa awak pergi ke bilik rahsia.
Semua kebenaran akan terbongkar.
Oh.
Sini.
Diam.
Benar-benar ada laluan rahsia.
Cepat, masuk.
Ah, ada ular, ada ular.
- Mana?
- Ada ular.
- Di mana?
Di mana?
Awak tidak nampak ular ini semalam?
Yalah, saya tidak nampak semalam.
Kenapa muncul hari ini pula?
Eh? Kenapa ia tidak bergerak?
Tak ada apa.
Itu ialah tali.
Boleh turun sekarang.
Benar?
Ya.
Tak ada apa, saya ada di sini.
Jangan takut.
Benar-benar tali.
Ya.
Aduh, terkejut saya.
Oh.
Sana.
Jom.
Eh?
Murong Chen.
Bukankah awak mengatakan bahawa
semua Queen of Night palsu berada di sini?
Peliknya.
Saya memang nampak semalam.
Kenapa semua hilang dalam sehari?
Murong Chen, awak ini...
Adakah awak sengaja mempermainkan saya?
Tidak, saya benar-benar nampak semalam.
Tempat ini ialah bengkel Lu Feibai
membuat barangan palsu.
Tuan Muda Murong boleh terus cakap
kalau ingin minum arak.
Saya bukan orang yang kedekut.
Sekiranya awak minta daripada saya,
saya tentu akan memberi awak.
Kenapa kalian juga datang?
Abang Lu kata dia ada ubat
yang boleh mempercepatkan
penyembuhan luka.
Jadi, dia membawa kami semua
datang sekali.
Ubat?
Baguslah, Lu Feibai.
Berani awak membawa semua orang ke sini.
Orang jahat mengadukan
kesalahan orang lain dahulu.
Saya tidak tahu apa yang saya buat salah.
Membuat Tuan Muda Murong tidak gembira
dan menyasar saya sebegini.
Saya rasa dia cemburu.
Song Che,
bolehkah awak berfikir sebelum bertindak?
Eh, awak yang membuat kesilapan,
kenapa marah saya pula?
Saya?
Saya tahu
saya bergaul rapat dengan Cik Mengmeng
baru-baru ini,
dan membuat Tuan Muda Murong
rasa tidak senang hati.
Tetapi saya cuma...
Kalian jangan lihat rumah dan
perniagaan keluarga saya besar,
kelihatan tidak kekurangan apa-apa.
Sebenarnya, saya kekurangan kawan.
Kalian datang mengunjungi vila,
saya benar-benar rasa sangat gembira.
Yalah.
Tuan Muda Lu melayan kami dengan baik.
Saya juga mengetahui bahawa
saya baru berkenalan dengan Cik Mengmeng.
Saya juga tidak meminta apa-apa.
Saya cuma berharap boleh
bersembang dengannya
seperti kawan.
Sekiranya dia boleh tersenyum
terhadap saya sekali-sekala,
maka saya akan rasa berpuas hati.
Adakah permintaan kecil saya ini
menjadi kesalahan pula?
Saya tidak berlayak untuk dicintai orang,
adakah saya juga tidak berlayak
untuk mencintai orang
secara diam-diam?
Abang Lu, saya memahami
perasaan awak ini.
Sangat sukar.
Kami semua orang
telah mengalami begitu banyak perkara.
Menikmati kebahagiaan dan
menanggung kesukaran bersama
walaupun apa yang berlaku.
Makan bersama,
tidur bersama.
Sepanjang perjalanan ini,
saya yang menjaga semua orang selama ini.
Tetapi saya tidak menyangka bahawa
saya dikalahkan oleh lelaki ini
yang baru kami kenali.
Hanya nampak senyuman
orang yang baru temui,
tetapi tidak dengar tangisan
sahabat lama.
Kalau begitu,
biarlah saya pergi dulu.
Eh? Eh,
Murong Chen.
Tunggu sekejap.
Adakah kalian tidak bercadang
untuk menghalang saya?
Ah.
Kalau begitu, saya benar-benar
pergi sekarang.
Tuan Muda Lu.
Maaf.
Tunggu saya sekejap.
Murong Chen.
Puteri.
Orang ini...
Murong Chen, kenapa dengan awak?
Bukankah awak mempercayai si tampan itu?
Kenapa mengejar saya lagi?
Bila masa saya kata saya mempercayai dia?
Kalau begitu, kenapa awak tidak
membantu saya tadi?
Eh.
Dalam situasi tadi,
adakah kalian memberi saya peluang
untuk bercakap?
Saya tak kisah, saya sudah marah.
Jenis yang susah dipujuk.
Awak...
Awak ini sedang merajuk?
Bagaimanapun, awak tidak mempercayai saya.
Saya mempercayai awak.
Kenapa?
Awak ini
selalu menunjukkan gaya tuan muda,
mementingkan diri awak,
kecil hati,
dan tidak akan menyerah
dalam perselisihan.
Jadi, inilah imej saya
dalam hati awak?
Tetapi awak sangat jujur dalam
menunjukkan benci dan cinta.
Awak tunjukkan awak suka atau benci
orang itu secara terang-terang.
Awak akan mengadu orang lain
di depan orang,
dan mengutuk orang di belakang,
tetapi awak tidak akan
menganiayai orang lain dengan muslihat.
Awak tidak akan
dan benci untuk melakukan perbuatan ini.
Nampaknya awak agak memahami saya.
Kalau tidak?
Awak ingat masa kita bersama,
semuanya sia-sia?
Selain itu, awak jangan lupa
kita adalah rakan sepasukan.
Mustahil saya mempercayai
seorang yang saya tidak kenali,
tetapi tidak mempercayai
rakan sepasukan saya.
Kalau begitu,
dengan kata-kata dia tadi,
tidakkah awak berminat dengannya?
Secara jujurnya,
mustahillah saya tidak berminat.
Awak...
Aduh.
Mula-mulanya,
saya ingat ini hanyalah pertemuan
yang tidak akan berhasil.
Tetapi kemudian, saya segera
mengetahui bahawa
kaedah dia ini dipanggil menarik perhatian
dan membimbing tempo.
Manusia
merupakan binatang yang berperasaan.
Senang terjebak ke dalam
perangkap perasaan yang
dirancang oleh orang lain.
Dan senang kehilangan pandangan diri.
Kemudian,
pandangan semua orang akan terpengaruh.
Matlamat dia akan tercapai.
Nampaknya awak tidak bingung.
Awak ingat
semua orang serupa dengan awak?
Betul.
Saya paling bingung.
Awak
jangan marah kepada Xiao Ai dan Song Che.
Mereka juga dipergunakan oleh Lu Feibai,
tanpa disedari.
Tanpa disedari,
pandangan mereka terpengaruh olehnya.
Walaupun saya tidak faham
apa yang awak katakan tadi,
tetapi saya akan memaafkan mereka dahulu
untuk awak.
Kalau begitu, mari kita kembali
ke topik kita.
Awak rasa,
bagaimana mereka boleh mengalihkan
begitu banyak barang
dari bengkel bawah tanah
dalam masa satu hari.
Saya sudah memeriksa dengan teliti.
Ini adalah satu-satunya pintu masuk
untuk laluan rahsia ini.
Kalau begitu, bagaimana
mereka mengalihkan semua barang ini
pada waktu siang
tanpa sedaran kita?
Adakah?
Jangan-jangan.
- Barang itu tidak pernah keluar dari sini.
Murong Chen ini sangat melampau.
Abang Lu,
awak jangan ambil kisah.
Tak ada apa.
Saya pergi ambilkan ubat untuk awak.
Baik.
Terima kasih Abang Lu.
Tuan Muda Lu, maafkan
tindakan melulu saya tadi.
Tak ada apa.
Salah faham yang remeh.
Saya tidak akan ambil kisah.
Bukankah Tuan Muda Lu kata ingin
membelanjai kami minum arak?
Kalau begitu, terima kasih
atas layanan awak.
Eh.
Eh, Tuan Muda Lu.
Adakah awak enggan berkongsi
arak bermutu dengan kami?
Mustahil.
Saya cuma ingin memperkenalkan
arak bermutu kepada kalian.
Ah.
Saya tahu banyak pengetahuan
mengenai arak.
Tidak perlu menyusahkan awak.
Biar saya ambil sendiri.
Eh, Murong Chen.
Adakah awak tidak malu?
Nak minum arak Abang Lu lagi?
Song Che.
Diam.
Ini...Ini...Ini...
Ini ialah Queen of Night.
Queen of Night yang palsu.
Lu Feibai,
apa yang awak boleh jelaskan lagi?
Saya tiada apa nak cakap.
Awak ini Abang Lu...Tidak!
Lu Feibai!
Awak barulah penipu yang
berpura-pura orang baik itu.
Perkara huru-hara yang berlaku
di dunia pendekar ini,
semuanya...
Semuanya perbuatan awak.
Cakap,
di manakah Queen of Night yang sebenar?
Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah
jumpa Queen of Night yang sebenar.
Awak bercakap bohong.
Mustahil orang yang membuat
Queen of Night yang palsu
tidak tahu bagaimana rupa bunga itu.
Mengmeng.
Tidak perlu bercakap banyak.
Biar saya memotong tangan dan kakinya,
lihatlah sama ada dia beritahu
perkara sebenar.
Eh, eh, eh, berhenti!
Tidak perlu berbuat demikian.
Perlu berbuat demikian.
Saya potong!
Jangan, saya beritahu kalian.
Lebih setengah tahun yang lalu,
terdapat seorang pelanggan
yang bernama Encik Xi,
dia memberi saya sebuah lukisan,
dan membuat satu pesanan besar
untuk menghasilkan Queen of Night
yang palsu secara besar-besaran.
Saya cuma seorang peniaga.
Saya cuma memenuhi
permintaan pelanggan sahaja.
Saya tidak tahu Queen of Night yang palsu
dihantar ke mana.
Encik Xi?
Siapakah Encik Xi?
Berapakah umurnya?
Bagaimana rupanya?
Tidak tahu.
Dia kata dia tidak tahu.
Saya potong!
Encik Xi hanya datang
sebanyak tiga kali sahaja.
Kali pertama, untuk membuat pesanan.
Kali kedua, untuk memeriksa barangan.
Kali ketiga, untuk menambah
pesanan baharu.
Setiap kali dia datang,
dia memakai pakaian berwarna hitam
dan memakai topi buluh.
Tidak pernah menunjukkan muka dia.
Saya cuma tahu
suara dia kedengaran seperti]
orang yang berumur 40 tahun.
Saya benar-benar tidak tahu yang lain.
Awak cuba berfikir dengan teliti,
apa ciri-ciri lain yang dia ada?
Badan dia macam ada sejenis
bau bunga yang unik.
Macam bunga sophora.
Bunga sophora?
Chang Kong.
Adakah bau ini?
Betul.
Inilah dia.
Bunga sophora
merupakan bunga tempatan
yang terkenal di Huizhou.
Huizhou?
Maknanya...
Betul.
Negara Cangyun.
Huizhou.
(Huizhou)
Mari lihat, mari lihat.
Mari, mari lihat, mari lihat.
Huizhou,
saya sudah datang.
Inilah Negara Cangyun kami.
Cantik, kan?
Cuma kurang baik daripada
Negara Ruoshui.
Akhirnya boleh menghantar
Murong Chen pergi.
Song Che.
Kenapa awak ketawa terbahak-bahak?
Tak ada apa.
Sebaik sahaja saya terfikir
kita akan menyelesaikan
kes dunia pendekar tidak lama lagi,
saya tidak dapat menahan
kegembiraan dalam hati saya.
Yang itu sangat cantik.
Betullah.
Belilah satu lagi.
Pecut.
(Jalan Raya Huizhou)
Semua orang ke tepi.
Ke tepi.
Cepat, ke tepi.
(Ye Fei'er)
Benda tidak berguna!
Cepatlah berambus!
Berani awak menghalang sebatan saya.
Orang ini memang dah biasa dimanja.
Kalian ini rakyat yang biadap!
Habislah, habislah. Dua orang ini
mesti bergaduh nanti.
Hebatnya.
Memang tidak terkawal.
Betullah.
Awak mencederakan orang
di depan khalayak ramai,
berbuat jahat dengan menunggang kuda.
Lihatlah bagaimana saya mengajar
wanita biadab yang tidak terkawal ini.
- Berhenti!
- Awak.
(Sai Panan)
Jangan menangguhkan urusan
untuk perkara remeh ini.
Tidak berkaitan dengan awak.
Awak ke tepi.
Zhe Xiang.
Sudahlah.
Eh?
Awak pukullah dia.
Lihat muka dia yang sombong itu.
Jomlah, jomlah.
Jomlah.
Jangan makan lagi.
Tidak berkaitan dengan awak!
Pada asalnya saya ingat
perempuan di Negara Ruoshui
kiranya sangat gagah,
tidak menyangka bahawa
perempuan di Negara Cangyun lagi gagah.
Pernyataan awak ini tidak betul.
Perempuan sebegini memang jarang jumpa.
Chang Kong.
Perempuan di Negara Cangyun
sopan seperti air...
Lihat sama ada awak berani lagi, cakap!
Lain kali, berani ke tak?
Lain kali berani lagi.
Apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak berani lagi.
Lihat sama ada awak berani lagi!
Benar-benar tidak berani.
Aduh!
Seperti air...
Membanjiri Kuil Gunung Emas.
Mari beli bao.
Mari lihat.
Mari lihat, mari lihat.
♪Melalui Jiangnan dan
bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪