[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Tuk guru.
Kenapa pula?
Lauk tidak sesuai dengan selera awak?
Saya...
Dia masih tidak sedar diri
seperti di Kediaman Raja Nan Chen.
Jangan pandang rendah
terhadap putera ini.
Dulu
semasa di Xiao Selatan,
dia berpengetahuan dan hebat berkungfu.
Dia pernah menewaskan
kuda perang dengan sebelah tangan saja.
Kung fu dia lebih hebat daripada awak.
Itu kisah silam.
Jangan sebut lagi.
Saya akan menguji kung fu awak.
Saya mengaku kalah.
Tidak boleh cakap saja.
Awak mesti bertarung dengan saya.
Anak murid saya
pernah tinggal di tebing sungai
selama setengah bulan untuk belajar berenang.
Awak tiada kerja lain sekarang.
Di samping membaca kitab,
awak boleh gerakkan badan.
Baiklah.
Saya akan jadi sami berkungfu kali ini.
Kita cuma beradu.
Sekali lagi.
Feng Qiao.
Orang Kediaman Raja Nan Chen
perlu mengakui kekalahan.
Saya kalah.
Tak sangka adik keempat
juga akan gagal.
- Raja Nan Chen kecil. - Tuk guru.
Raja Nan Chen kecil, apa kata kita beradu?
Saya?
Semasa di Huaishui,
pasukan tentera kita bertentangan di tepi sungai.
Kedua-dua pihak hampir berperang.
Awak masih ingat?
Tentu saya ingat.
Masa itu saya masih berperang
di merata tempat demi maharaja Xiao Selatan.
Memang kelakar.
Masa itu,
kita bermusuhan.
Kalau nak bertarung,
perlu tentukan pemenangnya.
Sekarang hubungan kita
sudah berubah.
Bagus juga jika beradu kung fu.
Betul cakap awak.
Silakan.
Awak memang hebat.
Jangan cakap begini.
Tuk guru.
Saya temui sesuatu tempat yang bagus.
Bagus.
Sediakan kuda.
Baik.
Nak ikut bersama?
Saya tiada kuda perang.
Saya ada kuda perang.
Tapi ia pernah melangkah mayat.
Awak takut tak?
Tidak.
Mari pergi.
Shi Yi.
Nak kejar tuk guru awak tak?
Raja Nan Chen kecil,
ke mana kita nak pergi?
Kita akan tentukan lokasi tokong baru.
Tokong baru?
Tanyalah Shi Yi.
Iaitu...
Kita cakap apabila sampai ke sana.
Kita pergi lihat di sana sekejap lagi.
Apa yang menarik?
Hati-hati ketika berjalan.
Sudah fikirkan nama tokong?
Tokong Qing Long (Naga Hijau).
Tokong Qing Long?
Antara dewa pelindung,
Naga Hijau adalah yang terunggul.
Nama yang bagus.
Kenapa beri nama ini?
Kata ibu saya,
ayah saya sudah jemu dengan kehidupan ini,
maka dia tinggalkan kami untuk jadi sami.
Dia juga berkata,
tempat yang dia bertapa
dipanggil Tokong Qing Long.
Selama ini,
saya minta Panglima Cui
dan abang saya memberi perhatian.
Tapi masih belum
temui tokong
yang dinamakan Tokong Qing Long.
Mereka sudah sampai ke sana.
Mari kita pergi.
Boleh tahan, agak luas.
Tempat ini sudah lama terbiar.
Kalau boleh dibina semula,
ini dikira perkara baik.
Kami sudah membuat tinjuan tadi.
Ini sebagai pusat.
Sebelah sana pintu dan dewan.
Laman depan.
Laman belakang.
Di sekitarnya boleh membina
Dewan Empat Maharaja Langit, Dewan Sepuluh Raja Neraka
dan juga Dewan Arhat.
Yang mulia sudah fikirkan namanya?
Nama...
Ia akan
dinamakan Tokong Qing Long.
Mari pergi.
Ayuh.
Raja Nan Chen kecil.
Penasihat Xie.
Sudah lama Raja Guang Ling menunggu di dalamnya.
Dia juga membawa empat pengawal.
Ini khemah komander.
Kalau kami nak masuk, perlu dapat keizinan tuk guru juga.
Berani dia bawa pengawal.
Saya akan pergi halau dia keluar.
Xiao Yu.
Dia tunang Shi Yi.
Jangan membesar-besarkan hal.
Ini tetap peraturan tentera.
Tak payah memberi pengecualian demi saya.
Jika tuk guru tidak ingin tunjuk muka,
saya akan pergi minta dia pergi.
Tuk guru ada di sini,
sejak bila awak perlu bersuara?
Pak cik.
Sudah lama menunggu?
Awak tengok apa?
Saya sedang melihat kawasan
yang diperjuangkan oleh pak cik demi Chen Utara.
Sebelah sini Shou Yang.
Kubu pertahanan di selatan.
Orang yang pertahankannya selama ini
ialah Panglima Cui ini.
Saya Cui Feng. Selamat sejahtera, tuan putera.
Nama keluarga awak Cui?
Ya.
Takkan awak...
Saya abang sepupu Shi Yi.
Kalau begitu, saya patut memanggil Panglima Cui
abang juga.
Saya tidak berani.
Saya ingin jemput pak cik
menyoal siasat putera kedua Xiao Selatan bersama saya.
Tadi cuma berborak,
ini urusan penting?
Ya.
Ini khemah Raja Nan Chen kecil.
Semua orang hanya dibenarkan masuk
selepas melapor diri.
Sesiapa yang mencerobohi khemah komander
akan dibunuh!
Maaf kerana berlaku biadab.
Cepat keluar.
Baik.
Tuk guru.
Saya akan keluar untuk awasi mereka.
Wen Er!
Selepas ini,
kita tiada sebarang hubungan lagi.
Hubungan kita sudah putus!
Kenapa anakanda buat begini?
Anakanda putera beta.
Kenyataan bukan seperti
yang dikatakan oleh bonda anakanda!
- Anakanda... -Jangan datang dekat!
Baik.
Kalau awak datang dekat lagi,
saya akan mati di sini!
Baik.
Beta takkan paksa anakanda.
Beta akan tunggu sehingga anakanda sedar.
Beta akan tunggu anakanda kembali sendiri.
Lindungi putera secara diam-diam.
Pastikan kamu bawa dia
kembali dengan selamat.
Baik!
Raja Guang Ling datang dari ibu kota
untuk jumpa awak bagi pihak maharaja.
Cik Feng, sila tunjukkan jalan.
Kenapa awak datang ke Chen Utara?
Demi melarikan diri.
Pasal perebutan pewaris takhta Xiao Selatan
ataupun...
Ibu saya gundik maharaja sebelum ini.
Selepas negara musnah,
dia telah diterima oleh maharaja Xiao Selatan.
Dia lahirkan saya selepas tujuh setengah bulan.
Jadi di Xiao Selatan,
ada orang meragui saya
putera bekas maharaja.
Raja Nan Chen kecil pasti pernah dengar tentangnya.
Saya pernah dengar tentangnya.
Maksud awak,
khabar angin itu benar?
Ya.
Sebelum ibu saya meninggal,
dia telah beritahu saya hal sebenar.
Dia pesan saya membalas dendam bagi pihak ayah kandung saya.
Sejak itu,
hati saya tidak tenang.
Jadi saya aturkan pelarian ini.
Saya akan laporkan kata-kata awak
kepada maharaja nanti.
Nak buat macam mana,
maharaja yang akan tentukannya.
Feng Qiao.
Bawa dia keluar.
Baik.
Raja Guang Ling.
Tadi awak peralat saya
untuk halau empat orang itu.
Awak ingin cakap sesuatu lagi?
Saya bergadai nyawa ke sini
adalah untuk minta pak cik pergi selamatkan maharaja.
Zhao Teng bersubahat dengan Jeneral Besar, Liu Yuan.
Mereka mengurung maharani
dan mengawal para pembesar dengan menahan maharaja.
Pembesar yang berwibawa
semuanya letak jawatan untuk elakkan masalah.
Yang tinggal
semuanya rakan subahat Zhao Teng dan Liu Yuan.
Guru Diraja Cui juga letak jawatan disebabkan hal ini.
Teruskan.
Sila hantar pasukan tentera
untuk bawa dia ke ibu kota.
Saya akan bertolak malam ini
untuk kembali ke istana dulu.
Yang mulia.
Tak boleh bawa pasukan tentera ke ibu kota.
Kalau bawa pasukan tentera ke sana,
mungkin maharaja
akan salah faham yang awak cuba memberontak.
Baginda takkan buat begitu.
Kata baginda, baginda berada di Zhongzhou,
tapi memandang ke arah Xizhou.
Maka saya tahu
baginda masih budak pada masa itu.
Tapi,
saya tidak boleh tunjuk muka.
Kalau saya bertindak,
semua pihak akan perasan.
Sesetengah orang
akan mengambil kesempatan ini untuk menyerang.
Zhongyuan pasti akan huru-hara.
Bendahara, Liu Wei
entah baik atau jahat.
Dia terlalu rapat dengan Liu Yuan.
Saya risau dia akan buat hal.
Mungkin dia akan menghasut para pembesar
untuk desak maharaja serahkan takhta.
Kita perlukan seseorang
yang lebih berwibawa daripada bendahara
untuk mengawal dia.
Orang itu bukan saja perlu berwibawa tinggi,
malah dia perlu setia
dan takkan mengancam maharaja.
Tuk guru.
Saya boleh cadangkan seseorang.
Pak cik saya.
Keluarga Cui ketua keluarga bangsawan di utara.
Pak cik saya
pernah berkhidmat untuk tiga maharaja
dan disanjung tinggi.
Para pembesar pasti akan akur.
Tapi Tuan Cui sudah letak jawatan.
Dia tidak semestinya sudi kembali kepada kerajaan.
Saya akan pergi jemput dia.
Abang saya akan pulang bersama saya.
Tak kira ada hal ini atau tidak,
saya dan abang saya
tetap akan pulang ke Kota Qinghe.
Biarlah kami mencuba.
Saya juga rasa boleh mencuba.
Baiklah.
Biar Xiao Yu hantar awak.
Terima kasih, tuk guru.
Saya akan cakap dengan kakak seguru.
Apa yang awak risau?
Sejak dia datang ke Kediaman Raja Nan Chen,
ini kali pertama dia tinggalkan Xizhou.
Dia cuma pulang ke Kediaman Cui,
rumah dia sendiri.
Saya pasti akan cuba sedaya upaya
untuk meyakinkan pak cik saya.
Jangan risau, Raja Nan Chen kecil.
Biarpun melutut,
saya akan pastikan ayah saya sudi masuk ibu kota.
Tuan.
Malam sangat sejuk.
Sila tidur di dalam khemah.
Semasa pergi berperang,
kain buruk untuk adang angin pun tak ada.
Kita tetap dapat melaluinya.
Kita hidup susah sepanjang tahun.
Sekurang-kurangnya perlu berehat lima hari, bukan?
Kalau tidak, kasihan tuan.
Sudahlah.
Kamu pergi dulu.
Saya akan awasi dia.
Baik.
Awak pasang rantai besi
dan ikat saya di pondok.
Maka awak tidak perlu menderita bersama saya lagi.
Saya cuma ingin tahu
kenapa awak sanggup terima penderitaan seperti ini?
Tuk guru saya
tidak pesan saya untuk mendera awak.
Sudahlah kalau awak enggan cakap.
Lantai bilik di kediaman saya yang dulu
ditutupi dengan pasir.
Setiap hari saya meneliti warkah kerajaan,
saya akan tanggalkan kasut
dan berjalan di atasnya.
Itu kerana saya mahu tapak kaki saya
dapat sesuaikan diri semasa melarikan diri kelak.
Makan sedikit, tidur di atas tikar,
menahan kesejukan pada musim sejuk...
Saya yang memupuk semua tabiat itu.
Demi melarikan diri?
Ya.
Tidak juga.
Sudah 20 tahun lebih saya memanggil dia ayahanda
dan dapat kasih sayang dia.
Tapi kemudian saya dapati
dia yang membunuh ayahanda saya,
negara dan rakyat jelata dirampas oleh dia.
Ibu saya menjadi milik dia
dengan perasaan benci dan dendam.
Kalau saya tidak menderita,
macam mana saya nak berdepan dengan mereka semua?
Tuk guru.
Kerahkan seramai 30,000 tentera esok
untuk hantar dia ke ibu kota.
Bukankah tuk guru kata
Raja Guang Ling akan kembali ke ibu kota dulu,
kemudian baru akan
putuskan hidup mati dia?
Awak meragui perintah tentera?
Saya tidak berani.
Cepat pergi.
Buat apa?
Tuk guru mahu awak berada di sini
untuk dengar perbualan mereka.
Awak ingin jadikan saya sebagai alasan
untuk hantar pasukan tentera ke Zhongzhou?
Sudah belasan tahun
saya dengar awak cuba memberontak.
Akhirnya saya dapat saksikannya sendiri.
Siapa kata saya nak memberontak?
Jika awak bukannya memberontak,
takkan awak kerah pasukan tentera ke Zhongzhou
hanya untuk latihan?
Hanya untuk hantar awak ke ibu kota.
Biarpun saya reti berkungfu,
saya juga bukan lawan 20 tentera.
Tapi awak kerah
seramai 30,000 tentera untuk hantar saya?
Itu kerana
pengenalan awak istimewa.
Saya tetap tebusan awak.
Ikutlah suka hati awak.
Awak suruh semua ahli keluarga wanita pergi.
Sepasang anak awak disorokkan di tokong.
Bagaimana awak tahu?
Mereka telah ditemui oleh Maharaja Xiao
lalu dihukum mati.
Tapi tidak lama lagi Maharaja Xiao pun menyesal.
Baginda telah kebumikan mereka secara besar-besaran.
Baginda telah turunkan perintah.
Asalkan awak pulang,
awak tetap putera kesayangan baginda.
Dendam ini mesti dibalas sampai bila-bila.
Sebenarnya saya hantar awak
atas tujuan tertentu.
Asalkan awak ikut cakap saya,
saya akan pastikan awak selamat.
Apa saya perlu buat?
Jangan cakap apa-apa
sehingga hal ini selesai.
Bagaimana keadaan Kota Qinghe?
Sudah lama tidak pulang ke rumah,
saya tidak ingat lagi.
Sejak ayah saya pergi,
saya tidak pernah keluar dari bilik.
Sehingga saya pergi ke Xizhou.
Dengar kata, kuih-muih di Kota Qinghe
sangat sedap.
Ia akan habis
sempena hari perayaan.
Selepas hal ini selesai,
saya akan bawa kakak seguru pergi merasainya
dan bawa pulang kepada abang
dan kakak seguru yang lain.
Kalau begitu, saya ucapkan terima kasih
bagi pihak mereka dulu.
Jangan segan-segan dengan saya.
Cik muda.
Sudah hampir tiba di Kota Qinghe.
Semuanya sudah berubah.
Tuan muda, cik muda.
Sila membersihkan diri dan salin pakaian.
Semua orang sedang menunggu.
Ibu.
Anak ibu sudah sembuh semasa di Xizhou?
Ya.
Bagusnya.
Cepat bangun.
Sudah banyak tahun tidak berjumpa.
Rupa San Lang masih tidak berubah.
Walaupun hebat berperang,
tapi tidak macam panglima.
Macam cendekiawan.
Sudah lama di Xizhou,
jadi tidak ingat peraturan keluarga lagi?
Kamu adik-beradik
paling lewat sampai ke Kota Qinghe.
Sudah beberapa kali tuan tanya,
kami tidak berani jawab pun.
Jangan cakap begini lagi.
Xizhou paling jauh.
Lewat beberapa hari
bukannya masalah besar pun.
Tapi paling lewat, maka...
Lupakan saja.
Kakak
hanya tahu menyebelahi mereka.
Pak cik awak mengkaji catatan sejarah
di akademi.
Apabila dia
rindukan kamu,
maka kamu boleh pergi beri salam.
Kalau begitu,
saya akan pergi beri salam dengan sendiri.
Awak pun sama.
Pergi ke akademi.
Kenapa pula?
Ibu.
Kami pulang kali ini
bukan untuk menyusun semula catatan sejarah,
tapi ada urusan penting nak jumpa pak cik.
Maksud kami,
kami pulang dengan bawa bersama warkah sulit Raja Nan Chen kecil.
Ayah.
Shi Yi.
Pak cik tidak mampu biar awak masuk istana.
Pak cik bersalah pada awak.
Saya tidak ingin masuk istana.
Saya juga takkan salahkan pak cik.
Mari.
Dua orang yang awak paling rindu
sudah kembali.
Awak harus berehat baik-baik sekarang.
Mak cik.
Sejak bila ayah saya jatuh sakit?
Kenapa mak cik tidak sebut dalam surat?
Ayah awak nampak tidak kisah apa-apa
sepanjang masa berkhidmat untuk kerajaan.
Tapi sebenarnya dia mencurahkan banyak usaha.
Dia mengawal Liu Yuan dan Zhao Teng sepanjang masa ini
dan sudah pertahankan ramai orang.
Pada masa yang sama,
dia juga telah menyinggung perasaan komplot Zhao Teng.
Jadi,
dia tidak berani cakap biarpun sakit.
Dia risau
dia tidak mampu lindungi keluarga ini lagi.
Dia berwibawa tinggi selama ini.
Jadi Liu Yuan tidak berani apa-apakan dia.
Tapi
jika apa-apa terjadi pada dia,
Zhao Teng dan Liu Yuan pasti akan balas dendam.
Mereka akan lepaskan geram selama ini
ke atas
keturunan keluarga Cui nanti.
Jadi
kami gunakan alasan
menyusun semula catatan sejarah
agar kamu letak jawatan atau tinggalkan pasukan tentera
dan pulang ke rumah dari semua tempat.
Biarpun pak cik awak meninggal,
berita kematian dia
tidak boleh disebarkan juga.
Kita perlu berlengah selama yang mungkin.
Selagi dia hidup,
Keluarga Cui akan selamat.
Tapi jika dia meninggal,
Keluarga Cui tiada kedudukan
dalam kerajaan lagi.
Perkahwinan awak dengan kerabat diraja
sangat penting sekarang.
Saya faham.
Apa yang Raja Nan Chen kecil
mahu Keluarga Cui lakukan?
Bukan tuk guru suruh kami datang.
Kami sendiri yang mahu pulang.
Tuk guru sudah buat keputusan
untuk mengerahkan pasukan tentera ke Zhongzhou.
Dia mahu hapuskan pengkhianat negara
dan betulkan peraturan kerajaan.
Dia mahu hantar pasukan tentera?
Kata tuk guru,
kalau dia bertindak, khabar angin akan tersebar luas.
Kalau khabar angin mengatakan
Raja Nan Chen kecil cuba menyerang ibu kota,
pasti akan timbul kehuru-haraan.
Jadi,
dia takkan guna
nama pasukan tentera Raja Nan Chen.
Tapi dia akan cari alasan lain
untuk hantar pasukan tentera ke Zhongzhou.
Keputusan dia betul.
Macam mana dengan Zhao Teng?
Dia punca masalah.
Raja Guang Ling akan membantu
untuk menangani Zhao Teng di istana.
Tuk guru akan
uruskan Liu Yuan di luar istana.
Jadi, apa dia mahu
Keluarga Cui buat?
Cuba menstabilkan kerajaan
dengan kewibawaan pak cik.
Selagi pak cik ada,
biarpun Zhao Teng
dan Liu Yuan mati,
para pembesar juga tidak berani cakap apa-apa.
Kalau gagal, semua orang akan mati.
Berapa ramai ahli keluarga Cui?
Pernahkah kamu fikir?
San Niang...
Apa lagi Raja Nan Chen kecil cakap?
Kata tuk guru saya,
ini kurniaan maharaja kepada saya.
Jika saya bawa pulang,
maka pak cik akan faham.
Dia cuba ingatkan pak cik
dan juga Keluarga Cui
bahawa kita tidak boleh lupakan
berkat maharaja.
Esok,
pak cik akan bertolak.
Bagaimana keadaan ayah awak?
Saya akan jelaskan kepada awak nanti.
Mak cik berdua.
Yang ini
anak murid sulung Raja Nan Chen kecil.
Dia Panglima Hong.
Saya Hong Xiao Yu memberi salam kepada puan berdua.
Kamu semua tinggal di akademi hari ini.
Kalau perlukan apa-apa, beritahu orang suruhan.
Terima kasih, Puan San Niang.
Pak cik saya sakit tenat.
Awak satu-satunya panglima dalam Keluarga Cui.
Ilmu pengetahuan ayah
tidak diturunkan kepada awak langsung.
Sia-sia saya jadi anak ayah.
Semasa ayah kecil,
Keluarga Cui mundur
dan papa kedana.
Ayah menyara keluarga
dengan menulis manuskrip semasa muda.
Kemudian
ayah jadi terkenal dengan bakat dan ilmu pengetahuan.
Ayah dilantik sebagai pengajar
dan mencatatkan sejarah negara.
Kemudian ayah dilantik sebagai penasihat diraja,
barulah Keluarga Cui dapat dibangunkan semula.
Lepas itu ayah menjadi Guru Diraja
dan juga pembimbing putera mahkota.
Ayah
berkhidmat untuk tiga maharaja,
baru dapat biar Keluarga Cui
mencapai kedudukan hari ini.
Kelak,
Keluarga Cui
akan diserahkan kepada kamu.
Saya tidak pandai menyenangkan hati orang.
Terutama perkara seperti ini.
Tak payah menyenangkan hati saya.
Ayah saya sudah cakap,
hal negara lebih penting daripada hal keluarga.
Malam ini perlu mengubah suai
pedati kuda Shi Yi.
Ayah saya tidak dapat bangun.
Hiasan di dalamnya perlu diubah suai.
Kalau begitu, perlu buat secepat mungkin.
Awak belum makan malam, bukan?
Awak pun sama.
Awak lain.
Awak tetamu Kediaman Cui.
Awak perlu diberi layanan baik.
Saya akan minta orang
sediakan hidangan malam untuk awak.
Takkan awak anggap saya tetamu?
Tuan Cui sakit tenat.
Saya tahu awak tidak lalu makan.
Takkan awak rasa
saya ada selera makan
apabila melihat awak begini?
Saya pergi lihat pedati kuda dulu.
Pak cik awak lebih pentingkan
semua manuskrip itu daripada nyawa sendiri.
Dia larang orang lain sentuhnya.
Semasa awak memberi hormat di ruang tamu,
awak macam sudah tidak biasa.
Awak juga begini semasa di Kediaman Raja Nan Chen?
Saya tidak perlu beri hormat semasa di Kediaman Raja Nan Chen.
Raja Nan Chen kecil tidak marah?
Kalau saya beri hormat,
saya akan ditegur pula.
Dia tidak kisah semua itu.
Semasa Raja Nan Chen kecil masih muda,
ibu selalu dengar satu ayat.
Masa itu ibu rasa dia mengikut perasaan dan bebas.
Kemudian ibu rasa
orang menulis puisi ini
yang melebih-lebih.
Tapi nampaknya
dia memang begitu.
Apa ayat itu?
Itu cuma puisi
gubahan cendekiawan.
Ibu cepat cakap.
Minum sepuas-puasnya.
Bergembira sesuka hati.
Seekor kuda.
Seteko arak.
Siapa lagi yang seperti raja?
Ibu.
Jika dapat menang kali ini,
saya ingin minta beberapa buku di akademi
untuk hantar ke Xizhou.
Terdapat bilik simpanan buku di Kediaman Raja Nan Chen.
Tingkat dua masih kosong.
Saya ingin penuhkannya.
Baik.
[Minum sepuas-puasnya.]
[Bergembira sesuka hati.]
[Seekor kuda.]
[Seteko arak.]
[Siapa lagi yang seperti raja?]
Minumlah air.
Terima kasih.
Macam mana? Letih tak?
Cuma berjalan sikit,
letih apa?
Baik awak makan lebih
untuk simpan tenaga.
- Simpanlah dulu. - Penasihat Xie.
Tengok apa?
Saya sedang perhatikan keadaan langit.
Jadi, petanda buruk
atau petanda baik?
Saya dapati
cuaca cerah,
tiada angin.
Sesuai untuk bertindak.
Dua orang tua
asyik bergurau saja.
Baik.
Memandangkan saya bergurau,
apa kata awak membuat tilikan untuk Raja Nan Chen kecil?
Hanya menentang Liu Yuan,
saya tidak perlu membuat tilikan pun.
Kalau tewas,
biarlah para panglima
yang terima hukuman.
Berdasarkan kekuatan tapak tangan,
ini pasti Panglima Feng lagi.
Budak tak guna.
Telinga awak memang peka.
Tuk guru.
Pedati kuda keluarga Cui
sudah masuk pintu kota.
Selepas masa sejam,
pasukan tentera akan bertolak.
Berhenti.
Panglima ini datang dari mana?
Dari mana saya datang,
kamu tidak layak bertanya.
Kami hantar buruan kerajaan
dan masuk ibu kota atas edik diraja.
Maaf, tuan.
Silakan.
Adik seguru semakin berani.
Dia berlagak
macamlah edik diraja itu benar.