[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
មេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមិនចូលចិត្តម្ហូបទេ?
ខ្ញុំ ...
គាត់នៅតែជាមនុស្សអកតញ្ញូដូចគាត់ដែរ
នៅក្នុងអគារព្រះពុទ្ធសាសនានៃវិមាន
មែនអត់អ្នក
មើលស្រាលគាត់
ត្រលប់ទៅ
ថ្ងៃនៅ Nanxiao
គាត់ពូកែទាំងអក្សរសិល្ប៍និងក្បាច់គុន។
គាត់ធ្លាប់ចិញ្ចឹមសត្វ
ការប្រយុទ្ធកំពុងរត់ដោយគ្រាន់តែប្រើដៃម្ខាង។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់គាត់ល្អជាងអ្នកទៅទៀត។
វាជាអតីតកាលរួចហើយ
មិនគួរនិយាយទេ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់។
ចុះចាញ់ឬអត់អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ
រហូតដល់យើងមានការប្រកួតប្រជែង។
សិស្សរបស់ខ្ញុំនេះ
ម្តងស្នាក់នៅកន្លះខែ
តាមមាត់ទន្លេដើម្បីរៀនពីរបៀបហែលទឹក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនមានអ្វីកើតឡើងទេឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ
ដើម្បីអនុវត្តបន្តិចបន្ទាប់ពីសូត្រសូត្រ។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះសង្ឃកុងហ្វូមួយរយៈ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតប្រជែងប៉ុណ្ណោះ។
ម្តងទៀត!
ហ្វេងឈីវ
ក្នុងនាមជាម្នាក់មកពីវិមានរបស់ណានឆេន
អ្នកគួរតែជាកីឡាល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
អ្នកណានឹងគិត
អ្នកនឹងបាត់បង់នៅថ្ងៃណាមួយ?
-ឧត្តមរបស់អ្នក។ -អ្នកគ្រូ
ឧត្តមខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ?
នៅឆ្នាំនោះកងទ័ពនិងរបស់ខ្ញុំ
ប្រឈមមុខដាក់គ្នាឆ្លងកាត់ទន្លេ Huaishui ។
យើងស្ទើរតែមានការប្រយុទ្ធគ្នា។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចងចាំវា។
នៅពេលនោះខ្ញុំនៅតែប្រយុទ្ធ
នៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អធិរាជណានសៀវ។
វាជារឿងកំប្លែងមួយ!
នៅពេល​នោះ,
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាសត្រូវ
បើយើងតស៊ូ
យើងម្នាក់នឹងត្រូវចាញ់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមិនមែនទេ
បញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
សូម។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនិយាយលួងលោម។
មេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងស្អាតមួយ។
ល្អ។
យកសេះមកខ្ញុំ។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងមកទេ?
ខ្ញុំមិនមានសេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
ប៉ុន្តែវាធ្លាប់ជាន់ឈ្លីលើសាកសព។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
តោះ​ទៅ។
ស៊ីយី
តើអ្នកចង់តាមរកម្ចាស់របស់អ្នកទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើយើងទៅណា?
ដល់ទីតាំងនៃប្រាសាទថ្មី។
តើប្រាសាទថ្មីអ្វី?
សួរ Eleven ។
អូ ...
ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវានៅទីនោះ។
មិនមានអ្វីត្រូវមើលទេ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានឈ្មោះប្រាសាទទេ?
ប្រាសាទនាគបៃតង។
ប្រាសាទនាគបៃតង ...
គ្មានអាទិទេពស្ថានសួគ៌ផ្សេងទៀតទេ
មានថាមពលខ្លាំងជាងនាគបៃតង។
វាជាឈ្មោះល្អ។
ហេតុអ្វីបានជានាគបៃតង?
ម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលfatherពុកខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈភាពឥតប្រយោជន៍របស់ពិភពលោក
ដូច្នេះគាត់បានបោះបង់យើងហើយក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
នាងក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ
ថាវត្តអារាមដែលគាត់បានចូលរួម
ត្រូវបានគេហៅថាប្រាសាទនាគបៃតង
ខ្ញុំបានសួរឧត្តមសេនីយ៍គុយ
ហើយបងប្រុសខ្ញុំជួយរកវា
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ពួកគេនៅតែមិនមាន
បានរកឃើញប្រាសាទមួយ
ឈ្មោះនាគបៃតង
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
វាល្អហើយវាជាកន្លែងធំទូលាយ។
កន្លែងនេះត្រូវបានគេបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
បើយើងអាចកសាងវាឡើងវិញ
វានឹងក្លាយជាទង្វើល្អ
យើងទើបតែស្កេនតំបន់ទាំងមូល។
ប្រសិនបើនេះគឺជាអ័ក្សកណ្តាល
ខ្លោងទ្វារនិងសាល Hillside អាចទៅទីនោះបាន។
ទីធ្លា​ខាងមុខ។
ទីធ្លាខាងក្រោយ។
ហើយយើងអាចសង់សាលស្តេចសួគ៌ទាំងបួន
សាលស្តេចទាំង ១០
និងសាលអារក្សនៅជុំវិញ។
សម្តេចតេជោតើអ្នកបានគិតពីឈ្មោះហើយឬនៅ?
ឈ្មោះ?
យើងនឹងហៅវា
ប្រាសាទនាគបៃតង។
ឥឡូវនេះចូរយើងទៅ។
តោះ​ទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ទីប្រឹក្សាស៊ី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងជំរំ។
ហើយគាត់បាននាំអ្នកយាម ៤ នាក់។
វាជាជំរុំរបស់មេបញ្ជាការ។
យើងមិនអាចចូលទៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីម្ចាស់ខ្ញុំបានទេ។
តើគាត់ហ៊ាននាំអ្នកយាមចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងដេញគាត់ចេញ!
ស៊ាវយូ!
គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់ Shiyi ។
កុំធ្វើឈុតឆាក។
ច្បាប់យោធាត្រូវគោរព។
អ្នកមិនចាំបាច់មានករណីលើកលែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
លោកគ្រូបើអ្នកមិនចង់ជួបគាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់ចាកចេញ។
តើខ្ញុំធ្លាប់សួរអ្នកនៅពេលណា?
ដើម្បីជួយនៅពេលខ្ញុំនៅក្បែរ?
ពូ។
សុំទោសដែលខ្ញុំទុកអ្នករង់ចាំ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើល
ទឹកដីដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធដើម្បីប៊ីចេន
Shouyang នៅទីនេះ។
ហើយម្នាក់ដែលបានការពារ
ព្រំដែននៅខាងត្បូង
គឺលោកឧត្តមសេនីយ៍គុយ
ជំរាបសួរ, ឧត្តមរបស់អ្នក! ខ្ញុំគឺខូយហ្វេង
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Cui?
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ស៊ីអ៊ី។
បន្ទាប់មកវាធ្វើឱ្យអ្នក
បងប្រុសជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនិយាយលួងលោម។
ពូខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចសួរចម្លើយបាន
ព្រះអង្គម្ចាស់ណានសៀវរួមគ្នា។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វី
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះដើម្បី?
បាទ។
នេះគឺជាជំរំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ណានឆេន!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលមក
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត!
អ្នកដែលសម្រាកនៅក្នុងជំរុំ
ត្រូវតែសម្លាប់!
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ចេញឥឡូវនេះ!
បាទ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងទៅតាមដានពួកគេ។
វេន!
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងចែកផ្លូវគ្នាហើយអ្នក
លែងជាmyពុកខ្ញុំទៀតហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ការពិតមិនដូចទេ
អ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក!
អ្នកគឺ ... -កុំមក!
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានទៅមុខមួយជំហានទៀត
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកទេ!
ខ្ញុំទុកពេលឱ្យអ្នកគិតច្រើន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ!
ការពារគាត់ដោយសម្ងាត់។
នាំគាត់មករកខ្ញុំវិញ
គ្មានគ្រោះថ្នាក់។
បាទ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងមកពីរាជធានី។
គាត់ចង់ជួបអ្នកក្នុងនាមព្រះមហាក្សត្រ
កញ្ញាហ្វេងសូមនាំផ្លូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Beichen?
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួននៅទីនេះ។
ពីការប្រយុទ្ធដណ្តើមតំណែងរាជបល្ល័ង្ករបស់ណានសៀវ
ឬ ...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងរាជ្យរបស់រាជវង្សមុន
បន្ទាប់ពីប្រទេសនេះធ្លាក់ចុះ
នាងបានរៀបការជាមួយអធិរាជណានសៀ។
ប្រាំពីរខែកន្លះក្រោយមកនាងបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រជាជនណានស៊ាវ
តែងតែសង្ស័យថាខ្ញុំ
កូនប្រុសរបស់អធិរាជចុង។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេនច្បាស់ជាបានលឺហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដជាមាន។
តើអ្នកនិយាយទេ
ពាក្យចចាមអារាមគឺជាការពិត?
បាទ។
មុនពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំសងសឹកbirthពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបញ្ហា
ដោយការពិតតាំងពីពេលនោះមក
ហើយខ្ញុំបានគ្រោងការរត់គេចនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សម្តេច
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយវាអាស្រ័យលើព្រះមហាក្សត្រ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដាក់ទោសអ្នក
ហ្វេងឈីវ
ឃើញគាត់ចេញ
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
អ្នកទើបតែប្រើខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយបានកម្ចាត់ឆ្មាំបួននាក់។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងនិយាយមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់បានអ្នក
ដើម្បីបញ្ជូនកងទ័ពនិងជួយសង្រ្គោះសម្តេច។
ចាវតេងបានឃុបឃិតជាមួយឧត្តមសេនីយ៍លីវយ័ន។
ពួកគេកាន់ចំណាប់ខ្មាំងរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
និងបញ្ជាឱ្យមន្រ្តីនៅជុំវិញក្នុងនាមព្រះករុណា
មន្រ្តីដែលមានកិត្តិយស
ទាំងអស់បានលាលែងពីតំណែងដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា។
ហើយអ្វីដែលនៅសល់
មានតែត្រកូល Zhao Teng និង Liu Yuan ប៉ុណ្ណោះ។
Grand Mentor Cui ក៏បានលាលែងពីតំណែងដោយសារហេតុផលនោះដែរ។
តទៅទៀត។
ពូសូមបញ្ជូនទ័ពមួយ
ហើយនាំគាត់ត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅយប់នេះហើយត្រលប់មកវិញ
ទៅរាជវាំងដើម្បីរាយការណ៍។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបញ្ជូនកងទ័ពបានទេ។
បើអ្នកធ្វើខ្ញុំខ្លាច
ព្រះករុណា
អ្នកនឹងច្រឡំបំណងរបស់អ្នកចំពោះការបះបោរ
គាត់នឹងមិន។
នៅពេលគាត់និយាយគាត់មើលទៅរដ្ឋខាងលិច
ខណៈពេលដែលគាត់នៅរដ្ឋកណ្តាល
ខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ
ថាគាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
វាគ្រាន់តែជា
ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
បើមនុស្សឃើញខ្ញុំ
ពួកគេគិតថានឹងមានរឿងធំកើតឡើង
និងពួកគេមួយចំនួន
នឹងឆ្លៀតឱកាសហើយបះបោរម្តងទៀត។
វានឹងធ្វើឱ្យវាលទំនាបកណ្តាលមានបញ្ហា។
យើងនៅតែមិនដឹងថាភាគីណា
លោក Liu Wei ដែលជាទីប្រឹក្សា
ហើយគាត់មានភាពស្ងៀមស្ងាត់នៅជិតលោកលីវយ័ន។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងចូលមក
ឬបញ្ឆោតមន្រ្តី
ដើម្បី បង្ខំឲ្យ ព្រះមហាក្សត្រចុះចេញពីតំណែង។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលជា
មានឥទ្ធិពលជាងប្រធានទីប្រឹក្សា
ដើម្បីឱ្យគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
បុគ្គលនេះត្រូវតែគោរពយ៉ាងខ្ពង់ខ្ពស់
និងមិនចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនបង្កការគំរាមកំហែងដល់ព្រះមហាក្សត្រឡើយ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
ពូ​របស់ខ្ញុំ។
ត្រកូល Tu នៅភាគខាងជើងដឹកនាំដោយ Cuis ។
ពូខ្ញុំឈ្មោះ Geng Yin
បានបម្រើអធិរាជបីនាក់
ហើយរីករាយនឹងកិត្យានុភាពខ្ពស់។
មន្រ្តីនឹងស្តាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ Grand Mentor Cui បានលាលែងពីតំណែង។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
ហើយបងប្រុសខ្ញុំនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំ
នឹងត្រលប់ទៅ
បញ្ជាការ Qinghe ដោយមិនគិត។
សូមឱ្យយើងសាកល្បងវា។
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃសាកល្បង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Xiaoyu ជួបអ្នក។
អរគុណលោកគ្រូ!
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់នាង
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី? សម្តេចព្រះសង្ឃរាជ?
នេះជាលើកដំបូងដែលនាងចាកចេញពីរដ្ឋខាងលិច
ចាប់តាំងពីនាងបានមកដល់វិមានរបស់ណានឆេន
ដើម្បីទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ Cui,
ផ្ទះរបស់នាងផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពូខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយmyពុកខ្ញុំថានឹងមក
ទោះបីខ្ញុំត្រូវលុតជង្គង់ហើយសុំទានក៏ដោយ។
ទូទៅ។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
សូមចូលទៅដេកខាងក្នុង។
យើងគ្មានសូម្បីតែក្រណាត់មួយដុំ
ដើម្បីរារាំងខ្យល់នៅពេលដែលយើងកំពុងដើរក្បួនពីមុន
ហើយយើងនៅតែធ្វើវាបាន។
យើងរងទុក្ខ ៣៦០ ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្នកគួរតែសម្រាកយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងពិបាកលើខ្លួនឯងណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលគាត់។
បាទ។
ប្រើខ្សែដែកបន្ថែម
ហើយចងខ្ញុំនៅលើរានហាល
អ្នកមិនចាំបាច់ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់ខ្លួនឯងនេះ?
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ
មិនបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មអ្នកទេ។
សាកសមនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំធ្លាប់ក្រាលគ្រួស
នៅជាន់នៃបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំពិនិត្យមើលរបាយការណ៍
ខ្ញុំនឹងដើរលើក្រួស
ត្រឡប់មកវិញដោយជើងទទេរ
ដើម្បីប្រើអារម្មណ៍ពិបាក។
ក្នុងករណីនោះនៅពេលខ្ញុំរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំអាចញ៉ាំតិចគេងលើកម្រាលឥដ្ឋ
ហើយទប់ទល់នឹងភាពត្រជាក់នៅពេលគ្មានភ្លើង។
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលខ្លួនឯងដើម្បីអភិវឌ្ develop ទម្លាប់ទាំងនោះ។
គ្រាន់តែដើម្បីរត់គេចខ្លួន?
បាទ
ហើយទេ។
ខ្ញុំហៅគាត់ថាfatherពុកហើយត្រូវបានគាត់ស្រឡាញ់
អស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែដូចដែលវាប្រែចេញ,
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់birthពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានសម្លាប់ប្រជាជននៃប្រទេសខ្ញុំ។
ម្តាយខ្ញុំដែលមានសេចក្តីស្អប់ចំពោះគាត់
ត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនដែលអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ
បើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់
មេ។
ដឹកនាំកងទ័ពចំនួន ៣០.០០០ នាក់នៅថ្ងៃស្អែក
ហើយនាំគាត់ត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
លោកគ្រូខ្ញុំគិតហើយ
យើងនឹងសំរេចចិត្តយ៉ាងម៉េច
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងវិលត្រឡប់មករាជធានីវិញ។
តើអ្នកកំពុងសួរអំពីការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មេបានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក
ដូច្នេះយើងអាច hear ការសន្ទនារបស់ពួកគេ
អ្នកចង់ប្រើខ្ញុំជាលេស
និងដាក់ពង្រាយកងកម្លាំងធុនធ្ងន់នៅរដ្ឋកណ្តាល។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកចង់បះបោរ
អស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំហើយ។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំនឹងឃើញវា។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងបះបោរ?
អ្នកនឹងមិន?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបញ្ជូនទ័ពចេញ
ទៅរដ្ឋកណ្តាលគ្រាន់តែសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់មួយ។
ទេសម្រាប់ការនាំអ្នកទៅ។
ទោះបីខ្ញុំស្គាល់កុងហ្វូក៏ដោយ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយទាហាន ២០ នាក់បានទេ។
អ្នកត្រូវការកងទ័ព
ក្នុងចំណោមទាហាន ៣០.០០០ នាក់ដើម្បីអមដំណើរខ្ញុំ?
ដោយសារតែ
នៃអត្តសញ្ញាណពិសេសរបស់អ្នក។
មិនថាមានអ្វីទេឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកទោសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនៅមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
អ្នកបានបញ្ជូនស្ត្រីនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នកទៅ
ហើយលាក់កូនប្រុសស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុងព្រះវិហារមួយ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អធិរាជសៀបានរកឃើញពួកគេ
ហើយបានសម្លាប់ពួកគេ
ប៉ុន្តែគាត់សោកស្តាយភ្លាមៗ
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
គាត់បានចេញក្រឹត្យមួយ
ថាអ្នកនឹងនៅតែជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ!
តាមពិតខ្ញុំមានហេតុផលផ្សេងទៀត
ដើម្បីនាំអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
សូមឱ្យរឿងនេះដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង
ហើយកុំនិយាយពាក្យមួយ។
តើបញ្ជាការ Qinghe មានលក្ខណៈដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះយូរទេ
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលដើរចេញពីផ្ទះទេ
ចាប់តាំងពីfatherពុកខ្ញុំទៅបាត់
រហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញទៅរដ្ឋខាងលិច។
ខ្ញុំ heard ថាអាហារសម្រន់នៅទីនោះ
គឺហ៊ានណាស់,
ហើយថាពួកគេតែងតែមានតម្រូវការខ្ពស់
នៅលើពិធីបុណ្យ។
នៅពេលយើងបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់យើង,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាកល្បងអាហារសម្រន់។
យើងក៏អាចនាំយកមកវិញខ្លះដែរ
ដល់បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកជាមុន
ក្នុងនាមពួកគេ!
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំង!
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក,
យើងនឹងឆ្លងកាត់ព្រំដែនឆាប់ៗនេះ
ពេលវេលាពិតជាដើរលឿនមែន!
អ្នកគ្រូវ័យក្មេងសុភាពរាបសាររបស់អ្នក។
សូមងូតទឹកហើយផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ម្តាយ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយនៅរដ្ឋខាងលិច!
បាទ។
អស្ចារ្យណាស់!
សូមក្រោកឡើង
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំក៏ដោយ
Cui Feng មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អ្នកបានធ្វើអាជីវកម្មយោធាច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកប្រយុទ្ធ
ដូចជាអ្នកសិក្សា។
អ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋខាងលិចអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកភ្លេចច្បាប់គ្រួសារយើងហើយមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សពីរនាក់ចុងក្រោយ
បានមកដល់បញ្ជាការ Qinghe ។
មេដឹកនាំត្រកូលបានសួរអំពីអ្នកជាច្រើនដង។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនហ៊ានប្រាប់គាត់ទេ។
កុំខឹង។
រដ្ឋខាងលិចគឺឆ្ងាយបំផុតពីទីនេះ។
ពួកគេយឺតតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រឡប់មកវិញយឺត ...
វិចិត្រ។
បងស្រី
អ្នកតែងតែការពារពួកគេ
ពូរបស់អ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងសាលា
និងសិក្សាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នៅពេលដែលគាត់មានពេលវេលា
ដើម្បីជួបអ្នក
អ្នកអាចទៅស្វាគមន៍គាត់
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងទៅ
ឃើញfatherពុកខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកត្រូវទៅជួបគាត់
នៅបណ្ឌិត្យសភាផងដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម្តាយ
យើងមិនត្រលប់មកវិញទេលើកនេះ
សម្រាប់ការចងក្រងប្រវត្តិសាស្ត្រប៊ីចឆេន
យើងមានរឿងចង់និយាយជាមួយពូ។
នៅក្នុងឬពាក្យ,
យើងបានទទួលសំបុត្រសម្ងាត់មួយពីសម្តេច
Fatherពុក។
ស៊ីអ៊ី។
ខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកចូលទៅក្នុងវាំងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរាជវាំងទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទាល់តែសោះពូ
សូមមើល
មនុស្សពីរនាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
អំពីភាគច្រើននៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែធូរចិត្តហើយផ្តោតលើការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
មីង
តើfatherពុកខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺនៅពេលណា?
ម៉េចបានជាគាត់មិនដែលរៀបរាប់ពីវានៅក្នុងសំបុត្ររបស់គាត់?
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះfatherពុករបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះទាប,
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់មិនដែលឈប់ទេ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងលីវយាននិងចាវតេង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស។
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង,
គាត់អាក់អន់ចិត្តចាវតេងនិងប្រជាជនរបស់គាត់។
ដូច្នេះ,
គាត់មិនអាចឱ្យមនុស្សដឹងថាគាត់ឈឺទេ
ក្រែងលោ​រ
គ្រួសាររបស់យើងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់គឺជាមន្រ្តីជើងចាស់ដែលត្រូវបានគេគោរព
Liu Yuan មិនហ៊ានប៉ះគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់
Zhao Teng និង Liu Yuan ច្បាស់ជាចង់សងសឹក
ចំពោះភាពជូរចត់ដែលពួកគេបានកាន់
ហើយយកវាចេញទាំងអស់
លើកូនចៅរបស់គ្រួសារគួយ
ដូច្នេះ
យើងបានប្រើប្រវត្តិសាស្រ្ត
ការចងក្រងជាលេស
ហើយសុំឱ្យអ្នកលាលែងឬចាកចេញពីកងទ័ព
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញដើម្បីការពារ។
ទោះពូស្លាប់ក៏ដោយ
យើងមិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សស្វែងយល់។
យើងត្រូវរក្សាការសម្ងាត់ឱ្យបានយូរតាមដែលអាច។
ដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត
Cuis នឹងមានសុវត្ថិភាព។
បើមិនដូច្នេះទេ
គ្រួសារ Cui នឹងបាត់បង់
ជំហររបស់ខ្លួននៅតុលាការ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ជាមួយគ្រួសារអធិរាជគឺសំខាន់ជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្វីដែលធ្វើ
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃ Nanchen ចង់ឱ្យយើងធ្វើ?
ម្ចាស់ខ្ញុំមិនបញ្ជូនយើងមកវិញទេ។
វាគឺជាគំនិតរបស់យើងក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
ចៅហ្វាយខ្ញុំបានសំរេចហើយ
ដើម្បីដឹកនាំកងកម្លាំងធុនធ្ងន់ទៅកាន់រដ្ឋកណ្តាល។
គាត់នឹងកម្ចាត់មន្រ្តីអាក្រក់ទាំងនោះ
ហើយនាំតុលាការត្រឡប់មករកផ្លូវវិញ។
តើគាត់នឹងធ្វើដោយកម្លាំងទេ?
ចៅហ្វាយខ្ញុំនិយាយ
ចលនាណាមួយរបស់គាត់នឹងបង្កឱ្យមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពីព្រះអង្គម្ចាស់ណានឆេន
ដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់លុកលុយខាងកើត
ហើយនោះនឹងបង្កឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃធំ។
ដូច្នេះ,
គាត់នឹងមិនទៅទេ
ក្រោមឈ្មោះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃកងទ័ពណានឆេន។
គាត់រកលេស
ហើយផ្លាស់កងទ័ពទៅរដ្ឋកណ្តាលដោយសម្ងាត់។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះចាវតេង?
គាត់គឺជាគោលដៅចម្បងរបស់យើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីនឹងផ្តល់ជំនួយនៅខាងក្នុងវាំង
ហើយដោះស្រាយជាមួយចាវតេង
ខណៈពេលដែលមេរបស់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយលីវយាន
នៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង
ដូច្នេះតើគាត់ធ្វើអ្វី
ចង់អោយយើងធ្វើ?
ដើម្បីរក្សាតុលាការឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់
ជាមួយនឹងកិត្យានុភាពរបស់គាត់។
ដរាបណាពូរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
បើទោះបីជា Zhao Teng
ហើយ Liu Yuan បានស្លាប់ហើយ
គ្មាននរណាហ៊ាននិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ។
តើយើងមានសមាជិកគ្រួសារប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនោះទេ?
វេនជុន។
តើសម្តេចទ្រង់មានព្រះបន្ទូលអ្វីទៀត?
ចៅហ្វាយខ្ញុំនិយាយ
ព្រះមហាក្សត្រប្រទានរឿងនេះដល់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងយល់ហើយ
នៅពេលខ្ញុំយកវាមកវិញ។
គាត់កំពុងព្យាយាមរំលឹកខ្ញុំ
ដែលគ្រួសារ Cui របស់យើងមាន
ត្រូវបានវាយតម្លៃខ្ពស់ដោយគ្រួសារអធិរាជ។
យើងគួរតែចងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ថ្ងៃស្អែក
fatherពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មីង
នេះគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ហុង
សិស្សសំខាន់
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេន
ខ្ញុំឈ្មោះហុងស៊ាវយូ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចំណាយពេលមួយយប់នៅសាលា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែសួរអ្នកបម្រើ។
សូមអរគុណ Lady Wenjun!
ពូខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍តែមួយគត់នៅក្នុងគ្រួសារ Cui របស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ
ការសិក្សាណាមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
គ្រួសារ Cui របស់យើងបានបដិសេធ
ពេលខ្ញុំនៅតូច
ពេលនោះយើងគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានចម្លងសៀវភៅហើយជួយ
គ្រួសារខ្ញុំដើម្បីទទួលបាន។
ក្រោយមក,
ខ្ញុំបានល្បីល្បាញដោយសារអាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមានងារជានាយកលេខាធិការដ្ឋាន
ទទួលបន្ទុកចងក្រងប្រវត្តិសាស្ត្រជាតិ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកចូលរួម Cavalier ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យគ្រួសារ Cui របស់យើងរស់ឡើងវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានក្លាយជា Grand Mentor
និងឆ្មាំធំ។
ខ្ញុំ
បានបម្រើអធិរាជបីនាក់
ដើម្បីទទួលបានគ្រួសារគួយរបស់យើង
ទៅកន្លែងដែលវាឥឡូវនេះ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គ្រួសារ Cui របស់យើង
នឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការលួងលោមមនុស្សទេ
ជាពិសេសនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ដូចfatherពុកខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
បញ្ហាតុលាការគឺសំខាន់ជាង។
យើងត្រូវការកែលម្អឡើងវិញ
រទេះរបស់ស៊ីអ៊ីនៅយប់នេះ។
fatherពុកខ្ញុំមិនអាចអង្គុយបានទេ។
អ្វីៗនៅខាងក្នុងត្រូវតែរៀបចំឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រញាប់។
អ្នកមិនទាន់បានញាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
អ្នកក៏គ្មានដែរ។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។
តើយើងអនុញ្ញាតឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងស្រេកឃ្លានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេ
ដើម្បីចំអិនអ្វីមួយដល់អ្នក។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាភ្ញៀវទេ?
fatherពុករបស់អ្នកឈឺធ្ងន់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើ
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
ដូចនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យរទេះ។
ជូនចំពោះពូរបស់អ្នកនូវសាត្រាស្លឹករឹតទាំងនោះ
សំខាន់ជាងជីវិតរបស់គាត់។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ប៉ះពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់មុននេះថាអ្នកហាក់ដូចជាច្រែះបន្តិច
នៅពេលអ្នកអនុវត្តបែបបទផ្លូវការ។
តើអ្នកសួរសុខទុក្ខជាមួយផ្លូវការនៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ព្រះមហាក្សត្រមិនខ្វល់។
គាត់ពិតជា
បន្ទោសខ្ញុំបើខ្ញុំធ្វើ។
គាត់មិនចូលចិត្តបែបនោះទេ។
ពេល​គាត់​នៅក្មេង,
ជារឿយៗខ្ញុំលឺគាត់អានកំណាព្យ។
ពេលនោះខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមិនត្រឹមត្រូវ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញមួយ
ដែលបានសរសេរកំណាព្យនោះ
បាននិយាយហួសហេតុ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ថាគាត់ពិតជាក្លាយជាដូច្នេះ។
កំណាព្យអ្វី?
គ្រាន់តែឆ្កែខាំមួយក្បាលបង្កើតឡើង
ដោយអ្នកប្រាជ្ញខ្លះ។
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំ។
“ និយាយកុហកនៅលើឆ្នេរ Baigu
ខ្ញុំមិនអាចជួយច្រៀងឱ្យខ្លាំងបានទេ។
ជាមួយដំបងមួយ
និងស្រាមួយដប,
តើអ្នកណាអាចមានសេរីភាពដូចខ្ញុំ?”
ម្តាយ
បើយើងធ្វើបានលើកនេះ
ខ្ញុំចង់យកសៀវភៅខ្លះពីបណ្ឌិត្យសភា
ទៅរដ្ឋខាងលិច។
មានបណ្ណាល័យមួយនៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ជាន់ទី ២ នៅតែទទេ។
ខ្ញុំចង់បំពេញវាជាមួយសៀវភៅ។
យល់ព្រម។
“ និយាយកុហកនៅលើឆ្នេរ Baigu
ខ្ញុំមិនអាចជួយច្រៀងឱ្យខ្លាំងបានទេ។
ជាមួយដំបងមួយ
និងស្រាមួយដប,
តើអ្នកណាអាចមានសេរីភាពដូចខ្ញុំ?”
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ!
ដូច្នេះតើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងនៅឡើយទេ។
ព្យាយាមញ៉ាំឱ្យបានច្រើន
ហើយសន្សំកម្លាំងខ្លះ។
-ទុកវាឱ្យ ... -TripAdvisor ស៊ីអ៊ី
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសង្កេតមើលមេឃ។
អ្នកអាចប្រាប់ថាវាជាសំណាងអាក្រក់
ឬសំណាងល្អ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ថាវាជាថ្ងៃច្បាស់
និងគ្មានខ្យល់,
សមស្របសម្រាប់ការប្រយុទ្ធមួយ។
អ្នកកំណត់ម៉ោងចាស់ពីរនាក់
កុំយកអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
យល់ព្រម។
ដោយសារខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់សំណាងចំពោះសម្តេច?
គ្មានមនុស្សប្រុសដូចលីវយ័នទេ
មិនបម្រើការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំទេ។
បើយើងមិនអាចឈ្នះ
ឧត្តមសេនីយ៍គួរតែត្រូវកាត់ក្បាល
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
វិនិច្ឆ័យដោយកម្លាំងដូង
វាត្រូវតែជាឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង
អ្នកផាំង!
ការស្តាប់របស់អ្នកពិតជាល្អណាស់!
លោកគ្រូ
រទេះរបស់គ្រួសារគួយ
បានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារទីក្រុង។
យើងនឹងកំណត់ចេញ
ក្នុងមួយម៉ោង។
ឈប់!
ឧត្តម, តើអ្នកមកពីណា?
នោះមិនមែនជាសំណួរទេ
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពសួរ។
យើងកំពុងបញ្ជូនឧក្រិដ្ឋជនដ៏សំខាន់ម្នាក់ទៅកាន់សាលារាជធានី
យោងតាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍!
ទូទៅសូម។
ស៊ីយីក្លាហានណាស់។
នាងកំពុងកាន់ក្រឹត្យក្លែងក្លាយ
ដូចជាប្រសិនបើវាជាការពិត។