[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
อาจารย์
ทำไมล่ะ
อาหารไม่ถูกปากหรือ
อาตมา
เขาก็ยังเหมือนตอนอยู่วิหารในจวนอ๋อง
ไม่รู้จักแยกแยะถูกผิด
เจ้าอย่าได้
ดูถูกท่านอ๋องคนนี้เชียว
แต่ก่อน
ที่หนานเซียว
เขาน่ะเก่งกาจทั้งบุ๋นบู๊
เคยเอาชนะม้าเร็วในสนามรบ
ด้วยตัวคนเดียวมาแล้ว
วรยุทธ์สูงส่งกว่าเจ้าหลายเท่านัก
เรื่องในอดีต
จะหยิกยกขึ้นมาทำไม
ให้ข้าได้ลองวรยุทธ์ของท่านหน่อย
อาตมาขอยอมแพ้
จะยอมแพ้ไม่ใช่ว่าต้องใช้ปากพูด
ต้องประลองยุทธ์กับข้าก่อนหนึ่งครั้งถึงจะได้
ศิษย์ของข้าคนนี้
เพื่อว่ายน้ำให้เป็น
ถึงกับไปพักอยู่ที่ริมฝั่งเจียงสุ่ยครึ่งเดือน
ถึงอย่างไรตอนนี้ก็ไม่มีกิจธุระ
ว่างเว้นจากการสวดมนต์
ก็มาขยับร่างกายหน่อยก็ได้
ช่างเถิด
งั้นก็จะใช้วรยุทธ์ของนักบวชสักครา
แลกเปลี่ยนวิชากันเท่านั้น
อีกรอบ
เฟิ่งเชี่ยว
คนของจวนหนานเฉินอ๋อง
ต้องรู้จักยอมแพ้นะ
ข้าแพ้แล้ว
ศิษย์น้องสี่เองก็มี
วันที่ต้องแพ้พ่ายด้วยหรือนี่
ท่านอ๋อง ท่านกับข้าก็มาประลองกันหน่อย
ข้าน่ะหรือ
ตอนนั้นที่แม่น้ำหวยสุ่ย
ท่านกับข้าเผชิญหน้ากันอยู่ริมแม่น้ำ
เพื่อสู้รบกัน
ท่านอ๋องจำได้หรือไม่
จำได้อยู่แล้ว
ยามนั้นข้ายังออกรบให้ฮ่องเต้หนานเซียว
ทั่วทุกสารทิศ
ช่างน่าขันจริง
ในตอนนั้น
ท่านกับข้าเป็นศัตรูกัน
หากจะรบกัน
ก็ต้องแบ่งแยกแพ้ชนะออกให้ชัดเจน
ตอนนี้ไม่มี
ความสัมพันธ์เช่นนั้นแล้ว
แลกเปลี่ยนวิชากันหน่อยก็ดี
พูดจามีเหตุผล
เชิญ
ท่านอ๋องแข็งแกร่งยิ่ง
มิบังอาจ
อาจารย์
ข้าไปเจอที่ดี ๆ มาที่หนึ่ง
ดี
เตรียมม้า
ขอรับ
ไปกับพวกเราสิ
ข้าไม่มีม้าศึก
ข้ามีม้าศึก
แต่ว่าเคยเหยียบกองศพมาก่อน
เจ้ากลัวหรือเปล่า
ไม่กลัว
ไปเถิด
สืออี๋
อยากไล่ตามอาจารย์เจ้าไหม
ฝ่าบาท
พวกเราจะไปที่ไหน
หาที่ตั้งวัดใหม่
วัดใหม่อะไรกัน
เจ้าถามสิบเอ็ดสิ
คือ
ถึงแล้วค่อยว่ากันดีกว่า
อีกเดี๋ยวไปดูตรงนั้นกัน
ตรงนี้มีอะไรน่าดูงั้นหรือ
ระวังขา
คิดชื่อวัดได้หรือยัง
วัดชิงหลง
เทพเจ้าอันสูงส่ง
ผู้เปี่ยมล้นคุณความดี
ชื่อดี
ทำไมถึงเลือกสองคำนี้ล่ะ
ท่านแม่บอกว่า
พ่อข้าละทางโลก
ทิ้งข้ากับแม่ไปออกบวช
นางยังบอกว่า
สถานที่บำเพ็ญเพียรของเขา
มีชื่อว่าวัดชิงหลง
หลายปีมานี้
ข้าให้แม่ทัพชุย
กับพี่ชายคอยช่วยข้ามาตลอด
แต่สุดท้ายก็ไม่เคย
ตามหาวัดนั้นเจอ
วัดชิงหลง
พวกเขามาถึงแล้ว
พวกเราไปกันเถอะ
ไม่เลวเลย ใหญ่มากจริง ๆ
ที่แห่งนี้รกร้างมานาน
ถ้าสร้างขึ้นมาใหม่ได้อีกครั้ง
ก็นับว่าเป็นบุญอันใหญ่หลวง
พวกเราเพิ่งไปตรวจสอบมาเมื่อครู่นี้
เราใช้ตรงนี้เป็นจุดศูนย์กลาง
ตรงนั้นเป็นประตูทางภูเขา
ลานด้านหน้า
ลานด้านหลัง
บริเวณรอบ ๆ ยังสร้าง
ตำหนักท่านอ๋องทั้งสี่ ตำหนักสืออ๋อง
แล้วก็ตำหนักหลัวฮั่น
ท่านอ๋องคิดชื่อได้แล้วหรือยัง
ชื่อ
ไปกันเถอะ
ไป
ท่านอ๋อง
กุนซือ
กว่างหลิงอ๋องรออยู่ในค่ายนานแล้ว
แล้วยังนำองครักษ์ไปสี่นาย
ผู้นำของค่ายทหาร
พวกเราจะเข้าไปก็ต้องให้อาจารย์อนุญาตทุกครั้ง
เขากลับกล้าพาองครักษ์เข้าไป
ข้าจะไปเอาตัวเขาออกมา
เสี่ยวอวี้
เขาเป็นสามีที่ยังไม่ได้เข้าพิธีของสืออี้
อย่าโหวกเหวกให้น่าเกลียดไปเลย
กฎทหารก็คือกฎทหาร
อย่าทำลายกฎเพราะข้าเลย
ถ้าอาจารย์ไม่สะดวก
ข้าจะไปบอกเขาให้ถอยทัพเอง
ตอนที่มีอาจารย์อยู่
เคยให้เจ้าไปออกหน้าเองตั้งแต่เมื่อไร
เสด็จอา
รอนานแล้วสินะ
เห็นอะไรบ้างหรือ
เห็นว่าเสด็จอา
ไปวางรากฐานไว้ที่เป่ยเฉิน
ตรงนี้คือโซ่วหยาง
ป้อมปราการของทางใต้
คนที่คอยคุ้มครองมันมาตลอดหลายปีนี้
ก็คือแม่ทัพชุยผู้นี้
ข้าน้อยชุยเฟิง ขอคารวะท่านอ๋อง
แม่ทัพแซ่ชุยหรือ
ขอรับ
หรือว่า
ข้าเป็นพี่ชายสืออี๋
เช่นนั้นข้าคงต้องเรียกแม่ทัพชุย
ว่าพี่ชายแล้วละ
มิกล้า
ข้าอยากเชิญเสด็จอา
ไปหาองค์ชายที่หนานเซียวด้วยกัน
เมื่อกี้แค่พูดเล่น
ตอนนี้พูดเรื่องจริงจังแล้วสินะ
ขอรับ
ผู้นำทัพหนานเฉินอ๋อง
เรื่องการทหารจำเป็นต้องรายงานก่อน
ถึงจะเข้ามาได้
ผู้บุกรุกค่ายทหาร
ฆ่าตายสถานเดียว
กระหม่อมไร้มารยาท
ยังไม่รีบออกไปอีก
ขอรับ
อาจารย์
ข้าจะออกไปดูพวกเขา
เหวินเอ๋อร์
นับแต่นี้ไป
ท่านกับข้าตัดขาดจากกัน
หมดเยื่อใยต่อกัน
ทำไมเจ้าถึงทำเช่นนี้
เจ้าเป็นลูกของข้า
ความจริงไม่ใช่แบบที่
เสด็จแม่ของเจ้าพูดเลย
ได้ ๆ
หากท่านเดินเข้ามาอีกก้าว
ข้าก็จะฆ่าตัวเองตรงนี้
ได้
ข้าไม่บังคับเจ้า
ข้าจะรอจนกว่าเจ้าจะคิดได้
รอให้เจ้ากลับมาเอง
คุ้มครองท่านอ๋องอย่างลับ ๆ
ต้องพาเขากลับมาให้ข้า
โดยที่ไม่ถูกทำร้ายร่างกายใด ๆ
พ่ะย่ะค่ะ
กว่างหลิงอ๋องมาจากเมืองหลวง
มาพบท่านแทนฝ่าบาท
เชิญแม่นางเฟิ่งนำทางด้วย
ทำไมท่านถึงมาที่เป่ยเฉิน
เพื่อเอาตัวรอด
เป็นการต่อสู้ของรัชทายาทในหนานเซียว
หรือว่า
เสด็จแม่ของอาตมาเป็นอดีตพระสนม
หลังจากที่แคว้นแตก
นางถูกฮ่องเต้ที่หนานเซียวแต่งเป็นสนมเข้าวัง
เจ็ดเดือนครึ่งก็ให้กำเนิดข้า
เพราะฉะนั้นที่หนานเซียว
มักมีผู้ที่สงสัย
ว่าข้าเป็นเชื้อสายของฮ่องเต้องค์ก่อน
อ๋องน้อยหนานเฉินต้องเคยได้ยินมาบ้างแน่นอน
ได้ยินมาอยู่บ้าง
ท่านอยากจะบอกว่า
ข่าวลือนี้เป็นเรื่องจริงงั้นหรือ
ถูกต้อง
ก่อนเสด็จแม่จะจากไป
ได้บอกความจริงนี้แก่ข้า
สั่งเสียให้ข้าแก้แค้นแทนเสด็จพ่อ
หลังจากเหตุการณ์นี้
อาตมาก็ไม่ปลอดภัยอีกต่อไป
จึงได้จัดฉากหนีตายนี้ขึ้นมา
สิ่งที่ข้าจะพูดกับท่านในวันนี้
ข้าจะรายงานต่อหน้าฝ่าบาทตามจริง
ว่าจะลงโทษท่านอย่างไร
จำเป็นต้องให้ฝ่าบาททรงตัดสินพระทัย
เฟิ่งเชี่ยว
พาเขาออกไป
เจ้าค่ะ
กว่างหลิงอ๋อง
เมื่อกี้ที่เจ้ายืมมือข้า
ไล่สี่คนนั้นออกไป
ยังมีเรื่องอื่นอีกหรือไม่
ที่หลานเสี่ยงตายออกมา
ก็เพราะอยากให้เสด็จอานำทหารไปช่วยฝ่าบาท
จ้าวเถิงร่วมมือกับแม่ทัพใหญ่หลิวหยวน
กักบริเวณไทเฮา
คุมตัวฮ่องเต้สั่งการใต้ฟ้า
ราชสำนักมีขุนนางใหญ่บ้าอำนาจ
ทุกคนต่างราชการออกหนีภัยไปหมดแล้ว
ที่เหลืออยู่
ล้วนแต่เป็นพวกของจ้าวเถิง หลิวหยวน
ราชครูชุยก็ลาออกด้วยเหตุนี้เช่นกัน
พูดต่อ
ขอให้เสด็จอานำกองทัพ
กุมตัวเขาไปเมืองหลวง
หลานจะออกเดินทางคืนนี้
กลับวังไปรายงานสถานการณ์ก่อน
ท่านอ๋อง
นำทัพออกไปไม่ได้
หากนำทัพออกไปตอนนี้
เกรงว่าฝ่าบาท
จะเข้าใจผิดว่าท่านวางแผนก่อกบฏได้
ไม่หรอก
เขาบอกว่าเขาคอยจับตาดูซีโจว
อยู่ที่จงโจว
ข้ารู้อยู่แล้ว
ว่าเขาก็ยังเป็นเด็กเหมือนเมื่อก่อน
เพียงแต่
ข้าทำอะไนเผิดเผยไม่ได้
ทันทีที่ข้าลงมือ
ทุกที่ก็จะรู้ว่าเกิดเรื่องใหญ่
บางคน
จะใชโอกาสนี้ออกทัพ
แผ่นดินต้องวุ่นวายแน่นอน
มหาเสนาบดีหลิวเว่ย
มีใจคิดทรยศ
ในอีดตก็สนิทสนมกับหลิวหยวนเป็นอย่างมาก
ข้ากลัวว่าเขาจะคอยขัดขวางจากด้านใน
ถึงขั้นหลอกขุนนางให้หลงเชื่อ
บังคับให้ฝ่าบาทสละบัลลังก์
จำเป็นต้องมีคน
ที่มีอำนาจชื่อเสียงกว่ามหาเสนาบดี
กดเขาเอาไว้
คนผู้นี้ไม่เพียงแต่จะต้องมีอำนาจมาก
ยังต้องไม่มีความเห็นแก่ตัว
ไม่ทำให้ฝ่าบาทลำบาก
อาจารย์
ศิษย์มีอยู่หนึ่งตัวเลือก
ท่านลุงของข้า
นักรบทางด้านเหนือมีสกุลชุยเป็นแกนนำ
ท่านลุงข้าเคยรับใช้
ฮ่องเต้มาสามสมัย
มีอำนาจบารมีมาก
ขุนนางต้องเชื่อฟังแน่นอน
แต่ท่านชุยออกจากราชการไปแล้ว
อาจจะไม่อยากกลับมา
ข้าจะไปเชิญเขา
ให้ข้ากับไปพร้อมกับพี่ชาย
ไม่ว่าจะมีเรื่องนี้หรือไม่ก็ตาม
ข้ากับพี่ชาย
ก็ต้องกลับไปที่ชิงเหอจวิ้นอยู่ดี
ให้พวกข้าลองดูเถอะ
ข้าเองก็คิดว่าสมควรลองดู
ก็ได้
ให้เสี่ยวอวี้ไปส่งเจ้า
ขอบคุณอาจารย์
ข้าจะไปบอกศิษย์พี่หญิง
ท่านอ๋องกังวลอะไรหรือ
นี่เป็นครั้งแรกที่นางออกจากซีโจว
หลังจากมาอยู่ที่จวนหนานเฉินอ๋อง
นางไปจวนสกุลชุย
บ้านของนางเอง
ศิษย์จะทำทุกวิถีทาง
เพื่อโน้มน้าวท่านลุง
ท่านอ๋องวางใจได้
ต่อให้ข้าต้องคุกเข่าขอร้อง
ก็ต้องพาท่านพ่อมาที่จงโจวให้ได้
แม่ทัพ
กลางคืนอากาศหนาว
ไปนอนในกระโจมเถอะขอรับ
แต่ก่อนยามเดินทัพ
ผ้าที่ใช้บังลมยังไม่มี
ก็ยังผ่านกันมาได้
หนึ่งปีลำบากมาแล้ว 360 วัน
ถึงอย่างไรก็ต้องได้พักบ้างสักห้าวัน
ไม่อย่างนั้นแม่ทัพคงลำบากแย่
เอาละ
พวกเจ้าออกไปเถอะ
ข้าจะเฝ้าเขาเอง
ขอรับ
ท่านใส่โซ่ตรวนข้า
ขังข้าไว้ในกระท่อมเช่นนี้
ไม่เห็นจำเป็นต้องมาลำบากไปกับข้าด้วย
ข้าก็แค่สงสัย
ทำไมท่านถึงยอมลำบากเช่นนี้
อาจารย์ข้า
ก็ไม่ได้สั่งให้ข้าทารุณท่าน
ไม่พูดก็ช่าง
สมัยที่ข้าอยู่จวนอ๋อง
เคยเอาทรายมาทำเป็นที่นอน
ทุก ๆ วันเวลาอ่านตำรา
ข้าก็มักจะใช้เท้าเปล่า
เดินอยู่ด้านบนไม่หยุดหย่อน
เพื่อให้เท้าได้ปรับตัว
ภายภาคหน้าเวลาหนีตาย
จะได้อดอยาก นอนที่ลำบากได้
หน้าหนาวไม่ต้องผิงไฟเอาไออุ่น
ทั้งหมดล้วนเป็นความเคยชินที่สั่งสมมา
เพียงเพื่อหนีตายน่ะหรือ
ใช่
และไม่ใช่
ข้าเรียกเขาว่าเสด็จพ่อมา 20 ปี
ได้รับความรัก
แต่ภายหลังก็พบว่า
พ่อแท้ ๆ ของตัวเองถูกเขาสังหาร
ประชาชนในแคว้นเป็นเชลยเขาทั้งหมด
ท่านแม่แบกรับความแค้นแผ่นดิน
ไปให้เขาคอยบงการ
หากไม่แบกรับความทรมานนี้
ข้าจะสู้หน้าคนเหล่านี้ได้ยังไง
อาจารย์
พรุ่งนี้สั่งให้ทหารสามหมื่นนาย
กุมตัวเขาไปเมืองหลวง
อาจารย์บอกว่ากว่างหลิงอ๋อง
จะกลับเมืองหลวงไปรายงานสถานการณ์ก่อน
จากนั้นค่อยตัดสิน
ว่าจะให้เขาอยู่หรือไปไม่ใช่หรือเจ้าคะ
เจ้าสงสัยคำสั่งทหารงั้นหรือ
ข้ามิกล้า
ไปเถอะ
อะไรน่ะ
อาจารย์บอกให้เจ้าอยู่ที่นี่
ฟังพวกเขาคุยกัน
ท่านอยากใช้ข้าไปเป็นข้ออ้าง
เกณฑ์ไพร่พลไปจงโจว
ข้าได้ยินว่าท่านจะก่อกบฏ
ได้ยินมาสิบกว่าปีแล้ว
ในที่สุดก็ได้เห็นกับตาแล้ว
ใครบอกว่าข้าจะก่อกบฏ
ท่านไม่ก่อกบฏ
เกณฑ์ไพร่พลไปจงโจว
หรือว่าต้องการฝึกทหาร
เพื่อส่งตัวท่านเท่านั้น
ต่อให้ข้ามีวรยุทธ์
ข้าก็สู้ทหาร 20 นายไม่ไหว
ท่านส่งตัวข้า
กลับต้องใช้ทหารสามหมื่นนาย
เพราะว่า
สถานะของท่านไม่ธรรมดา
รอบข้างท่านต่างก็เป็นเชลย
ให้ท่านส่งตัวได้ตามใจชอบ
ท่านลักพาตัวผู้หญิงในจวนออกไป
ผู้หญิงกับลูก ซ่อนอยู่ในวัด
ท่านรู้ได้ยังไง
เซียวตี้หาพวกเขาเจอ
ประหารไปแล้ว
แต่ไม่นานเซียวตี้ก็รู้สึกเสียใจ
ทำสุสานให้พวกเขา
เขามีราชโองการมาว่า
เพียงแค่ท่านกลับไป
ก็จะเป็นลูกรักของเขาเช่นเดิม
แค้นนี้ยากจะลืมเลือน
จริง ๆ แล้วที่ข้าไปส่งตัวท่าน
เพราะมีเป้าหมายอื่น
ข้าก็รับรองชีวิตของท่านได้
ข้าต้องทำอะไร
ห้ามพูดอะไรออกมา
จนกว่าเรื่องราวจะยุติ
ชิงเหอจวิ้นเป็นสถานที่แบบไหน
ไม่ได้กลับบ้านมานาน
ข้าจำไม่ค่อยได้แล้ว
พอพ่อข้าจากไป
ข้าก็ไม่เคยออกจากเรือน
จนไปถึงที่ซีโจว
ได้ยินว่าขนมที่ชิงเหอจวิ้น
อร่อยมาก
ถึงเทศกาลทีไร
ก็ขาดตลาดทุกที
รอให้เรื่องนี้เสร็จสิ้น
ข้าจะพาศิษย์พี่หญิงไปลิ้มลอง
แล้วก็เอากลับไป
ให้ศิษย์พี่คนอื่น ๆ ด้วย
งั้นข้าก็ขอขอบคุณศิษย์น้องหญิง
แทนพวกเขาด้วย
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
คุณหนู
ใกล้เข้าตัวเมืองชิงเหอจวิ้นแล้วเจ้าค่ะ
ราวกับคนละโลกเลยนะ
คุณชาย คุณหนู
รีบอาบน้ำเปลี่ยนเสื้อผ้าเถอะเจ้าค่ะ
ทุกคนรอกันอยู่
ท่านแม่
ลูกข้าไปซีโจวรักษาตัวหายดีแล้วหรือ
เจ้าค่ะ
ดีจังเลย
รีบลุกขึ้นเถอะ
จากไปหลายปี
ซานหลางไม่เปลี่ยนไปเลย
แม้จะไปรบจนเหนื่อยยาก
แต่ก็ไม่เหมือนทหารรบ
ยังดูเหมือนผู้ร่ำเรียนวิชา
อยู่ซีโจวมาหลายปี
ลืมกฎของตระกูลไปหมดแล้วหรือ
พวกเจ้าสองคนพี่น้อง
มาถึงชิงเหอจวิ้นช้าที่สุด
ประมุขถามมาตั้งหลายรอบ
พวกเราต่างก็ไม่กล้าตอบคำถาม
เจ้าเลิกโมโหได้แล้ว
ซีโจวอยู่ไกลสุด
กลับมาช้าสองสามวัน
ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรสักหน่อย
แต่มาถึงช้าสุดก็
ช่างเถอะ
พี่หญิง
ท่านปกป้องพวกเขาอยู่สินะ
ท่านลุงเจ้าหมกมุ่นอยู่กับตำราประวัติศาสตร์
เก็บตัวอยู่ในหอหนังสือ
รอว่าเวลาไหน
เขาอยากเจอพวกเจ้า
พวกเจ้าค่อยไปทักทาย
เช่นนั้นข้า
จะไปทักท่ยท่านพ่อตามลำพัง
เจ้าก็เหมือนกัน
ไปหอหนังสือ
ทำไมหรือ
ท่านแม่
ที่พวกเรากลับมาครั้งนี้
ไม่ใช่เพื่อศึกษาประวัติศาสตร์เป่ยเฉิน
แต่มีเรื่องอยากพบท่านลุง
หรือจะพูดว่า
มาเพื่อนำจดหมายลับของฝ่าบาทมา
ท่านพ่อ
สืออี๋
ลุงพาเจ้าเข้าวังไม่ได้
ลุงขอโทษด้วย
สืออี๋ไม่อยากเข้าวัง
ไม่ได้โกรธเคืองท่านลุงด้วย
มา
สองคนนี้ที่ท่านคิดถึงที่สุด
ก็กลับมาแล้ว
ท่านก็ควรรักษาตัวดี ๆ ได้แล้ว
อาหญิง
ท่านพ่อป่วยตั้งแต่เมื่อไร
ทำไมในจดหมายถึงไม่เคยพูดถึง
พ่อเจ้าอยู่ราชสำนักมาหลายปี
ดูเหมือนเป็นคนฉลาดเอาตัวรอดเก่ง
แต่ที่จริงเหนื่อยล้าจากการงานมาก
เขาคอยกดหลิวหยวนและจ้าวเถิง
ปกป้องคนจำนวนมากมาตลอด
แต่ขณะเดียวกัน
ก็บาดหมางกับกลุ่มของจ้าวเถิง
ดังนั้น
เขาไม่สบายก็ไม่กล้าพูด
ที่กลัว
ก็คือจะคุ้มครองครอบครัวไม่ได้อีก
เขามีอำนาจที่สั่งสมมาานานหลายปี
แน่นอนว่าหลิวหยวนไม่กล้าทำอะไร้ขา
แต่ว่า
หากเขาเป็นอะไรขึ้นมา
จ้าวเถิงกับหลิวหยวนต้องมาแก้แค้นแน่นอน
นำความแค้นที่มีมาหลายปี
มาลงกับคนที่เหลือ
ในสกุลชุยทั้งหมด
ดังนั้น
ที่พวกเราอ้างเหตุผล
การรวบรวมหลักฐานทางประวัติศาสตร์ในครั้งนี้
ให้พวกเจ้าออกจากทหาร ออกจากราชการ
ก็เพื่อให้กลับมาหลบภัยอีนตราย
หากท่านลุงของเจ้าจากไป
ข่าวนี้
พวกเราเองก็เผยแพร่ออกไปไม่ได้
ผลัดออกไปทีละวัน ๆ
เขายังอยู่
สกุลชุยของเราก็ปลอดภัย
เพียงแต่ ทันทีที่เขาจากไป
สกุลชุยของพวกเราก็ไม่มีสถานะ
ในราชสำนักอีกต่อไป
การหมั้นหมายระหว่าเจ้ากับราชวงศ์
จึงสำคัญกว่าอย่างชัดเจน
ลูกเข้าใจเจ้าค่ะ
อ๋องน้อยหนานเฉิน
อยากให้พวกเราสกุลชุยทำอะไร
อาจารย์ไม่ได้ให้พวกเรามา
พวกเรามากันเองต่างหาก
อาจารย์ตัดสินใจ
เกณฑ์ไพร่พลไปจงโจว
กวาดล้างคนชั่ว
ฟื้นฟูราชวงศ์
เขาต้องการใช้ทหารงั้นหรือ
อาจารย์บอกว่า
ทันทีที่เขาขยับตัวก็จะถูกพูดถึงกันไปทั่ว
หากมีข่าวลือว่ากองทัพ
ของหนานเฉินอ๋องเคลื่อนทัพ
ก็ต้องวุ่นวายใหญ่โต
ดังนั้น
เขาจะไม่ออกทัพ
ในนามของอ๋องน้อยหนานเฉิน
เขาจะหาข้ออ้างอย่างอื่น
ย้ายกองกำลังไปจงโจวเงียบ ๆ
ทำถูกต้อง
แล้วจ้าวเถิงล่ะ
เขาเป็นผู้บงการ
กว่างหลิงอ๋องเป็นสายสืบอยู่ในวัง
รับมือกับจ้าวเถิง
อาจารย์อยู่นอกวัง
กดหลิวหยวนเอาไว้อยู่
แล้วเขาอยากให้พวกเราสกุลชุย
ทำอะไร
ใช้อำนาจของท่านลุง
รักษาราชสำนักไว้
ท่านลุงอยู่
ต่อให้จ้าวเถิงตาย
หลิวหยวนตาย
ราชสำนักก็ไม่กล้าพูดอะไร
พ่ายแพ้แล้วก็จะตาย
สกุลเจียมีอยู่ทั้งหมดกี่คน
พวกเจ้าเควคิดบ้างหรือไม่
ซานเหนียง
ท่านอ๋องยังพูดอะไรอีก
อาจารย์บอกว่า
นี่เป็นของที่ฝ่าบาทพระราชทานให้ข้า
หากข้านำกลับมา
ท่านลุงก็จะเข้าใจทันที
เขากำลังเตือนข้า
เตือนสกุลชุยของข้า
ว่าติดหนี้บุญคุณราชวงศ์อย่างใหญ่หลวง
ห้ามลืมเด็ดขาด
พรุ่งนี้
ออกเดินทาง
พ่อเจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
อีกเดี๋ยวข้าค่อยเล่ารายละเอียดกับเจ้า
อาหญิงทั้งสอง
ท่านนี้คือ
ศิษย์ใหญ่ของอ๋องน้อยหนานเฉิน
แม่ทัพหง
หงเซียวอวี้ขอคารวะท่านทั้งสอง
วันนี้ก็พักอยู่ที่หอหนังสือแล้วกัน
ต้องการอะไรรก็เรียกคนรับใช้
ขอบคุณซานเหนียงจื่อ
ลุงข้าป่วยหนักมาก
เจ้าคือทหารกล้าเพีรยงหนึ่งเดียวของสกุลชุย
ความรู้ของพ่อ
ไม่ได้ถ่ายทอดให้เจ้าเลยแม้แต่น้อย
ไม่ได้ทำตัวเป็นพ่อที่ดี
ตอนข้ายังเด็ก
สกุลชุยยังไม่ตกต่ำ
ยากจนค่นแค้น
ตอนเด็กข้าใช้วิชาการเขียนหนังสือ
ดูแลคนในตระกูล
ภายหลัง
ใช้ความรู้สร้างชื่อเสียง
ร่ำเรียนวิชาจนก้าวหน้า
เขียนตำราประวัติศาสตร์
เคารพคนตำแหน่งซ่านชีฉางซื่อ
ถึงเชิดชูสกุลชุยขึ้นมาได้
จากนั้นก็ได้เป็นราชครู
แต่งตั้งขุนนางชั้นเอก
ข้าน่ะ
รับใช้ฮ่องเต้มาสามสมัย
ถึงได้ทำให้สกุลชุย
มีฐานะได้อย่างทุกวันนี้
ภายภาคหน้า
สกุลชุย
ก็ต้องให้พวกเจ้าดูแลแล้ว
ข้าปลอบใจคนไม่ค่อยเก่ง
โดยเฉพาะเรื่องแบบนี้
ไม่ต้องปลอบใจหรอก
ท่านพ่อก็บอกแล้ว
เรื่องราชสำนักใหญ่กว่าเรื่องในตระกูล
คืนนี้ต้องแก้ไขรถม้า
ของสืออี๋ใหม่ทั้งหมด
ท่านพ่อลุกนั่งไม่ได้
ต้องแก้ไขโครงสร้างด้านใน
งั้นก็ต้องรีบแล้ว
เจ้ายังไม่ได้ทานข้าวเย็นสินะ
เจ้าก็หิวอยู่เหมือนกันไม่ใช่หรือไง
เจ้ากับข้าไม่เหมือนกัน
เจ้าเป็นแขกของจวนสกุลชุย
ไม่ควรทรมานตัวเองเช่นนี้
ข้าจะให้คน
ไปเตรียมอาหารเย็นให้เจ้า
เจ้าเห็นข้าเป็นแขกอย่างนั้นหรือ
ท่านชุยป่วยหนัก
ข้ารู้ว่าเจ้ากินข้าวไม่ลง
หรือเจ้าคิดว่า
ข้าเห็นเจ้าเป็นเช่นนี้
แล้วจะกินข้าวลงงั้นหรือ
ข้าไปดูรถม้าก่อนนะ
ร่างหนังสือพวกนั้นน่ะ
ลุงเจ้าให้ความสำคัญยิ่งกว่าชีวิต
ห้ามคนแตะต้อง
วันนี้ข้าเห็นเจ้าทำพิธีคำรับในห้องโถง
ดูไม่ค่อยถนัดแล้ว
เจ้าอยู่จวนอ๋องก็เป็นเช่นนี้หรือ
จวนอ๋องไม่ต้องทำพิธีใหญ่โตเจ้าค่ะ
ท่านอ๋องไม่ตำหนิหรือ
พอข้าเริ่มทำพิธี
อาจารย์ก็เริ่มสั่งสอนข้าทันที
เขาไม่ชอบเรื่องพวกนี้
สมัยท่านอ๋องยังวัยเยาว์
ข้ามักได้ยินคำพูดหนึ่ง
ตอนนั้นคิดว่าดูเอาแต่ใจสิ้นดี
ภายหลังก็คิดว่า
คนที่เขียนกลอนนี้ต่างหาก
ที่พรรณนาโอ้อวดเกินไป
ตอนนี้ดู ๆ แล้ว
เขาก็เป็นแบบนี้จริง ๆ
อะไรหรือเจ้าคะ
ก็แค่กลอนล้อเลียน
ที่มีคนไปแก้ไขเท่านั้น
ท่านแม่รีบพูดเร็ว
เมามายหลับใหลบนหาดเถ้า
บรรเลงบทเพลงชวนเคลิบเคลิ้ม
ม้าหนึ่งตัว
เหล้าหนึ่งกา
โลกนี้จะมีสักกี่คนได้เป็นดังราชา
ท่านแม่
หากครั้งนี้ได้ชัยชนะ
ข้าอยากเลือกหนังสือจากหอหนังสือบางส่วน
ส่งไปที่ซีโจว
จวนอ๋องมีหอหนังสือ
ชั้นสองยังว่างอยู่
ข้าอยากเติมหนังสือให้เต็ม
ได้
เมามายหลับใหลบนหาดเถ้า
บรรเลงบทเพลงชวนเคลิบเคลิ้ม
ม้าหนึ่งตัว
เหล้าหนึ่งกา
โลกนี้จะมีสักกี่คนได้เป็นดังราชา
มา ดื่มน้ำสักหน่อย
ขอบคุณท่านอ๋อง
เป็นอย่างไรบ้าง เหนื่อยไหม
เดินทางแค่นี้
จะเหนื่อยอะไรกัน
กินให้เยอะหน่อยดีกว่า
เก็บแรงเอาไว้
ดูอะไรอยู่หรือขอรับ
ข้ากำลังดูปรากฏการณ์บนท้องฟ้า
แล้วท่านมองออกไหมว่าเป็นเคราะห์
หรือว่าเป็นโชค
อาทิตย์ส่องแสง
ท้องฟ้าแจ่มใส
ไม่มีลม
เหมาะแก่การลงมือ
คนแก่สองคน
วัน ๆ ไม่เคยคิดจริงจัง
ได้
ในเมื่อข้าไม่เคยทำอะไรจริงจัง
เช่นนั้นเจ้าก็ทำนายโชคให้ท่านอ๋องหน่อย
แค่ต่อสู้กับหลิวหยวนเพียงคนเดียว
ไม่จำเป็นต้องให้ข้าทำนายโชคชะตา
หากศึกนี้ไม่ชนะ
ก็ตัดหัวแม่ทัพทุกท่านเป็นการลงโทษ
ก็เพียงพอ
ฟังเสียงลม
ก็รู้ว่าเป็นแม่ทัพเฟิ่ง
เจ้าเด็กบ้า
ถือว่าเจ้าหูดี
อาจารย์
รถม้าสกุลเจีย
เข้าประตูเมืองไปแล้วขอรับ
อีกครึ่งชั่วยาม
ออกทัพ
หยุด
แม่ทัพท่านนี้มีธุระอะไร
ข้าจะมาจากที่ไหน
ไม่ใช่ว่าจะให้เจ้ามาถามได้
ส่งตัวนักโทษ
ราชโองการสั่งเข้าเมืองหลวง
แม่ทัพโปรดระงับอารมณ์
เชิญแม่ทัพ
ศิษย์น้องหญิงกล้าดีมาก
ถือราชโองการปลอม
สมจริงกว่าของจริงเสียอีก