(ចំណងជើង៖ ផែនការថ្ងៃសាបៃបាហ្សារព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មី)
មិនអីទេបុរស។ នៅក្នុងការរាប់ចំនួនបី,
អ្នកនឹងជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់មែនទេ?
មួយ​ពីរ,
បី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ស៊ីនវូ? តើអ្នកចង់ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
បាទ!
បន្ទាប់មកដោយការបោះឆ្នោតជាឯកច្ឆ័ន្ទ
អ្នកចូលរួមក្នុងការប្រកួតព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មីឆ្នាំនេះគឺ ...
វូថេ-យ៉ុង! ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការទះដៃមួយជុំ។
សូមអបអរសាទរ Tae-Gyeong
គ្មានផ្លូវទេ។
(ការប្រជុំវិទ្យាល័យសៅប៊ីយ)
អ្នករាល់គ្នាបានគ្រោងទុក ...
ពេលខ្ញុំនៅបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
អ្នកយល់ព្រមជ្រើសរើសខ្ញុំហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកយកយើងទៅធ្វើអ្វី?
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកយើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
យើងទើបតែអង្គុយនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ Shin-Woo?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានដឹង។
យើងត្រូវការការងារជាក្រុមល្អដើម្បីដកកុង
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
ពួកគេដូចជាតេស្តរកឃើញភូតកុហក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងមិនគួរធ្វើវាទេ។
សុំទោសផង Tae-Gyeong
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែតើព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មីគឺជាអ្វី?
អញ្ចឹង ...
ទិវា Saebit គឺជាព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌ដែលរៀបចំឡើងដោយមូលនិធិ Saebit ។
ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះផ្នែកដែលប្រមូលបានអំណោយច្រើនជាងគេគឺ ...
ការប្រកួតប្រជែងព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មី។ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យបានច្បាស់ជាងនេះវាពិតជាស្តាប់ទៅដូចអ្វី។
ពួកគេជ្រើសរើសមនុស្សសង្ហានិងពេញនិយមបំផុតសម្រាប់វា។
វាជាប្រពៃណីសម្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតដើម្បីធ្វើវា។
ដាអុនដែលមិនអាចធ្វើបានដោយសារការប្រលងរបស់គាត់
ឈ្នះកាលពីឆ្នាំមុន
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿនៅពេលនោះ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មីឆ្នាំនេះ ...
នឹងក្លាយជា Tae-Gyeong
គាត់សង្ហាណាស់ដូចខ្ញុំដែរ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Tae-Gyeong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
ស្ទីលម៉ូដសក់ដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានខ្ញុំឈ្មោះណាំគុងនឹងជួយអ្នក
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសំលៀកបំពាក់ហើយឡើងលើឆាកដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ចំពោះរឿងនោះ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អ្នកនឹងមានអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីជួយអ្នកជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គេ​ជា​នរណា?
គឺណូណូស៊ីនូវូ។
អ្វី?
Shin-Woo នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Tae-Gyeong ...
អ្នកគ្រប់គ្រង។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការទះដៃមួយជុំ។
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់ Tae-Gyeong
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានពេលនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ជួបនៅផ្សារទំនើបខេនៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃស្អែកទេ?
ប្រាកដហើយ។
ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់វិញ? តើអ្នកនឹងញ៉ាំមុនទេ?
ទេតោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ផងដែរ ... - អ្វី?
តើអ្នកនឹងពាក់អ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់បែបឆើតឆាយដោយមិនបាច់ខំ។
តើការស្លៀកពាក់ឡូយដោយមិនចាំបាច់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងពាក់អ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
ម៉េចបានជាអ្នកមិនធ្លាប់លឺពីរូបរាងឡូយឆាយដោយមិនបាច់ខំ?
តើនោះពិតជាខុសមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅថ្ងៃនេះដឹងថានោះជាអ្វី។
- តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ? - ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
លើសពីនេះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកហូបចុកទេ។
ដាអុន តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
តោះទៅញ៉ាំអីនៅបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
(ជជែក, ណូស៊ិន-វូ)
(Tae-Gyeong ចាកចេញពីបន្ទប់ជជែកកំសាន្ត។ ចាកចេញតើអ្នកបានធ្វើវាទេ?)
(ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ )
តើគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
(បញ្ចូលពាក្យស្វែងរក។ )
(អត្ថន័យនៃភាពឡូយឆាយ)
(វាមានន័យថាអ្នកស្លៀកពាក់ប៉ុន្តែមិនស្លៀកពាក់ខ្លាំងពេកទេ។ )
(ស្លៀកពាក់ហើយតែមិនស្លៀកពាក់ពេក)
"ស្លៀកពាក់ហើយតែមិនស្លៀកពាក់ពេក"?
(អត្ថន័យនៃភាពឡូយឆាយ)
មានន័យថា​ម៉េច?
(Tae-Gyeong៖ កុំយឺតនៅថ្ងៃស្អែក។ )
(ថេយ៉ុង)
(កុំយឺតថ្ងៃស្អែក។ )
តើគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
(ចូលគេង។)
រង់ចាំ។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំបានអានវាភ្លាមៗ។
ចុះបើគាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអត្ថបទរបស់គាត់?
"តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅកាលបរិច្ឆេទដ៏ស្រស់ស្អាត" ។
(គន្លឹះដំបូងក្នុងការទទួលបានជោគជ័យ)
(មើលពួកគេដោយភ្នែកពេលកំពុងសន្ទនា។ )
(ត្រូវប្រាកដថាងក់ក្បាលហើយបង្ហាញថាអ្នកអាចទាក់ទងពួកគេបាន) ។
(ចម្លើយរបស់ Cupid of Love)
ថេ-កយុង
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតពេលម្ល៉េះ?
ខ្ញុំហួសប្រមាណ។
អ្នកមិនដែលគេងច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានចូលគេងយប់ជ្រៅ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាស្ទីលឡូយរបស់អ្នកដោយមិនបាច់ខំ
ថ្ងៃនេះអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាត
តើអ្នកយឺតយ៉ាវទេព្រោះអ្នកជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់នេះ?
ខ្ញុំបានរើសវាចេញកាលពីយប់មិញ។
អ្នករើសវាចេញកាលពីយប់មិញ?
ដូច្នេះអ្នកជ្រុលហួសព្រោះអ្នករើសយកនេះ?
ស្ងៀមស្ងាត់។ តោះ​ទៅ។
ការលេងសើចនឹងគាត់ពិតជាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
(មើលពួកគេដោយភ្នែកពេលកំពុងសន្ទនា។ )
(ត្រូវប្រាកដថាងក់ក្បាលហើយបង្ហាញថាអ្នកអាចទាក់ទងពួកគេបាន) ។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
ចុះរឿងនេះវិញ?
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
តើអ្នកខូចទេ?
អ្នកមិនចង់ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ។ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកស្មោះត្រង់។
ចូរយើងក្រឡេកមើលជុំវិញទីនេះហើយទៅ។
ទេសូមក្រឡេកមើលអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែញ៉ាំ។
យើងយល់ព្រមញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងនេះ។
តើវាប៉ះទង្គិចនឹងគំនិតរបស់យើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើដូច្នេះ?
អ្វី?
អ្នកបន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ
ហើយនៅពេលខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
អ្នកគ្រាន់តែងក់ក្បាលដោយមិនស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកត្រូវអស់កម្លាំងព្រោះអ្នកមិនបានគេងច្រើន។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីយើងផឹកភេសជ្ជៈនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលខ្លួនឯងខ្លះទៀត ...
ទេ!
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ ...
ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
បន្ទាប់ពីឃើញសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកជ្រើសរើស
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះ។
ត្រូវហើយ។ វិចិត្រ។
នៅទីនេះ។
តើទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកអំណោយជូនអ្នក។
ពាក់ទាំងនេះហើយកុំភ័យនៅលើឆាក។
ចំណែកឯសម្លៀកបំពាក់វិញ ...
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមានមុខតូច
អ្នកស្លេក
ហើយអ្នកស្អាត។
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំត្រូវការទិញមួក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជ្រើសរើសមួយបានទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
ហេ។
តើ​អ្នក...
ចង់យកមួយជាមួយខ្ញុំ?
ប្រាកដហើយ។
(Tae-Gyeong មិនសូវសង្ហាបន្តិច)
(តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះមួកនេះ? ណូណូស៊ីនូវបានរើសវាចេញ។ )
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកចាត់ការល្អម្នាក់សម្រាប់គាត់។
- អ្វី? - អ្វី?
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
ថេយ៉ុង ...
នឹងចូលរួមក្នុងការប្រលងព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងតស៊ូដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំមាន Shin-Woo ជួយគាត់ឱ្យមានអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ការងារ​ល្អ។
តើរឿងរវាងអ្នកនិង Tae-Gyeong យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកបាននិយាយទេ?
- មិនទាន់​រួច។ - ដាអុន!
- អ្វី? - កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
អ្នកមើលទៅពិតជាក្រៀមក្រំណាស់ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សើច។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកគួរតែញញឹមដូចនេះ។
អ្នកស្ទើរតែស្រស់ស្អាតដូចខ្ញុំដែរ
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកញញឹមអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ដូច្នេះ?
តើពេលណាអ្នកនឹងនិយាយជាមួយគាត់?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលប៉ះទង្គិចគ្នាទេ
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
អ្នកមិនអាចមកបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សាសិស្សបានទេដោយសារអ្នកប្រលងជាប់
ហើយអ្នកនៅថ្នាក់ផ្សេង
Shin-Woo និង Tae-Gyeong តែងតែនៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះពួកគេប្រយុទ្ធហើយបង្កើតបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកនឹងទាក់ទងគាត់ទេ?
ទេមានវិធីផ្សេងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកតែងតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយណាំកុង
តើអ្នកនឹងទៅណាភ្លាមៗ?
អ្វីមួយបានកើតឡើងភ្លាមៗ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ព្រះអើយយើងបានធ្វើការងារទិញឥវ៉ាន់ដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះទោះមានអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់សុំទោសដោយស្មោះ ...
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តដាអុននៅចំពោះមុខអ្នក
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាដាអ៊ីន ...
ចូលចិត្តអ្នកជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលួចដាអ៊ីនពីខ្ញុំ។
ដាអុនមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ ...
មិនអាចនិយាយថាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាមិនអីទេ។
យើងមានអ្វីដូចគ្នា។
យើងទាំងពីរពិតជាចូលចិត្តដាអ៊ីនណាស់។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកណាធ្វើអ្វីដូចនេះចំពោះនរណាម្នាក់ដែលពួកគេចូលចិត្ត?
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិចូលចិត្តគាត់ទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំទេ?
សួស្តី។ វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំចូលចិត្តស៊ិនដាអុន។
ខ្ញុំឈ្មោះលីសូហ៊ី។
ពេលខ្ញុំបានជួបអ្នកនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
"ព្រះនាងមានភាពស្មោះត្រង់និងត្រជាក់ណាស់"
នោះហើយជាពេលដែល ...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយអ្នក។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់
អ្នកក្លាហានបំផុត ...
និងមនុស្សដែលត្រជាក់បំផុត។
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងក្លាយជាមិត្តមួយថ្ងៃ?
យើងអាចក្លាយជាមិត្តចាប់ពីពេលនេះទៅ
ដើម្បីអបអរសាទរក្លាយជាមិត្តភក្តិ ...
នៅទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងចូលរួមក្នុងការប្រកួតព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មី។
ណាំកុងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទទួលបានព្រោះខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អចំពោះអ្នក
សូមអរគុណសូហេ។
កុំមាន។
ខ្ញុំមានអំណរគុណជាងនេះទៅទៀត Tae-Gyeong
ខ្ញុំនឹងទៅ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
គ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាដាអុនកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
So-Hee បាននិយាយថាមួយរយៈហើយដែលនាងបានឃើញ Da-On ផងដែរ។
គាត់ក៏មិនទទួលការហៅរបស់នាងដែរ។
តើគាត់មិនអីទេ?
តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ចង់ដឹងថាតើគាត់មិនអីទេ
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើង
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវរងទុក្ខច្រើនជាងបើខ្ញុំមិននិយាយអ្វី។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ទាំងអស់នេះ ...
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកអាចខឹងខ្ញុំបើអ្នកចង់ហើយមិនអីទេបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអីទេដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀត
សូហេ។
ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះឈប់យំទៅ
ភ្នែករបស់អ្នកនឹងហើម។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីការមិនជួបអ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចក្លាយជាមិត្តល្អនៅពេលនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
តើអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណាមួយ?
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
តើវាជា Woo Tae-Gyeong មែនទេ?
Tae-Gyeong ជាមនុស្សល្អ
ខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់ឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាថេយ៉ុងជាមនុស្សល្អ
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាថ្មីម្តងទៀត។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះស្បែកជើងផងដែរ។
ហេ Tae-Gyeong
បាទ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាក្រក់ ...
ក្នុងការបង្ហាញពីខ្លួនឯង។
ហេតុនេះហើយបានជានៅពេលដែលខ្ញុំជួបមនុស្សម្នាក់ដែលស្មោះដូចអ្នក
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ហើយខ្ញុំចង់ដឹង
និង ...
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ?
ត្រូវហើយ ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនត្រូវបានដកសិទ្ធិធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកនឹងបន្តធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃហើយឆ្លើយគ្រប់សំណួររបស់ខ្ញុំ ...
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
នោះហើយជា ...
ដូច្នេះ ...
កុំបារម្ភហើយទៅផ្ទះហើយគេង។
អ្នកមិនបានបាត់បង់ការងាររបស់អ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលា។
"នៅ ... "
"នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។"
គាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់លោតញាប់។
សួស្តី
ថេ-កយុង
= ពន្លឺលើខ្ញុំ =
(តើរឿងរវាងអ្នកនិងដាអុនយ៉ាងដូចម្តេច?)
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើយើងហាក់ដូចជាឆ្គងទេ?
មួយម៉ោងមុនការប្រកួត។
តើវាទៅណា? វា​នៅឯណា?
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ? (- តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?)
(Tae-Gyeong)
ស៊ីនវូ ...
= ពន្លឺលើខ្ញុំ =