(หัวข้อ: แผนงานวันแซบิต
ตลาด เจ้าชายแซบิต)
โอเค ทุกคน พอนับถึงสาม
ต้องเลือกใครสักคนนะ เข้าใจไหม
หนึ่ง สอง
สาม
ทำอะไรน่ะ รองประธาน อยากเป็นเจ้าชายเหรอ
เจ๋งเป้ง
ถ้าอย่างนั้น ด้วยผลโหวตเอกฉันท์
ผู้เข้าประกวดเจ้าชายแซบิตปีนี้ได้แก่...
อูแทกยอง ปรบมือเร็ว
ยินดีด้วยนะแทกยอง
ไม่เห็นเข้าท่าเลย
(จัดโดยมูลนิธิแซบิต)
เมื่อกี้ที่ผมไปเข้าห้องน้ำ
ทั้งสามคนเตี๊ยมกันใช่ไหมครับ
นัดกันเลือกผม
พูดอะไรของนาย เห็นเราเป็นคนยังไงเนี่ย
ตอนที่นายไปห้องน้ำ
เราไม่ได้ทำอะไรเลยเหอะ
แค่นั่งหายใจเฉย ๆ เอง
เนอะ โนชินอู
ขอโทษนะ
ว่าแล้วเชียว
จะหลอกใครก็ต้องนัดแนะกันให้ดีหน่อย
ทำไมหูแดงแปร๊ดขนาดนั้นล่ะ
เป็นเครื่องจับเท็จหรือไง
ฉันถึงได้บอกว่าอย่าทำไง
ขอโทษนะ แทกยอง
แต่คนที่ทำได้มีแค่แทกยองน่ะ
ว่าแต่เจ้าชายแซบิตคืออะไรเหรอครับ
เอ่อ...
วันแซบิตเป็นงานการกุศล
ที่จัดโดยมูลนิธิแซบิต
ภายในงาน
ส่วนที่ระดมทุนได้มากที่สุดคือ...
การประกวดเจ้าชายแซบิต เขาว่ากันอย่างนั้น
ถ้าจะอธิบายให้ละเอียดกว่านี้
ก็เหมือนอย่างชื่อ
เขาเลือกคนที่หล่อที่สุดและฮอตที่สุด
คนในสภานักเรียนจะส่งไปหนึ่งคน
เป็นธรรมเนียมทุกปี
ประธานของเราที่มาไม่ได้เพราะติดสอบ
ชนะไปเมื่อปีที่แล้ว
ตอนนั้นแทบบ้าเลยล่ะ
ยังไงก็เถอะ เจ้าชายแซบิตของปีนี้
จะต้องเป็นอูแทกยอง
เพราะว่าหล่อเหมือนฉันอย่างกับแกะ
ฉันหล่อตรงไหนกันล่ะ
แทกยองจะกังวลไปทำไม
ต้องชนะได้แน่นอน
มีสไตลิสต์มือหนึ่ง
อย่างนัมกุงคอยช่วยทั้งคน
ไม่ต้องกังวลไป
ไม่ต้องใส่ชุดนักเรียนด้วย
ฉันต้องเตรียมชุดแล้วขึ้นเวทีคนเดียว
ไม่มั่นใจกับอะไรแบบนี้เลย
ไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นหรอก
เจ้าชายจะมีผู้จัดการคอยช่วยทุกเรื่อง
นั่นมันใครกันล่ะ
ได้แก่โนชินอู
อะไรนะ
โนชินอูของเราจะเป็นผู้จัดการ...
ของเจ้าชายอูแทกยอง
ปรบมือหน่อย
ความคิดดีนะเนี่ย
แทกยอง ดีแล้วล่ะ
ครับ
พรุ่งนี้นายว่างไหม
อือ ว่างสิ
งั้นพรุ่งนี้เจอกันที่เคชอปปิงมอลล์
ตอนเที่ยงดีไหม
ก็ได้
แล้วมื้อเที่ยงล่ะ จะกินมาก่อนไหม
ไม่ล่ะ กินด้วยกันเถอะ
ก็ได้
- แล้วก็...
- หือ
พรุ่งนี้จะใส่อะไรเหรอ
ทำไมถึงถามอะไรแบบนั้นล่ะ
ก็แค่สไตล์แต่งเหมือนไม่แต่ง
แต่งเหมือนไม่แต่งคือยังไงอะ
แค่เจอตัวไหนก็ใส่มันตัวนั้นไง
แต่นายไม่รู้จักคำว่า
แต่งเหมือนไม่แต่งได้ยังไง
คนเราก็ไม่รู้กันได้ไหมล่ะ
เดี๋ยวนี้มีใครไม่รู้จักบ้าง
- นายรู้ทุกอย่างเลยเหรอ
- แหงสิ
แล้วฉันก็ไม่ใช่พวกเลือกมากด้วย
ประธาน ทำอะไรอยู่เหรอ
ซื้อให้ผมใช่ไหม
ไม่มีอะไรครับ ไม่มีอะไรหรอก
ไปกินที่ห้องสภานักเรียนกันเถอะ
(ห้องสนทนา โนชินอู)
(อูแทกยองออกจากห้องแชตนี้ซะ
ต้องออกนะ ไปแล้วใช่ไหม)
(ไม่ออกหรอก)
ไม่อ่านเหรอ
(ใส่คำค้นหา)
(ความหมายของแต่งเหมือนไม่แต่ง)
(แปลว่าแต่งตัวดีแต่ไม่ได้พยายามเกินไป)
(แต่งตัวดีแต่ไม่ได้พยายามเกินไป)
"แต่งตัวดีแต่ไม่ได้พยายามเกินไป" เหรอ
(ความหมายของแต่งเหมือนไม่แต่ง)
แล้วมันยังไงกันล่ะ
(แทกยอง: พรุ่งนี้อย่าสายนะ)
(แทกยอง)
(พรุ่งนี้อย่าสายนะ)
ไม่อ่านอีกแล้ว
(รีบนอนเถอะ)
อ้าว
บ้าเอ๊ย
กลายเป็นอ่านทันทีเฉยเลย
เขาจะคิดว่าฉันรออยู่หรือเปล่านะ
"วิธีไปเดตที่ดี"
(เคล็ดลับแรกของการเดตที่ประสบความสำเร็จ)
(มองตาระหว่างสนทนา)
(อย่าลืมพยักหน้า
แสดงให้เห็นว่าเราเห็นด้วย)
(คำตอบของกามเทพแห่งรัก)
อูแทกยอง
โทษทีนะ
รอนานเลยใช่ไหม
อือ ทำไมมาช้านักล่ะ
ฉันตื่นสายน่ะ
ปกตินายไม่นอนตื่นสายสักหน่อย
เมื่อคืนฉันนอนดึกน่ะ
ขอโทษนะ
หัวเราะทำไม
เปล่าหรอก
ก็แค่สงสัยว่า
นี่มันลุคแต่งเหมือนไม่แต่งของโนชินอูเหรอ
วันนี้จัดเต็มอยู่นะ
ที่สายเพราะมัวแต่เลือกชุดนี้เหรอ
ฉันเลือกไว้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
เลือกตั้งแต่เมื่อคืนเลยเหรอ
แสดงว่าตื่นสาย
เพราะมัวแต่เลือกเสื้อผ้าสินะ
เงียบน่า ไปกันได้แล้ว
แกล้งเขาก็สนุกดีนะ
นายว่าตัวนี้เป็นไง
(มองตาระหว่างสนทนา)
(อย่าลืมพยักหน้า
แสดงให้เห็นว่าเราเห็นด้วย)
โอเคไหม
แล้วตัวนี้ล่ะ
ตัวนี้ล่ะ
ตัวนี้สวยไหม
เครื่องเสียแล้วเหรอ
ไม่อยากเป็นผู้จัดการฉันใช่ไหม
ไม่สิ ไม่ใช่อย่างนั้น
ก็ดี พูดตรง ๆ ก็ดีแล้ว
ดูแค่ตรงนี้แล้วไปกันเถอะ
ไม่เป็นไร ดูให้หมดนั่นแหละ
ฉันยังไม่ได้กินข้าวเลย
เราจะกินข้าวด้วยกันไม่ใช่เหรอ
ฉันอยากได้อะไรแบบนี้จัง
มันไม่เข้ากับคอนเซ็ปต์เราใช่ไหม
นายเป็นอะไรตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ทำไมเหรอ
ก็เล่นจ้องฉันแบบนี้อะ
พอถามอะไร
ก็เอาแต่พยักหน้าแบบขอไปที
ถ้าจะทำแบบนั้นก็กลับบ้านไปเถอะ
โกรธเหรอ
ใช่
นายมาช่วยฉันไม่ใช่เหรอ
แต่ไม่เห็นจะช่วยอะไรเลย
ขอโทษนะ
ช่างเถอะ
นายอาจจะเหนื่อยเพราะนอนไม่เต็มที่
ดื่มนี่เสร็จ นายกลับบ้านเลยก็ได้
เดี๋ยวฉันเดินดูต่อคนเดียว...
ไม่เอา
ฉันอยากอยู่ต่อ
กับนาย
ฉันอยากอยู่ด้วย
เอ่อ คือ...
พอเห็นชุดที่นายเลือก
เลยคิดว่าคงทำคนเดียวไม่ไหว
อ้อ งั้นก็ตามใจ
แล้วก็อันนี้
ของฉันเหรอ
อือ
ฉันแค่อยากให้ของขวัญนาย
ใส่คู่นี้แล้วอย่าตื่นเต้นบนเวทีนะ
ส่วนเรื่องเสื้อผ้า
นายใส่ตัวไหนก็ดูดี
นายหน้าเล็ก
ผิวขาว
แล้วก็หล่อด้วย
อ้อ คือว่า...
ฉันต้องซื้อหมวกด้วย
ช่วยเลือกหน่อยได้ไหม
โห น่ารักจัง
น่ารักสุด ๆ เลย เดี๋ยวถ่ายรูปให้นะ
คือว่า
ถ่ายรูป...
ด้วยกันไหม
เอางั้นเหรอ
(แทกยองที่หล่อน้อยกว่าฉัน)
(หมวกใบนี้เป็นไง โนชินอูเลือกเอง)
ฉันเลือกผู้จัดการได้ดีจริง ๆ
- อะไรเหรอ
- หือ
เอ่อ คือว่า...
อูแทกยอง...
จะเข้าประกวดเจ้าชายแซบิต
ถ้าเขาทำคนเดียวคงจับต้นชนปลายไม่ถูก
ผมเลยส่งโนชินอูไปเป็นผู้จัดการ
อ๋อ ดีแล้วล่ะ
กับอูแทกยองเป็นยังไงบ้าง ได้คุยกันไหม
- ยังเลย
- ประธาน
- ทำไมล่ะ
- อย่าทำหน้าแบบนั้นสิ
ทำหน้าหงอยแบบนี้ยิ่งดูหล่อเข้าไปใหญ่
ฉันหัวเราะได้เพราะนายเลยนะ
ใช่ ยิ้มแบบนั้นแหละ
ค่อยหล่อพอสูสีกับผมได้หน่อย
พอยิ้มแล้วใช้ได้อยู่นะ
แล้วไง
จะคุยกับเขาเมื่อไร
ฉันอยากคุยกันต่อหน้า
แต่ไม่ได้เจอกันเลย
ก็ไม่แปลกหรอก
พี่มาห้องสภานักเรียนไม่ได้เพราะติดสอบ
แถมยังอยู่คนละชั้นอีก
โนชินอูกับอูแทกยองตัวติดกันตลอด
แป๊บ ๆ ก็ตีกัน แป๊บ ๆ ก็ดีกัน
จะโทรหาเขาเหรอ
เปล่า มีอีกวิธี
ก็จริง ประธานหาทางได้อยู่แล้ว
ฉันไปก่อนนะ นัมกุง
คุยอยู่ดี ๆ จะไปไหนเนี่ย
มีเรื่องด่วนเข้ามา ฉันขอโทษจริง ๆ นะ
เฮ้อ วันนี้ทุ่มเทเลือกของเต็มที่เลย
ยังไงก็ต้องชนะละเนอะ
ขอโทษนะ
ฉันอยากขอโทษในสิ่งที่ทำกับนาย
จากใจจริง
ฉันอิจฉานายน่ะ
ฉันชอบชินดาอนก่อนนาย
แต่ดูเหมือนชินดาอน
จะชอบนายมากกว่าฉัน
ฉันคิดว่านายจะแย่งชินดาอนไปจากฉัน
ชินดาอนไม่ใช่ของฉันสักหน่อย
ตอนนี้...
ฉันคงบอกว่าไม่เป็นไรไม่ได้
แต่เดี๋ยวมันก็ดีขึ้นเอง
เรามีบางอย่างเหมือนกันไง
ชอบประธานมากเหมือนกัน
ไม่ใช่ฉันหรอก
มีใครที่ไหนทำแบบนั้นกับคนที่ชอบบ้าง
ฉันไม่มีสิทธิ์ชอบเขาหรอก
จำที่เธอเคยพูดกับฉันได้ไหม
สวัสดี ฉันชอบชินดาอนมาสามปีแล้ว
ชื่ออีโซฮี
ตอนนั้นที่เจอเธอ ฉันคิดแบบนี้ล่ะ
"ว้าว เธอซื่อสัตย์และเท่ดีชะมัด"
ตั้งแต่ตอนนั้น
ฉันก็อยากเป็นเพื่อนกับเธอ
จากคนที่ฉันรู้จักมาทั้งหมด
เธอกล้าหาญที่สุด
และเท่ที่สุด
เพราะงั้น สักวันเรามาเป็นเพื่อนกันนะ
เป็นเพื่อนกันตั้งแต่ตอนนี้เลยสิ
เพื่อฉลองการเป็นเพื่อนกัน...
อะนี่
นี่อะไรเหรอ
ฉันได้ยินว่านายจะเข้าประกวดเจ้าชายแซบิต
นัมกุงบอกมาน่ะ
อือ
ฉันซื้อมาให้
เพราะคิดว่าน่าจะเหมาะกับนายดี
ขอบคุณนะ อีโซฮี
ไม่ต้องหรอก
ฉันต่างหากที่ต้องขอบคุณ อูแทกยอง
ฉันไปก่อนนะ
โอเค ไปเถอะ
อือ ไว้เจอกันใหม่นะ
คิดอะไรอยู่เหรอ
ก็แค่...
อยากรู้ว่าตอนนี้ประธานทำอะไรอยู่
อีโซฮีก็บอกว่า
ไม่ได้เจอประธานนานแล้วเหมือนกัน
เขาไม่รับสายด้วย
มีเรื่องอะไรหรือเปล่านะ
คิดถึงเขาเหรอ
ก็แค่...
อยากรู้ว่าเขาสบายดีไหม
ก็แค่เป็นห่วง
นายไม่อยากเจอฉันใช่ไหม
แต่ขอเวลาแค่ไม่นานได้ไหม
หลังจากเรื่องที่เกิดขึ้นระหว่างเรา
ฉันนอนไม่หลับ
แล้วก็กินอะไรไม่ลง
ถ้าฉันไม่ได้พูดอะไร
คงมีแต่ทุกข์ใจกว่าเดิม
ขอโทษที่เอาเรื่องที่ชอบนายเป็นข้ออ้าง
แล้วทำให้ต้องเจ็บปวดนะ
ขอโทษที่ทำร้ายคนที่นายชอบด้วย
จะโกรธฉันต่อไปก็ได้
จะเกลียดฉันก็ไม่เป็นไร
แต่...
ที่นายบอกว่าอย่ามาเจอกันอีก
ฉันรับไม่ได้จริง ๆ
อีโซฮี
ฉันเข้าใจแล้ว หยุดร้องเถอะ
เดี๋ยวตาบวมนะ
ฉันไม่ได้เกลียดเธอหรอก
ที่ว่าจะไม่มาเจออีก ฉันขอถอนคำพูดแล้วกัน
แต่...
ตอนนี้เราคงเป็นเพื่อนที่ดีต่อกันไม่ได้
อือ
ฉันรอได้
ว่าแต่นายจะไปไหนเหรอ
ฉันมาเจอใครบางคน
อูแทกยองเหรอ
อูแทกยองเป็นคนดีนะ
พอจะรู้แล้วว่าทำไมนายถึงชอบ
อือ
ฉันก็รู้ว่าอูแทกยองเป็นคนดี
เพราะแบบนั้น
ฉันจะเริ่มใหม่อีกครั้ง
วันนี้ที่มาเป็นผู้จัดการให้
และมาซื้อของเป็นเพื่อนคงเหนื่อยแย่เลย
ขอบคุณนะ
ขอบคุณสำหรับรองเท้าด้วย
นี่ อูแทกยอง
หือ
นายก็คงรู้อยู่แล้ว
แต่ฉันแสดงความรู้สึก...
ไม่ค่อยเก่ง
พอเจอคนที่ซื่อตรงกับความรู้สึกอย่างนาย
ตอนแรกฉันว่ามันน่าสนใจแล้วก็เริ่มสงสัย
แล้วก็...
อยากใช้เวลากับนายมากขึ้น
แล้วไง
เอ่อ คือ...
ที่ฉันอยากพูดก็คือ...
ฉัน...
ไม่ได้ถูกตัดสิทธิ์
จากการเป็นผู้จัดการใช่ไหม
อือ นายจะเป็นผู้จัดการของฉันต่อไป
ต้องอยู่ข้างฉันทุกวัน ถ้าฉันถามอะไร
และให้ทำอะไร
ต้องทำให้ทุกอย่างเลยนะ
นี่ นั่นมัน...
เพราะงั้น...
ไม่ต้องกังวลแล้วกลับบ้านไปนอนเถอะ
นายไม่โดนไล่ออกหรอก
วันนี้ฉันสนุกมากเลย
เจอกันที่โรงเรียนนะ
"อยู่ข้างฉัน”
"ต่อไป"
หมอนั่นก็เล่นกับหัวใจคนเป็นเหมือนกันแฮะ
สวัสดี
แทกยอง
=Light on Me=
(กับประธานเป็นยังไงบ้าง)
นายว่าไงล่ะ เรายังดูเกร็ง ๆ ไหม
เหลือเวลาหนึ่งชั่วโมงก่อนการประกวดครับ
อยู่ไหนนะ หายไปไหนเนี่ย
หาอะไรอยู่เหรอ
(อูแทกยอง)
โนชินอู
=Light on Me=