[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مؤامرة الحب]
[الحلقة الرابعة]
هل استيقظت؟
أتريد شرب كأس؟
لا حاجة لذلك
لا تقلق
لن أحمّلك مسؤوليتي
ولماذا يجب عليّ تحمّل المسؤولية؟
طبقًا لما هو معتاد
فلن أبادر أنا بلمسكِ من الأساس
ماذا ستفعلين؟
لماذا تكذب؟
أنا لم ألمك بالأساس
نحن ناضجون
بالنهاية هذا أمر يحتاج لموافقة كلينا
لا ملامة على أحد
سو بي
أيُّ خدعة تمارسين مجددًا؟
أنا مرهقة
أريد النوم قليلًا
إن لم تكن سترحل
فهل تريد النوم مجددًا؟
هل تظنين أنكِ حقًا
زوجتي؟
ألست كذلك؟
دعيني أذكركِ
لا تتوهمي شيئَا بشأني
أنتِ زوجتي اسمًا فقط
لا تعتقدي أنه بحدوث أمرٍ كهذا
سيكون بإمكانكِ خداعي
لا داعلي أن تؤكد على هذا الأمر
أذكر كل شيء
هذا أفضل
فلا أريد منكِ القيام بأمر لا يحتمل
لذلك
أحفظي بعضًا من كرامتكِ
أتعلمين أنه بسببكِ
قد أكون مضطرًا لدفع كامل تعويضات هوان تشن
ألا تثق بي؟
ليس المهم هل أثق بكِ أم لا
الأهم هو جعل العامة ووسائل الإعلام
هم من يثقون بكِ
أرحلي الآن
ولن تخسري كامل كرامتكِ
لم أعد سو بي
ذاتها من سبع سنوات مضت
منحك المدير هذا
[شيك بـ500ألف]
أنتبه لفمك هذا
أعلم جيدًا ما عليك قوله
وما عليك ألّا تتحدث به
أنت تعلم طبع المدير
أعلم، أعلم
تربطنا مصالح واحدة، ويواجهنا مصير مشترك
[شيك بـ500ألف]
إن طرأ أمر له
فلن يكون ذلك في صالحي كذلك
سأغلق فمي
وأصاب بفقدان الذاكرة
تفضل
انتظر
أتظن
أن وجهي هذا وسيم
لدرجة تُثير السخط؟
أجل
لست وسيمًا وحسب، بل ثري أيضًا
تستوفي بك جميع المواصفات
التي تتخيلها المرأة بالرجل
الأمر مؤكد إذًا
سو بي لا تسعى وراء مالي وحسب
بل خلفي أيضًا
ما الأمر؟
هل نمتما معًا؟
غلطة بعد ثمالة
يا إلهي
هل هي من بادرت بالأمر؟
بالطبع
أنا من بادر بالأمر
مستحيل
وهل يغفل عني
قدرة تحملك على الشرب؟
تسقط بعد بضعة كؤوس ومن ثم تنام
تنام كالحيوان الميت
وأقوم بحملك كل مرة
قم بتنظيم التقارير المالية من عام 2014
وحتى عام 2019، بالإضافة لمستندات المشاريع
وأحضرهم جميعًا إليّ
أنا
لا يمكنك استخدام سلطتك بالعمل لأجل انتقام شخصي
لديك دقيقة
تسعة وخمسون
ثمانية وخمسون
سبعة وخمسون
ستة وخمسون
يا إلهي
هل أنتِ فتاة؟
أتريد أن تتأكد بنفسك؟
أنتِ
أنتِ فتاة، كيف لا تخجلين؟
ماذا تفعلين؟
أساعدك بالتقاط الملفات ليس إلا
ما الذي تخافه؟
من هو الخائف؟
من أيّ قسمٍ أنتِ؟
أتريد معرفة معلومات عني؟
أنا مساعدة آني، المديرة العامة لضوء نجوم هوان تشن
أدعى يه تينغ
أتريد حساب الويتشات الخاص بي؟
لا تفهمين أيًّا من القواعد
اذهبي إلى قسم الموارد البشرية
وتدربي لأسبوع
مرحبًا
أحضرت جميع البيانات
خمس دقائق
ثلاث...ثلاث دقائق
سآتي حالًا
أعلم أنه علينا العمل لوقت إضافي
وإن لم أعلم هل كنت سأظن
أنني سأقضي ليلة سعيدة معك؟
هل فهمتِ ما قلته لكِ؟
إن كنت تريد تنظيم
برنامج عملي
فأرجو منك الحصول على الموافقة من آني
إن المرؤوس حقًا
يماثل رئيسه في طبعه
من الأفضل ألّا أسعى نحو هلاكي
العمل لوقت إضافي؟
[عائلة قو]
مدير قو، ألازال رأسك يؤلمك؟
كه كه
كيف ليدكِ أن تنزلق كثيرًا هكذا اليوم؟
لا تسخر منّي
أدخل
مدير قو
تم التوقيع على العقد مع ممثل ضوء نجوم هوانغ تشن
أرجو منك الموافقة عليه
أيُ نجوم هوانغ تشن؟
ألازلت تجرؤ عن الحديث معي عن العقد؟
هل أنت حيوان؟
هل كنت سعيدًا برؤيتي أوبّخ
من قبل العجوز؟
تم إيقاف بطاقة ائتماني كذلك
هل أنت راضٍ؟
علمت بوضوح
أن تلك المرأة سو بي تنصب لي فخًا
هل ظننت أنني غبي للغاية؟
قو يان
أنا أحذرك
لست سوى ابن غير شرعي لا يمكن أن يرى النور
مهما قمتُ بإغضاب العجوز
فلا صلة لك بعائلة قو حتى بعُشر يوان
أغرب عن وجهي
أنزعج برؤيتك
مدير قو
لديك موعد غدًا مع المدير ليو
والمدير شيان من جي تشنغ
طلب منّي الرئيس أن أخبرك
أن تكون رحيمًا بهما قليلًا
ألم تنتهي بعد؟
ألا يمكنني تنظيم شؤوني الخاصة؟
رتبت ليّ كيفية اللعب والخسارة والفوز كذلك؟
اغرب عن وجهي
اغرب
[عائلة قو]
مرحبًا بكِ
من الذي أتيتِ لمقابلته؟ وهل لديكِ موعد؟
أنا آني من ضوء نجوم هوانغ تشن
أتيت لمقابلة المدير قو
أعتذر
المدير قو باجتماع الآن
إذًا
كم من الموقت يحتاج تقريبًا؟
لا أعلم
لا بأس، سأنتظره
حسنًا، تفضلي من هنا
أنا لدى عائلة قو، ما الأمر؟
لدي بعض المعلومات
سيعمل لو نان اليوم لوقت إضافي
كما أن كمية العمل كبيرة
حسنًا، علمت
آني، ألم ترحلي بعد؟
كنت على وشك الرحيل
سمعت أنك اليوم لدينا بعائلة قو
تشربين القهوة طوال اليوم
أردت بالأساس الذهاب لمكتب المدير قو
وشرب القليل من القهوة الطازجة
ولكن يبدو أنه مشغول اليوم
أتيت بوقت غير مناسب
أنا آسف
لربما نحتاج لمناقشة
أمر التعاون من البداية مرة أخرى
لا حاجة لأن تعتذر
على كل تعاون أن يمر بالمناقشة ثم الاختلاف
ثم المناقشة مرة أخرى لينجح التعاون
إن هذا أمر عادي
أخشى أن الأمر ليس بالبساطة التي  تتخيلينها
أنا أفهم
عتبة الباب لعائلة قو مرتفعة
ولكني أعتقد أن جميع عتبات الأبواب
ما هي إلا حفرة صغيرة إن لم أستطع عبورها
أما إن أستطعت عبوره
فقد فتحت بابًا
ألست على حق؟
حسنًا
طالما دبّرت إجراءات جيدًا
لأجل فتح الباب
فسأنتظر وأرى
الوقت تأخر
غدًا
عليّ مرافقة المدير قو للعب الجولف بالضاحية الشرقية
يجب عليّ العودة وتنشيط حيويتي
لنتقابل بيوم آخر
حسنًا
شكرًا لك
لا داعي للشكر
إلى اللقاء
الضاحية الشرقية؟
فشل التعريف
حقًا، لما تبقى من عمري
لم أتوقع رؤية مديري يفقد عقله
كن رحيمًا، كن رحيمًا وقم بإلغاء العمل لوقت إضافي
هل أنت متأكد أنك لا تريد الذهاب للشرب؟
أتظن أن لدي وقت؟
أليس هناك جملة تقول
إن لم تثمل المرأة
فلا فرصة للرجل
أنا أفكر بالأمر نيابة عنك
ألديك وقت فراغ كبير؟
هل كمية العمل ليست كافية؟
أيّ أخبار بشأن ما طلبت منك التحقيق بشأنه؟
بحثت ولكن لا يوجد شيء
هل أنت عميل أرسلته سو بي؟
بمولدي أنا تابع للمدير لو
وبموتي سأكون شبحًا له
أنا خادم لا سيد ثانٍ له
لا بد إذًا أن مقدرتك على العمل سيئة
إن كان هناك مشكلة بجودة العمل
فأعتقد
أنه يجب عليّ تغيير مساعدي
لا داعي لأن تقلق بهذا الشأن
استرح جيدًا بعد الانتهاء من العمل
واترك هذا الأمر لي
سأتأكد من تنفيذه بشكل جيد لأجلك
وبكل وضوح
فشل التعريف
أهو الصباح؟
الرابعة وحسب، ما زال الوقت باكرًا
كلا
اليوم هو العشرون من مايو، يوافق عيد الحب
لا بد أن هناك الكثير سيسجلون زواجهم
يجب أن نذهب باكرًا لنقف بالصف
ولكن أريد النوم لخمس دقائق أخرى
كوني مطيعة
سأحملك ونذهب
استمري بالنوم، حسنًا؟
تعالي
يوم ذكرى الزواج
نجح التعريف
سو بي
أين هي؟
لماذا أنتِ بغرفتي؟
لا ماء ساخن بغرفتي
فأتيت للإستحمام هنا
وقمتِ باستعارة ملابسي كذلك؟
نسيت إحضار ملابسي
سأغسلها وأعيدها لك غدًا
قومي برميها
لا أرتدي ملابسًا ارتداها أحد آخر
إذًا
يا لها من خسارة
أنا أحب هذا القميص للغاية
سيدة سو
مبتلة بالكامل وأنيقة بهذا الوقت المتأخر
أتحبين جذب انتباهي؟
أسأت التفكير
أشعر بالحر ليس إلا بعد أن استحممت
لا تهدري طاقتكِ إذًا
بأمر لا فائدة منه كهذا
أنا أحذركِ
غير مسموح لكِ بدخول غرفتي
مرة أخرى دون الحصول على إذني
ما هو إلا حادث غير متوقع
لا تأخذ الأمر على محمل جديّ
من يأخذ منّا الأمر على محمل جديّ
سيكون هو الخاسر يا سيد لو
[لربما الألوان بهذه البساطة]
بالمناسبة
سأذهب غدًا لأسرة قو
للحديث مع المدير قو كنائبة
لا حاجة لذلك
دعينا لا نتحدث عن العمل بالمنزل، شكرًا لكِ
لم أعتقد
أن لديك القدرة على القراءة بالمقلوب
[الباندا نانا: الحصول على تمويل بقيمة 60 مليون يوان]
يون فان
أحضر أحدًا للمنزل غدًا صباحًا
وقم بتثبيت كاميرات مراقبة بالمنزل بأكمله
أستلعب أم لا؟
لا يمكنك إدخال كرة واحدة
لماذا أحضرتك؟
أخي، أخبرني أبي
أن نتساهل مع المدير شيان قليلًا
لهذا العجوز الكثير من المسائل التافهة
لا يمكنني حتى إدخال كرة بسعادة
أشعر بخيبة الأمل بإدخال كرة
شياو قو
إن مهارتك باللعب سيئة
خسرت مرتين ضدنا
بنهاية الأمر، المدير شيان زميل أكبر
سيكون من المحرج لي أن أفوز
بسماع كلام شياو قو هذا
فلم يكن الأداء جيدًا
مدير شيان، أنت تمزح
بلعب كلانا هذه المرة
بالكاد أدخلنا كرة
ليس لدينا مهارة بالأمر
أرجو من زملائنا الأكبر رعايتنا الدور القادم
كان عليك قول ذلك باكرًا
لن نستخدم قوتنا بالكامل الدور القادم
فلا تقولا أننا قسونا عليكما
قو يان
أنت تجيد حقًا التملّق كالكلاب
باستقبال أبي لك
فكأنه يربي كلبًا
إن وبِّخت فلا ترد، وإن ضُرّبت لا تمد يدك
مدير قو، مهارتك باللعب جيدة
وما فائدة مهارتي باللعب؟
ما هي إلا خسارة
أهدرت مهاراتي
مدير شياو قو، إنه دوركم
هل قمت بذلك عن عمد؟
أخي
أنت تعلم أن مهارتي باللعب لا تُضاهيك
أيها الشباب
إن لم تكونا جيدين، فلا تجهدا أنفسكما
نحن نحفظ ماء وجهك أيها العجوز
أتعتقد حقًا أننا لا نقدر عليك
أسرع، يجب علينا النيل منه اليوم
كيف لك أن تخفق ما أن تبدأ؟
لا فائدة منك
مدير قو
أتحتاج للمساعدة؟
منكِ؟
مدير قو، لا تقلل من شأني
إن فزت
لنقم بتوقيع العقد
لا مشكلة
حسنًا، اتفقنا إذًا
مذهل
لا بأس بكِ
ما رأيك يا مدير قو؟ ألا بأس بي؟
ليس سيئًا
مدير شيان، مدير ليو
لتعترفا بالأمر
لعبكِ لا بأس به
لا داعي للشكر مدير قو
لنتعاون بشكل جيد من الآن وصاعدًا
أفسدتِ أمرًا هامًا بالنسبة إليّ
وما زلت تريدين التعاون معي؟
تشاو لونغ
قم بتسوية حسابها
وفقًا لتكلفة حساب مرافق تدريب من أعلى رتبة
حسنًا
مدير قو
هذا ليس ملائمًا
سيدة لو
إن كنتِ تريدين اللعب، فلا زلتِ غير ماهرة
[فناء فخم]
هذه البيانات التي تريدها، جميعها هنا
[معلومات شخصية]
[عملية إجهاض]
عملية إجهاض
ما الذي حدث؟
عند بحثنا عن السجلات الطبية للسيدة سو
وجدنا هذه البيانات بمشفًا خاص
بالشهر الثامن لمجيء السيدة سو لإيطاليا
قامت بعملية إجهاض
كان الطفل بالأسبوع التاسع وقتها
طفل من كان؟
لم نصل لمعلومات بشأن هذا
بذاك الوقت، كان لها العديد من الأصدقاء
وزملاء العمل الذكور
وقد مر وقت طويل على هذا الأمر
لذا من الصعب العثور على بعض البيانات
فهمت
هذا الأمر
لا تخبر به أحدًا
لا تقلق
لِمَ أنتِ مشغولة البال؟
فتحت خزنة الأمان الخاصة بلو نان
هل وجدتِ القماش المطرز المعطر؟
كلا
لم أكد أفتحها
وكان قد عاد
لماذا ترتعشين إذًا؟
إن الرقم السري لخزنته
هو يوم ذكرى زواجنا
ألم ينساكِ؟
كيف له ألّا يزال يذكر
يوم ذكرى زواجكما؟
لا تفكري بالأمر إن لم تكن هناك إجابة
خذي
هذه بيانات مشاريع الاستثمار
التي قام قو تشنغ تسه بإدارتها
أثناء فترة عمله كمدير عام
[عقد تعهد بحق الأسهم]
[المتعهد: قو تشنغ تسه]
يبدو أن الوضع ليس مستقرًا بين عائلة قو
سمعت أن المدير قو الليلة
بموعدٍ مع أختٍ صغيرة لي
سأستغل الفرصة وأذهب
♫أسنتقابل أم لا♫
مذهل
مذهل-
رائع-
مدير قو
هيا، لنشرب نخبًا للمدير قو جميعًا
هيا هيا هيا
هيا يا مدير قو
مدير قو
مدير قو، غنيت بشكل رائع توًا
إذًا
أيمكنك منحي منصب المتحدث الرسمي؟
يمكنني منحه لكِ
لا يمكنني منحه دائمًا بلا سبب جيد
مدير قو، إن سو بي تتنمر عليّ كل يوم
إن لم تساعدني
فلربما لن أستطيع الإستمرار بهوان تشن
وأتيتِ إليّ بهذا الأمر؟
هل أنا رقيق إلى هذه الدرجة تجاه النساء؟
مدير قو، لنتفق على ذلك إذًا
أعتذر، لقد تأخرت
لماذا أنتِ هنا؟
ألستِ من طلب مني حضور موعد المدير قو؟
مدير قو، أنا لم أدعها للحضور
هي من جاءت بنفسها بلا أي كرامة
يجب عليّ مدحكِ
تعلمين أنني أحب التعامل مع الجميلات
فأحضرت أختكِ الكبيرة لترافقني
أيُّ أختٍ كبيرة؟
تعالي، لا تقفي هناك تعالي واجلسي
ما رأيكم بزملاء بنفس المجال ولكن قدر مختلف
والدنا واحد، ولكن قدرنا مختلف
أنا المدير العام لعائلة قو
وانظرا إلى قو يان
لا يمكن أن يكون سوى خادمًا
أحسنت بالقول مدير قو
ولكن يا مان ني
كيف لا يمكنكِ التفوق على سو بي؟
من ناحية المظهر فأنتما متعادلتين
ولكن بالحديث عن الذكاء
فأنت لا تصلين لهذا الحد من ذكاء سو بي حتى
منصب بأهمية المتحدث الرسمي
لن أشعر بالطمأنينة بمنحه لكِ
كلا
كلا يا مدير قو
ألم توافق بالفعل
على منح منصب المتحدث الرسمي إليّ؟
لا فعالية قانونية للوعود الشفهية
توقيع العقد وحده هو المعترف به
هذا منطقي
سو بي أيجب عليك الجدال معي؟
انظري لما تقولينه
للمدير قو حكمه الخاص
إنه عمل، وليس أمرًا أحصل عليه لرغبتي به
أتظنين المدير قو غبيًا
أم عديم المقدرة؟
!أنتِ
كلا يا مدير قو
ليس هذا ما عنيته
سو
إن سو يي تفسد عن عمد
العلاقة التي بيننا
وأيُّ علاقة بيننا؟
أنا شخص
أحكم عالأمور بالعلاقات لا بالمنطق
القواعد هي نفسها
لنصبح أصدقاء أولًا، ثم نتناقش بالعمل
بالتأكيد سأكون صديقة
للمدير قو
مدير قو، إن لدي عرض كبير غدًا
إن شربت الكثير، سيتورم وجهي
لا يمكن أن يتورم وجه عزيزتي
صحيح
وأنا لا أحب إجبار أحد على شيء لا يريده
طالما تظنين أن العرض مهم لهذا الحد
فانسي أمر المتحدث الرسمي
سو بي
أنتِ هي المتحدثة الرسمية
شكرًا لك مدير قو
كلا يا مدير قو
لم يكن هذا ما أعنيه
مان ني، لا تصعبي الأمور على المدير قو
سو بي، لقد تجاوزتِ الحد
يا له من عرض جميل
أعتذر
بتأديب موظفة أدنى رتبة، أضحكت الجميع
مدير قو
متى سنوقع العقد؟
نوقع أيّ عقد؟
كلاكما أغبى من الأخرى
ألا ترين أنني ألهو بكما؟
أتخشى أن تُخدع مرةً أخرى؟
ما من مشكلة
حضرت لك هدية كبيرة
انظر
إنها مفاجئة
[عقد تعهد بحق الأسهم]
[المتعهد: قو تشنغ تسه]
أخرجوا جميعًا
هيا بنا
أيمكننا توقيع العقد الآن؟
يمكنني توقيع العقد
ولكن يجب عليكِ الحرص على إغلاق فمكِ
لا تقلق
أنا أتحلّى
بأخلاقيات هذه المهنة
شكرًا لك
سو بي
هل أنتِ بخير؟
لا بأس، قدمي تؤلمني قليلًا
هيا، سأوصلكِ للمستشفى
هل أوصلكِ للداخل؟
لا بأس، يمكنني الذهاب بنفسي
شكرًا لك اليوم
استطعت الحصول على البيانات
الخاصة برهن قو تشن تسه لأسهم الشركة
بفضل مساعدتك
لن أنسى لك
هذا الفضل
أعلمتِ أنه كان أنا؟
بيانات سرية كهذه
عدا أن يكون شخصًا من الداخل
فلا يمكن لأحد من شركتي الحصول عليها
وعدا شخص يعرف قو تشنغ تسه إلى هذا الحد
وعلى استعداد لمساعدتي، فلا يوجد أحد غيرك
فعلت هذا
لأني ظننت أنه
سيكون الأفضل لأخي وعائلة قو
هناك بعض الأشياء التي لا أقدر على نصحه بها
لذا ليس أمامي سوى حلّ الأمر بوسيلة أخرى
بنهاية الأمر، أنتِ تعلمين
مركزي بعائلة قو
لا بأس، وأنا كذلك أيضًا
إذًا
ألا يجب
أن نتعاطف مع بعضنا لمواجهة آلام واحدة
أيمكن أن نكون أصدقاء؟
ألسنا كذلك الآن؟
على مهلكِ
هيا
هل إذا رجعت بما قلته للتو
أيوافق السيد قو
أن يوصلني للداخل؟
بكل سرور
هيا بنا
على مهلكِ
ألا تمانع؟
أشعر أنني كالفائز
!سو بي
زوجي
قدم آني مصابة، سأوصلها للداخل
لا داعي لأن نزعجك بذلك
انتظر
هذا الدواء الذي وصفته المستشفى
تذكر أن تساعدها بوضعه
لا حاجة لأن تقلق بشأن زوجتي
سو بي
آمل أنه قبل أن تقومي بأي شيء
أن تتذكري مكانتكِ كزوجة
أذكر جيدًا أنك أخبرتني
أننا زوجين اسمًا فقط
زوجين اسمًا فقط، ولكن لا زلنا زوجين
بقولك هذا، أتعترف بكوني زوجتك؟
كوني جادة قليلًا
لا أريد أن أرى أي تواصل جسدي
بينك وبين أي رجل بعد ذلك
أتغار؟
أغار؟
أخشى أن أُحرج
أنت معجب بي
أنا معجب بكِ؟
زواجي منكِ هو أكثر شيء سخيف
قمت به بحياتي هذه
طالما أنك لست معجبًا بي
فلا تستغل رغبتك كرجل لتختطفني
لست ملكيتك الخاصة
أنا شخص له تفكير مستقل
تفكير مستقل؟
ألديكِ نوايا سيئة؟
لا تعتقدي أني لا أعلم
لماذا انتقلتِ إلى هنا
لا تحاولي التسلل لغرفتي مجددًا
تم تثبيت
كاميرات مراقبة بمنزلي
إن عبثت بالأرجاء مجددًا
فلن يكون الأمر ببساطة الطلاق بلا أي أملاك
منذ سبع سنوات، أرسلتني إلى إيطاليا
والآن بعد سبع سنوات، إلى أين سترسلني؟
إلى السجن؟
سو بي
لا تختبري حدودي معكِ
عدم طلاقي منكِ
هو أقصى تغاضٍ قمت به
مهما يكن ما تريدين الحصول عليه من هنا
فلن أدعكِ تُفلتين بمكائدكِ