[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[PLOT LOVE]
[Episode 04]
Sudah bangun?
Mau minum tidak?
Tidak perlu.
Tenang saja,
aku tidak akan meminta pertanggungjawabanmu.
Mengapa aku harus bertanggung jawab?
Berdasarkan logika,
aku tidak akan berinisiatif menyentuhmu.
Kamu mau apa?
Untuk apa kamu panik?
Aku juga tidak mengharapkanmu.
Namanya juga orang dewasa,
itu adalah kerelaan dua belah pihak.
Tidak bisa menyalahkan siapa-siapa.
Su Bei.
Kamu lagi-lagi ingin menggunakan trik apa?
Aku lelah,
ingin tidur sejenak.
Jika Direktur Lu tidak pergi,
maka tidurlah sebentar lagi.
Kamu tidak mungkin
sungguh menganggap dirimu
benar-benar sebagai Nyonya Lu, 'kan?
Apakah aku bukan?
Aku peringatkan kamu,
jangan berharap yang tidak-tidak padaku.
Kamu hanya berstatus sebagai istriku.
Jangan mengira dengan terjadinya hal ini
maka kamu bisa menjeratku.
Direktur Lu tidak perlu mempertegas lagi.
Aku mengingatnya.
Sebaiknya begitu.
Aku tidak ingin kamu
melakukan hal yang mempermalukan dirimu.
Maka,
sebaiknya kamu jangan keterlaluan.
Apakah kamu tahu karena kamu,
aku mungkin harus
mempertaruhkan keseluruhan Huanzhen?
Kamu tidak percaya padaku?
Tidaklah penting
apakah aku percaya atau tidak.
Yang terpenting adalah
agar semua orang dan media
memercayaimu.
Jika kamu pergi sekarang,
maka masih bisa menyelamatkan mukamu.
Aku bukanlah Su Bei yang lemah
tujuh tahun lalu itu lagi.
Bos memberikan ini padamu.
[Cek tunai 500.000 Yuan]
Jaga baik-baik mulutmu.
Harus tahu kapan harus bicara,
dan kapan tidak harus bicara.
Kamu juga tahu sifat bos.
Aku tahu, tahu.
Keuntungan dan kerugian berkaitan erat.
[Cek tunai 500.000 Yuan]
Jika terjadi sesuatu padanya,
juga tidak ada untungnya buatku.
Aku tutup mulutku.
Aku juga sudah kehilangan ingatanku.
Mari.
Tunggu dulu.
Menurutmu,
apa wajahku ini sangat tampan
hingga manusia dan dewa pun iri padaku?
Betul.
Tidak hanya tampan, tapi juga kaya.
Memenuhi semua impian
wanita terhadap pria.
Kalau begitu, sudah benar.
Su Bei tidak hanya melihat uangku saja.
Dia juga ingin memiliki diriku.
Ada apa?
Kalian berdua sudah tidur bersama?
Kesalahan setelah mabuk.
Gila.
Dia yang berinisiatif?
Tentu saja...
aku yang berinisiatif.
Tidak mungkin.
Aku juga bukannya
tidak tahu kemampuan minummu.
Beberapa gelas saja langsung tertidur,
tertidur seperti babi saja.
Setiap kali aku yang selalu menggendong...
Rapikan semua laporan keuangan
dan proposal dari tahun 2014
hingga 2019 untukku.
Aku...
Kamu tidak boleh menggunakan pekerjaan
untuk membalas dendam pribadi padaku.
Kamu masih punya satu menit.
Lima puluh sembilan.
Lima puluh delapan.
Lima puluh tujuh.
Lima puluh enam.
Sial.
Apa kamu masih seorang wanita?
Jadi apa kamu
ingin membuktikannya sendiri?
Kamu...
Kamu seorang wanita, apa tidak merasa malu?
Apa yang kamu lakukan?
Hanya membantumu memungut dokumen saja.
Apa yang kamu takutkan?
Siapa yang takut?
Kamu dari departemen mana?
Apa kamu ingin mencari tahu
tentang diriku?
Asisten Anne, CEO Huanzhen Starlight,
namaku Ye Ting.
Apa kamu mau WeChat-ku?
Tidak mengerti peraturan sedikit pun.
Pergi melapor ke kantor HRD,
ikut pelatihan selama satu minggu.
Halo.
Aku sudah menemukan datanya.
Lima menit.
Tiga... tiga menit.
Segera, segera.
Yang tahu harus lembur.
Yang tidak tahu masih mengira
aku akan melewatkan
malam bahagia denganmu.
Apa kamu sudah memahami
apa yang aku katakan tadi?
Jika Asisten Khusus Yun ingin mengatur
rencana kerjaku,
silakan melapor terlebih dahulu pada Anne.
Atasan dan bawahan
semuanya sama saja.
Aku sebaiknya jangan mencari masalah.
Lembur.
[Grup Gu]
Direktur Gu, apa kepalamu masih sakit?
Ke Ke,
kenapa hari ini tanganmu begitu halus?
Jangan menertawai orang.
Masuk.
Direktur Gu.
Kontrak ambasador
dengan Huanzhen Starlight sudah ditandatangani.
Mohon Anda periksa.
Huanzhen Starlight apanya?
Kamu masih berani
membicarakan kontrak denganku?
Apa kamu ini babi?
Beberapa hari lalu
melihatku dimarahi si tua itu,
apa kamu senang?
Kartu kreditku juga diblokir.
Senang tidak?
Jelas-jelas tahu
Su Bei menjebakku.
Apakah menurutmu aku sangat bodoh?
Gu Yan,
aku beritahu kamu,
kamu adalah anak haram.
Tak peduli aku bagaimana membenci si tua,
Grup Gu tak ada hubungannya
sedikit pun denganmu.
Pergilah.
Aku muak melihatmu.
Direktur Gu.
Besok ada janji bermain golf
dengan Direktur Xian
dan Direktur Liu dari Jicheng.
Presiden direktur menyuruhku memberitahu Anda
untuk mengalah sedikit pada mereka.
Kamu sudah selesai belum?
Apa aku tidak bisa mengatur urusanku sendiri?
Bahkan menang atau kalah pun harus diatur?
Pergi.
[Grup Gu]
Halo.
Anda mencari siapa, apa sudah ada janji?
Aku Anne dari Huanzhen Starlight.
Aku mencari Direktur Gu.
Maaf,
Direktur Gu sekarang sedang rapat.
Kalau begitu,
kira-kira masih berapa lama lagi?
Aku juga kurang tahu.
Tidak masalah, aku akan menunggunya.
Baik, silakan.
Aku di Grup Gu, ada apa?
Aku mendapat kabar,
malam ini Lu Nan akan lembur,
dan beban kerjanya cukup banyak.
Baik, aku sudah tahu.
Anne, kamu masih belum pergi?
Aku bersiap pergi.
Dengar-dengar kamu hari ini
minum kopi seharian di Grup Gu?
Awalnya ingin minum kopi yang baru digiling
di kantor Direktur Gu.
Tapi dia hari ini sepertinya agak sibuk.
Waktu kedatanganku kurang tepat.
Maaf, ya.
Perihal tentang kerja sama,
mungkin harus dinegosiasikan ulang.
Tidak perlu minta maaf.
Setiap kerja sama hanya dapat dicapai setelah
negosiasi dan kesepakatan bersama.
Ini adalah hal yang normal.
Takutnya,
tidak sesederhana yang kamu bayangkan.
Aku mengerti.
Tahapan Grup Gu tinggi.
Tapi aku merasa tahapan yang tinggi
jika tidak bisa dilewati
berarti sebuah rintangan.
Jika bisa dilewati,
maka telah membuka sebuah pintu.
Menurutmu betul tidak?
Baik.
Karena Direktur Su telah melakukan
persiapan untuk membuka pintu,
kalau begitu, aku akan menantikannya.
Sudah larut.
Aku besok,
masih harus menemani direktur Gu
bermain golf di pinggiran timur,
harus pulang untuk beristirahat cukup.
Kita buat janji lain hari.
Baik.
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Aku tidak mengantarmu lagi.
Pinggiran timur?
Satu dua tiga lima nol.
Verifikasi gagal.
Dasar, dalam sisa hidupku,
tak disangka masih bisa melihat bosku
bertindak lain dari biasanya.
Kasihanilah aku, kasihanilah aku
dan batalkan lembur.
Kamu yakin tidak mau minum?
Apa kamu pikir aku tidak ada urusan?
Bukankah ada satu kalimat berkata,
jika wanita tidak mabuk,
maka pria tidak punya kesempatan?
Aku berpikir demi dirimu.
Apakah kamu merasa bosan?
Pekerjaanmu kurang banyak?
Bagaimana dengan hal
yang kusuruh untuk kamu periksa?
Sedang kuperiksa, masih belum ada kabar.
Kamu bukan mata-mata Su Bei, 'kan?
Saat hidup, aku adalah orang Direktur Lu,
saat mati, aku adalah hantu Direktur Lu.
Aku hanya punya satu majikan.
Itu karena kemampuan kerjamu
terlalu kurang
dan efektifitas kerjamu bermasalah.
Menurutku,
apakah seharusnya aku
mengganti asisten khususku?
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal kecil ini.
Istirahatlah dengan baik setelah pulang kerja.
Hal sekecil ini aku saja yang atur.
Aku pasti akan membereskannya dengan baik
untukmu.
Verifikasi gagal.
Matahari sudah terbit.
Baru pukul empat. Masih pagi.
Tidak bisa.
Hari ini tanggal 20 Mei,
pasti banyak orang yang akan menikah.
Kita harus mengantre lebih awal.
Tapi aku masih ingin tidur lima menit lagi.
Patuhlah.
Aku gendong kamu ke sana.
Kamu tidur lagi, oke?
Ayo.
Hari perayaan pernikahan.
Verifikasi berhasil.
Su Bei.
Mana dia?
Kenapa kamu ada di kamarku?
Kamarku tidak ada air panas,
pinjam kamarmu untuk mandi.
Lalu sekalian meminjam pakaianku?
Aku lupa bawa pakaian.
Kukembalikan besok setelah kucuci.
Buang saja.
Aku tidak pakai
pakaian yang pernah dipakai orang lain.
Kalau begitu,
sayang sekali.
Aku sangat menyukai pakaian ini.
Nona Su,
tengah malam dengan tubuh basah.
Sebenarnya, seberapa besar keinginanmu
untuk menarik perhatianku?
Kamu berpikir terlalu banyak.
Aku hanya merasa panas setelah mandi.
Jadi, jangan menempatkan energimu
pada hal yang tidak ada hasilnya.
Aku beritahu kamu,
lain kali tidak boleh masuk ke kamarku
tanpa seizinku.
Hanya kebetulan,
jangan terlalu serius.
Siapa yang serius,
maka dia kalah, Tuan Lu.
[Warna Mungkin Sederhana]
Oh ya,
besok aku harus pergi ke Grup Gu
membicarakan hal ambasador dengan Direktur Gu.
Tidak perlu.
Jangan membicarakan urusan pekerjaan di rumah.
Terima kasih.
Tak disangka,
Direktur Lu masih memiliki kemampuan
membaca terbalik.
[Panda Nana: Memperoleh 60 juta yuan
Pembiayaan Putaran A]
Yun Fan.
Besok pagi-pagi suruh orang datang
memasang kamera pengawas di seluruh rumah.
Kamu bisa bermain tidak?
Dua bola saja tidak bisa masuk.
Jadi apa gunanya dirimu?
Kak, ayah sudah mengatakan
harus mengalah sedikit
pada Direktur Lu dan lainnya.
Orang tua memang cerewet.
Bahkan tidak senang walau bermain golf.
Menang pun juga membuat kesal.
Gu,
permainanmu kurang bagus,
bahkan kalah dua kali dari kami.
Direktur Xian adalah senior,
aku juga tak enak untuk memenangkannya.
Dari perkataanmu,
kamu belum mengerahkan yang terbaik.
Direktur Xian, Anda bercanda.
Satu ronde yang kita mainkan ini
sudah sangat susah sekali.
Memang tak berbakat.
Mohon kedua Senior mengajariku
di ronde berikutnya.
Kenapa tak bilang dari awal?
Ronde selanjutnya kami akan
bermain ringan.
Jangan sampai  dibilang kami menindasmu.
Gu Yan,
Kamu benar-benar penjilat.
Ayah membawamu kembali
untuk dijadikan anjing piaraan.
Kamu diam saja,
walau dihina dan dipukul.
Direktur Gu, permainan yang bagus.
Apa gunanya permainan yang bagus?
Ini hanya kekalahan.
Menyianyia-nyiakan kemampuanku saja.
Giliran kalian, Direktur Gu.
Kamu sengaja, 'kan?
Kakak,
kamu juga tahu permainanku
selalu kurang darimu.
Anak muda,
jika tidak bisa, jangan dipaksakan.
Aku sudah memberimu muka,
kamu sungguh mengira aku tak bisa menang?
Kamu cepatlah. Hari ini harus menang
darinya.
Kenapa begitu giliranmu, langsung gagal?
Dasar payah.
Direktur Gu,
apa butuh bantuan?
Kamu?
Direktur Gu jangan meremehkanku.
Jika aku menang,
kita harus tanda tangani kontrak.
Tidak masalah.
Baik, sepakat.
Hebat.
Menarik.
Bagaimana, Direktur Gu? Lumayan, 'kan?
Lumayan.
Direktur Xian dan Direktur Liu,
terima kasih.
Lumayan juga permainanmu.
Anda jangan sungkan, Direktur Gu.
Kelak, semoga kita bekerja sama
dengan senang.
Sudah menggagalkan rencana besarku,
kamu masih ingin bekerja sama denganku?
Zhao Long,
bayar dia.
Sesuai dengan harga partner latihan
yang tertinggi.
Baik.
Direktur Gu,
ini sangat tidak pantas.
Nyonya Lu,
jika ingin bermain,
kamu masih terlalu muda.
[Paviliun Qixiu]
Ini adalah data yang Anda inginkan.
Semuanya ada di sini.
[Data Diri]
[Tindakan Aborsi]
Tindakan aborsi?
Apa yang terjadi?
Saat kami memeriksa rekam medis Nona Su,
kami menemukan data ini di sebuah
rumah sakit swasta.
Di situ dikatakan, saat di Italia
selama 8 bulan,
Nona Su pernah melakukan aborsi.
Saat itu usia janinnya sembilan minggu.
Anak siapa itu?
Kami belum menemukannya.
Saat itu, teman pria dan petugas
yang berinteraksi
dengan Nona Su lumayan banyak.
Selain itu, ini terjadi sudah sangat lama.
Ada beberapa data yang sudah sulit diperiksa.
Aku tahu.
Rahasiakan
hal ini.
Jangan khawatir.
Kenapa melamun?
Aku membuka brankas Lu Nan.
Kamu menemukan brokat aromatik?
Tidak.
Sebelum aku membukanya,
dia kembali.
Lalu apa yang kamu khawatirkan?
Kata sandi brankasnya
adalah hari pernikahan kami.
Bukankah dia sudah melupakanmu?
Kenapa masih ingat
hari pernikahan kalian?
Jika tak bisa memahaminya,
jangan dipikirkan lagi.
Ini untukmu.
Ini adalah data investasi projek
saat Gu Chengze menjabat CEO Grup Gu
yang kamu minta untuk kuperiksa.
[Kontrak Jaminan Ekuitas]
[Pemberi Gadai: Gu Chengze]
Sepertinya kondisi internal Grup Gu
juga tidak stabil.
Kabarnya, CEO Gu malam ini
memiliki janji dengan adik cantikku.
Aku akan meramaikannya.
♫ Akankah masih bisa bertemu ♫
Bagus.
- Bagus.
Direktur Gu,
mari kita bersulang bersama
untuk Direktur Gu.
Mari, mari, mari.
Silakan, Direktur Gu.
Direktur Gu.
Direktur Gu tadi bernyanyi dengan
sangat bagus.
Itu...
Apa Direktur memberikan
ambasador Kong-nya padaku?
Boleh saja.
Tidak boleh selalu tanpa alasan
memberikannya, 'kan?
Direktur Gu, Su Bei setiap hari
menindasku.
Jika kamu tidak membantuku,
aku tak akan bisa bertahan di Huanzhen.
Jika tak bisa bertahan, carilah aku.
Aku begitu mengasihi wanita.
Direktur Gu, kalau begitu,
kita sudah sepakat.
Maaf, aku terlambat.
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah kamu memintaku mendatangi
undangan Direktur Gu?
Direktur Gu, aku tidak memintanya datang.
Dia sendiri yang datang dengan
tak tahu malu.
Aku baru saja ingin memujimu,
karena tahu aku sangat suka
berhubungan dengan wanita cantik,
jadi meminta kakakmu kemari menemaniku.
Kakak apa?
Kemarilah, jangan hanya berdiri saja.
Ayo duduk di sini.
Sama-sama manusia,
namun berbeda nasib.
Memiliki ayah yang sama,
tapi nasibnya berbeda.
Aku adalah CEO Grup Gu,
coba kalian lihat Gu Yan.
Hanya bisa jadi asisten.
Direktur Gu benar.
Tapi, Manni...
Kenapa kamu tak lebih baik dari Su Bei?
Wajah bisa sama-sama cantik,
tapi jika membicarakan kecerdasan,
bahkan kamu tak sepintar ujung
kelingking Su Bei.
Ambasador Kong begitu penting,
aku tak tenang jika menyerahkannya
padamu.
Bukan.
Direktur Gu,
bukankah tadi kamu setuju
memberikan posisi ambasador Kong padaku?
Persetujuan verbal tidak memiliki
efektifitas hukum.
Setelah mendapatkan kontrak
barulah berlaku.
Benar.
Su Bei, kamu harus
bersaing denganku, ya?
Lihat perkataanmu ini.
Direktur Gu memiliki penilainnya sendiri.
Bisnis ini bukan seenaknya saja
bisa kurebut.
Kamu pikir Direktur Gu
tidak punya otak,
atau tidak punya kemampuan?
Kamu...
Direktur Gu,
bukan itu maksudku.
Su...
Su Bei sengaja mengadu domba
hubungan di antara kita.
Kita punya hubungan apa?
Aku ini
mementingkan persaudaraan.
Aturan lama.
Berteman dulu, baru membicarakan bisnis.
Aku tentu akan menjadikan Direktur Gu
sebagai teman.
Direktur Gu,
besok aku masih ada peragaan busana.
Jika terlalu banyak minum,
wajahku bisa bengkak.
Wajah Sayangku tidak boleh bengkak.
Benar.
Aku juga tidak suka memaksa orang
melakukan hal yang tak disukainya.
Karena kamu merasa peragaan busana
begitu penting,
maka lupakanlah tentang ambasador Kong.
Su Bei,
ambasador menjadi milikmu.
Terima kasih, Direktur Gu.
Direktur Gu,
bukan itu maksudku.
Manni, jangan mempersulit
Direktur Gu lagi.
Su Bei, kamu keterlaluan.
Pertunjukan yang bagus.
Maaf.
Membuat kalian tertawa
karena mendidik bawahan.
Direktur Gu,
kapan kita bisa menandatangani kontrak?
Menandatangani kontrak apa?
Kalian kakak beradik begitu bodoh,
bahkan kalian tak sadar
telah dipermainkan.
Direktur Gu mungkin akan
berbohong lagi, ya?
Tidak apa-apa.
Aku sudah menyiapkan hadiah besar untukmu.
Lihatlah.
Ini adalah kejutan.
[Kontrak Jaminan Ekuitas]
[Pemberi Gadai: Gu Chengze]
Keluar semua!
Ayo keluar.
Apa sekarang bisa menandatangani kontrak?
Kontrak bisa kutandatangani,
tapi kamu harus tutup mulut.
Jangan khawatir.
Aku masih punya
etika profesional.
Terima kasih.
Su Bei.
Bagaimana keadaanmu?
Tidak apa-apa,
hanya saja kakiku sedikit sakit.
Ayo, kuantar kamu ke rumah sakit.
Bagaimana jika kuantar kamu masuk?
Tidak apa-apa, aku bisa sendiri.
Hari ini terima kasih banyak.
Bisa mendapat data peminjaman uang dengan
menggadaikan saham perusahaan
Gu Chengze dengan lancar,
semuanya berkat bantuanmu.
Budi ini
akan kuingat.
Kamu tahu itu aku?
Data yang begitu rahasia,
selain orang dalam perusahaan,
orangku tak akan mungkin mendapatkannya.
Tetapi, yang bisa begitu
memahami Gu Chengze
dan bersedia membantuku hanya ada dirimu.
Aku melakukannya,
karena aku merasa dengan begini
akan baik untuk kakakku dan untuk Grup Gu.
Aku tak bisa menasihati kakakku
untuk beberapa hal.
Jadi, terpaksa mengganti cara
untuk menyelesaikannya.
Bagaimanapun kamu tahu
posisiku di keluarga Gu.
Tidak apa-apa, aku juga.
Jadi, kalau begitu,
apakah kita
saling memaklumi karena masalah
yang sama?
Apakah bisa berteman?
Bukankah sekarang sudah?
Hati-hati.
Ayo.
Aku mungkin akan menarik
kata-kataku tadi.
Entah apa Tuan Gu
bersedia mengantarku masuk?
Dengan senang hati.
Ayo.
Hati-hati.
Tidak keberatan, 'kan?
Aku merasa mendapat untung.
Su Bei.
Su Bei!
Suamiku.
Kaki Anne terluka,
aku mengantarkannya pulang.
Tak perlu merepotkanmu.
Tunggu sebentar.
Ini obat dari rumah sakit.
Ingat obati dia nanti.
Kamu tak perlu mengkhawatirkan istriku.
Su Bei,
sebelum kamu melakukan apa pun,
kuharap kamu bisa ingat statusmu
sebagai Nyona Lu.
Aku ingat sepertinya ada orang yang
pernah bilang
kita hanya berstatus suami istri saja.
Berstatus suami istri juga adalah
suami istri.
Kalau begitu, kamu mengakui aku
sebagai istrimu?
Seriuslah sedikit.
Kelak, kuharap kamu tak bersentuhan
dengan pria mana pun.
Kamu cemburu?
Cemburu?
Aku khawatir ini memalukan.
Kamu menyukaiku.
Aku menyukaimu?
Menikah denganmu adalah hal terkonyol
yang kulakukan dalam hidupku.
Karena kamu tidak menyukaiku,
jangan gunakan keberadaan pria lain untuk
mengekangku.
Aku bukan properti pribadimu.
Aku adalah orang yang berpikiran mandiri.
Berpikiran mandiri?
Pikiranmu yang melenceng, ya?
Jangan pikir aku tidak tahu
apa yang kamu mau dengan pindah kemari.
Jangan menyentuh kamarku lagi.
Di rumahku ini
sudah terpasang kamera pengawas.
Jika kamu sembarangan lagi,
maka tak akan semudah
bercerai tanpa pembagian harta.
Tujuh tahun silam, kamu menyuruhku
ke Italia.
Tujuh tahun berikutnya, kamu akan menyuruhku
ke mana?
Apakah penjara?
Su Bei,
jangan menguji batasku.
Tidak menceraikanmu,
sudah merupakan toleransi
yang amat besar.
Tak peduli apa yang kamu inginkan
dari sini,
aku tak akan membiarkanmu berhasil.