[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[PLOT LOVE]
[Episod 04]
Awak dah bangun
Adakah awak ingin minum?
Tak perlu
Jangan risau
Saya takkan memaksa awak
memikul tanggungjawab
Kenapa saya ingin memikul tanggungjawab?
Secara logiknya
saya takkan sentuh awak secara sukarela
Apa yang awak ingin lakukan?
Kenapa awak panik?
Saya tidak bergantung pada awak?
Sebagai orang dewasa
perkara ini secara sukarela
Tak boleh salahkan sesiapa pun
Su Bei
Apa muslihat yang awak ingin mainkan?
Saya dah letih
Saya nak tidur sebentar
Jika Pengarah Lu tak mahu pergi
boleh tidur lagi
Adakah awak memang ingatkan
diri sendiri sebagai Puan Lu?
Bukankah saya Puan Lu?
Biar saya mengingatkan awak
Jangan berharap pada saya
Awak hanya isteri palsu saya
Jangan ingat awak dapat bergantung
pada saya
disebabkan perkara ini berlaku
Pengarah Lu tak perlu menekankan lagi
Saya ingat semuanya
Baiklah jika begitu
Saya tak nak awak melakukan perkara
yang memalukan
Jadi
awak jagalah harga diri awak
Adakah awak tahu disebabkan awak
saya mungkin rugikan seluruh Huanzhen
Awak tak percaya saya?
Saya percaya atau tidak, tidak penting
Yang pentingnya membiarkan orang ramai
dan media massa percaya pada awak
Awak pergi sekarang
Lebih baik kepada awak
Saya bukan Su Bei yang lemah
pada tujuh tahun yang lalu
Tauke yang beri awak
[Lima Ratus Ribu Cek Tunai]
Jaga perkataan awak
Apa yang boleh dikatakan dan
apa yang tak boleh dikatakan
Awak tahu perangai tauke
Saya tahu, saya tahu
Kami saling berkait
[Lima Ratus Ribu Cek Tunai]
Jika dia berlaku kemalangan
saya tak dapat manfaat juga
Saya diam
Saya juga kehilangan ingatan
Mari
Tunggu
Adakah awak setuju dengan
muka saya sangat kacak sehinga
semua orang dan tuhan marah?
Ya
Bukan sahaja kacak tetapi kaya
Dapat memenuhi semua khayalan
seseorang wanita terhadap lelaki
Itulah masuk akal
Su Bei bukan sahaja nak wang saya
tetapi mahukan saya
Apa keadaanya?
Kamu berdua tidur bersama?
Kesalahan mabuk
Aduh
Dia mengambil inisiatif?
Mestilah
saya yang mengambil inisiatif
Mustahil
Saya tahu
tahap minum awak
Hanya beberapa cawan dah tertidur
Tidur yang mendalam
Saya yang sentiasa membawa awak...
Awak sediakan untuk saya
laporan kewangan dari tahun 2014
sehingga tahun 2019
dan juga rancangan projek
Saya...
Awak tak boleh balas dendam peribadi
dalam hal kerja
Awak mempunyai satu minit lagi
59 saat
58 saat
57 saat
56 saat
Aduh
Adakah awak seorang wanita?
Adakah awak ingin mengesahkannya
diri sendiri?
Awak..
Awak tak malu sebagai seorang wanita
Kenapa dengan awak?
Saya hanya ambil fail untuk awak
Apa yang awak takutkan?
Siapa takut?
Awak dari jabatan mana?
Adakah awak ingin dapat maklumat saya?
Saya pembantu Pengarah Syarikat
Bintang Huanzhen
Nama saya Ye Ting
Nak WeChat saya?
Awak tak memahami peraturan syarikat
Laporkan diri kepada jabatan
sumber manusia
Hadirkan latihan kursus selama seminggu
Helo
Saya dah menemui semua maklumat
Lima minit?
Tiga minit
Saya sedang cepatkan
Saya tahu saya perlu bekerja
lebih masa
Yang tak tahu ingatkan
saya ingin tinggal semalam bersama awak
Adakah awak faham apa yang saya
kata tadi?
Jika pembantu khas Yun
ingin mengatur rancangan kerja saya,
sila laporkan kepada Annie
terlebih dahulu
Betul kata perangai tauke mempengaruhi
perangai orang bawahannya
Saya jangan cari kerja lagi
Kerja lebih masa?
[Gushi]
Adakah kepala Pengarah Gu masih sakit?
Ke Ke
Kenapa tangan awak begitu
licin hari ini?
Jangan mengejek saya
Masuk
Pengarah Gu
Kontrak dengan Syarikat Bintang Huanzhen
sudah ditandatangan
Sila lihat
Apa Syarikat Bintang Huanzhen?
Awak berani bercakap tentang
kontrak dengan saya?
Adakah awak bodoh?
Adakah awak gembira apabila
lihat saya dimarahi oleh orang tua saya?
Kad kredit saya dihentikan
Adakah awak bangga?
Awak mengetahui bahawa
Su Bei mempermainkan saya
Adakah awak rasa saya sangat bodoh?
Gu Yan
Biar saya memberitahu awak
Awak hanya anak haram yang memalukan
Tak kira bagaimana saya bergaduh
dengan orang tua
Gushi masih tiada kaitan dengan awak
Keluar
Sungguh menjengkelkan apabila
melihat awak
Pengarah Gu
Esok mempunyai temu janji bermain golf
dengan Pengarah Xian dan Pengarah Liu
daripada Syarikat Jicheng
Pengerusi Lembaga Pengarah meminta saya
untuk memesan awak biarkan mereka
menang dalam permainan golf
Adakah awak dah habis bercakap?
Saya tak boleh uruskan
urusan saya sendiri?
Awak dah mengatur untuk saya menang
atau kalah dalam permainan
Keluar
Keluar!
[Gushi]
Selamat sejahtera
Cik ingin jumpa dengan siapa?
Adakah cik mempunyai janji temu?
Saya Annie daripada Syarikat
Bintang Huanzhen
Saya nak jumpa Pengarah Gu
Minta maaf
Pengarah Gu dalam perhimpunan sekarang
Kalau begitu
Berapa lama masa yang perlu diambilnya?
Saya tak pasti
Tidak mengapa, saya tunggu dia
Baiklah, sebelah sini
Saya berada di Gushi, kenapa?
Saya mendapat berita bahawa
Lu Nan perlu bekerja lebih masa
malam ini
dan beban kerja tidak ringan
Baiklah, saya tahu
Annie awak belum pergi lagi
Nak pergi sekarang
Saya dengar bahawa awak minum kopi
di sini sepanjang hari ini?
Asalnya nak pergi pejabat Pengarah Gu
minum sedikit kopi
Tetapi rasanya dia agak sibuk hari ini
Saya datang pada masa yang salah
Minta maaf
Mungkin kami perlu berunding semula
tentang perkara kerjasama
Awak tak perlu minta maaf
Setiap kerjasama perlu melalui rundingan
dan perselisihan
untuk mencapai kerjasama
Ini adalah kebiasaan
Saya takut tak semudah
seperti yang awak fikirkan
Saya faham
Pemintaan Gushi tinggi
Tetapi saya fikir setiap permintaan
tak dapat memenuhinya adalah
satu rintangan
Sekiranya dapat memenuhinya,
itulah peluang yang dapat
Adakah kata saya betul?
Baiklah
Jika Pengarah Su dah bersedia
untuk menghadapi rintangan,
saya akan tunggu dan lihat
Masa sudah lewat
Saya esok perlu menemani
Pengarah Gu ke Dongjiao untuk
bermain golf
Saya perlu kembali dan rehat
Jumpa lagi hari lain
Baik
Terima kasih
Sama-sama
Saya pergi dahulu
Dongjiao
Pengesahan gagal
Mustahil dalam seumur hidup saya dapat
rasa angin tauke saya...
jasa baik tauke saya untuk membatalkan
kerja lebih masa
Adakah awak pasti tak nak minum?
Adakah awak rasa saya ada masa lebih?
Saya pernah dengar kata
lelaki tiada peluang
jika wanita tak mabuk
Saya memikirkan untuk awak
Adakah awak banyak masa lapang?
Beban kerja tak mencukupi?
Apa perkembangan tentang perkara
yang saya suruh periksa?
Masih dalam periksa,
belum dapat berita lagi
Adakah awak penyamar yang
dihantar oleh Su Bei?
Saya seumur hidup sebagai bawahan
Pengarah Lu
dan pengikut Pengarah Lu walaupun
saya meninggal
Saya tidak layan dua tauke
Itulah kemampuan kerja awak
terlalu lemah
Kecekapan kerja awak bermasalah
Saya rasa dah sampai masa
untuk saya tukar seorang pembantu khas
Pengarah tak perlu risau tentang
perkara seperti ini
Rehat dengan baik selepas kerja
Biar saya buatkan untuk
pengarah secara tepat
dan jelas
Pengesahan gagal
Dah waktu pagi?
Baru pukul empat, masih awal lagi
Tak boleh
Hari ini 20 hari bulan Mei
mesti ramai orang mendaftar
Kita harus beratur lebih awal
Tapi saya ingin tidur lima minit lagi
Baik
Biar saya membawa awak pergi
Awak terus tidur sahaja
Mari
Ulang Tahun Perkahwinan?
Pengesahan lulus
Su Bei
Di manakah dia?
Kenapa awak berada dalam bilik saya?
Bilik saya tiada air panas
jadi saya gunakan bilik awak
Lagi pinjamkan pakaian saya?
Saya terlupa bawa
Saya akan mencucinya dan
pulangkan awak hari esok
Buangkan
Saya tak pakai baju yang
dipakai oleh orang lain
Itu
sayang sekali
Saya amat suka baju ini
Cik Su
Pertunjukan badan basah masa
tengah malam ini
Awak memang nak menarik
perhatian saya betul?
Awak terlalu banyak berfikir
Saya cuma sikit panas selepas mandi
Jangan letakkan perhatian awak
dalam perkara yang tidak berbuah
Saya beritahu awak
Lain kali tanpa kebenaran saya
awak tak dibenarkan masuk bilik saya
Ini hanya sesekali berlaku
Jangan serius
Siapa yang serius
Siapa yang kalah, Tuan Lu
[Warna Mungkin Sangat Mudah]
Betul
Saya akan pergi Gushi esok
untuk bincang duta produk
dengan Pengarah Gu
Tak perlu
Jangan bincangkan hal kerja dalam rumah,
terima kasih
Tidak menjangkakan
Pengarah Lu mempunyai kemahiran dalam
membaca buku secara terbalik
[Panda Nana: Menerima 60 Juta Yuan
Dalam Pembiayaan SIri A]
Yun Fan
Esok suruh orang datang rumah
untuk memasang kamera litar tertutup
Bolehkah awak main golf?
Tak dapat masuk satu kali pun
Apa kegunaan awak?
Abang, ayah dah pesan
Kami harus membiarkan mereka sedikit
Orang tua memang banyak hal
Main golf pun tak senang hati
Nak menang pun tak suka
Gu
Kemahiran awak tak baik
Masih ketinggalan dua pukulan
Pengarah Xian merupakan senior
Saya tak berani untuk menang
Dengar kata Gu
tak dapat main dengan baik?
Pengarah Xian jangan bergurau
Kami berdua dah sedaya upaya
untuk pusingan ini
Cuma tiada bakat
Mohon ajar daripada dua senior
dalam pusingan seterusnya
Beritahulah lebih awal
Kami akan memberi peluang dalam
pusingan seterusnya
Jangan kata kami membuli budak
Gu Yan
Awak memang pandai memupuk
Ayah membawa awak balik
seperti menjaga seekor anjing
Awak takkan marah dan memukul balik
Pengarah Gu, kemahiran yang baik
Apa kegunaan dengan kemahiran baik saya?
Hanya kalah sedikit sahaja
Bazirkan kemahiran saya
Dah sampai pusingan Pengarah Gu
Adakah awak sengaja begitu?
Abang
Awak tahu kemahiran saya tidak
sehebat dengan awak
Orang muda
Jangan memaksa
Saya dah lama memberi muka
kepada orang tua ini
Memang fikir saya tak dapat
melawan awak
Awak cepat sikit,
saya mesti menang dia
Kenapa awak asyik bermasalah?
Tak guna betul
Pengarah Gu
Adakah awak perlukan bantuan?
Awak dapat bantu?
Pengarah Gu jangan memandang rendah
pada saya
Jika saya menang,
mari tandatangan kontrak
Tiada masalah
Janji
Hebatnya
Menarik
Bagaimana, Pengarah Gu?
Boleh tahan
Pengarah Xian, Pengarah Liu,
biar kami menang
Bermain dengan baik
Tidak mengapa, Pengarah Gu
Mulai sekarang kami akan bekerjasama
Awak menjejaskan perkara saya
masih ingin bekerjasama dengan saya?
Zhao Long
Bayar upah kepada dia
Mengikut tahap pelatih yang tertinggi
Ya
Pengarah Gu
Ini tak sesuai
Puan Lu
Awak ingin bermain?
Awak masih lembut sikit
[Bilik Xiuqi]
Ini maklumat yang cik mahukan
[Maklumat Peribadi]
[Pembedahan Pengguguran]
Pembedahan pengguguran?
Apa yang berlaku?
Semasa kami melihat rekod perubatan
Cik Su di sebuah hospital swasta,
rekod menunjukkan Cik Su pernah
melakukan pembedahan pengguguran
pada lapan bulan dia tiba di Itali
Anaknya berusia sembilan minggu
pada masa itu
Anak siapa?
Kami tidak menemuinya
Teman lelaki dan kakitangan lelaki
yang pernah berhubung dengan Cik Su
pada masa itu lebih ramai
Dan masa dah lama berlalu
Sesetengah maklumat amat sukar dicari
Saya faham
Perkara ini
jangan beritau kepada sesiapa pun
Jangan risau
Kenapa tidak tumpu perhatian?
Saya dapat peti keselamatan Lu Nan
Dapat jumpa Buku Brokat Rahsia?
Tidak
Dia sampai rumah
sebelum saya bukakan
Kenapa awak marah pula?
Kata laluan peti keselamatannya ialah
tarikh ulang tahun perkahwinan kami
Bukankah dia melupakan awak?
Bagaimana dia masih ingat
tarikh ulang tahun perkahwinan kamu?
Jangan memikirkannya jika
tidak dapat mengetahuinya
Ambil ini
Awak minta saya untuk memeriksakan
maklumat projek pelaburan dalam tempoh
Gu Chengze sebagai pengarah
[Kontrak Janji Ekuiti]
[Pemilik: Gu Chengze]
Nampaknya dalaman Gushi juga
tidak tenteram
Saya dapati bahawa Pengarah Gu
akan bertemu dengan adik perempuan saya
Saya akan pergi juga
♫Adakah kami akan bertemu lagi♫
Bagus
-Bagus
Pengarah Gu
Mari kami bersama minum dengan
Mari, mari
Mari, Pengarah Gu
Pengarah Gu
Nyanian Pengarah Gu amat bagus
Itu...
Bolehkah Pengarah memberi saya
duta produk untuk KOOG?
Boleh bagi awak
Tapi saya tak boleh berikan awak
tanpa alasan
Pengarah Gu, Su Bei membuli saya
setiap hari
Jika awak tak tolong saya lagi
Maka saya tak dapat kerja di
Huanzhen lagi
Boleh datang jumpa saya
Saya sangat menghargai perempuan
Ini janji Pengarah Gu
Maaf saya lambat
Awak datang untuk apa?
Bukankah awak suruh saya datang
bertemu dengan Pengarah Gu?
Pengarah Gu, saya tiada suruh dia datang
Dia sendiri yang datang tanpa malu
Saya baru nak memuji awak
kerana mengetahui saya suka berurusan
dengan perempuan cantik
jadi suruh kakak awak datang teman saya
Apa kakak
Jangan berdiri, duduk
Memang nasib setiap orang tidak sama
Walaupun ayah yang sama namun
nasib tetap tak sama
Saya merupakan Pengarah Gu
Lihatlah Gu Yan
hanya boleh menjadi seorang pengikut
Kata Pengarah Gu betul
Tapi Manni
kenapa awak tak dapat bersaing
dengan Su Bei?
Mungkin dari segi wajah masih
dapat bertanding
Kalau dari segi kebijaksanaan,
awak tidak sehebat dengannya
Duta produk KOOG sangat penting
Saya agak risau untuk
menyerahkannya kepada awak
Bukan
Bukan, Pengarah Gu
Bukankah tadi Pengarah Gu dah janji
untuk memberikan saya duta produk KOOG?
Janji lisan tiada sah undang-undang
Mestilah mempunyai perjanjian yang sah
Masuk akal
Su Bei, awak tetap nak bertengkar
dengan saya betul?
Lihatlah kata awak
Pengarah Gu mesti ada
pertimbangan sendiri
Mustahil saya dapat mencuri projek
ini begitu sahaja
Adakah awak ingat Pengarah Gu
tidak berakal
atau tidak mampu?
Awak
Bukan, Pengarah Gu
Saya bukan maksud begitu
Su...
Su Bei sengaja nak memprovokasi
hubungan antara kami
Apakah hubungan antara kami?
Perangai saya memang
menyokong saudara tanpa alasan
Peraturan lama
Jadi kawan dahulu baru bincang
tentang perniagaan
Saya tetap menetap
Pengarah Gu sebagai kawan saya
Pengarah Gu, saya ada pertunjukan
besar esok
Muka saya akan bengkak jika saya
minum lebih
Muka kesayangan saya bengkak
memang tak boleh
Betulnya
Saya tak suka memaksa orang lain untuk
melakukan perkara yang mereka tak suka
Jika awak ingat pertunjukan besar
sangat penting
Lupakan duta produk KOOG
Su Bei
Awak ambil alih duta produk KOOG
Terima kasih Pengarah Gu
Bukan, Pengarah Gu
Saya bukan maksud begitu
Manni, jangan menyusahkan
Pengarah Gu lagi
Su Bei, awak keterlaluan
Persembahan yang bagus
Minta maaf
Biar semua lihat saya mengajar
orang bawahan
Pengarah Gu
Bilakah kami akan
menandatangani kontrak?
Apa kontrak?
Kamu berdua saudara memang bodoh
Tak rasa saya membodohkan kamu kah?
Pengarah Gu nak bohong lagi?
Tidak mengapa
Saya sediakan hadiah besar untuk awak
Lihatlah
Ini kejutan untuk awak
[Kontrak Janji Ekuiti]
[Pemilik: Gu Chengze]
Semua keluar sekarang!
Pergilah
Bolehkah kami tandatangan
kontrak sekarang?
Boleh
Tapi awak mesti jaga mulut awak
Jangan risau
Saya masih mempunyai
etika profesional
Terima kasih
Su Bei
Bagaimana dengan awak?
Tidak mengapa, hanya kaki sakit
Mari, saya hantar awak ke hospital
Perlukah saya menghantar awak ke dalam?
Tak perlu, saya boleh
Terima kasih hari ini
Boleh dapatkan maklumat Gu Chengze
mengadaikan syarikat untuk buat pinjaman
dengan lancar
Terima kasih atas bantuan awak
Saya akan ingat
jasa baik awak
Kenapa awak tahu saya yang berikan?
Maklumat sulit seperti ini
Selain orang dalam syarikat
mustahil orang syarikat saya
akan dapatkan
Tetapi orang yang mengetahui
Gu Chengze dan
sudi membantu saya hanya awak sahaja
Saya membuat begitu kerana
saya rasa
ini lebih baik untuk abang dan Gushi
Sesuatu perkara saya tak dapat
memujuk abang saya
Jadi saya menyelesaikannya dengan
cara lain
Lagipun awak tahu
kedudukan saya dalam keluarga Gu
Tidak mengapa, saya sama juga
Jika begitu
Bukankah kita berada
dalam situasi yang sama?
Bolehkah kita berkawan?
Bukankah kita kawan sekarang?
Berhati-hati
Pergi
Saya ingin tarik balik kata saya tadi
Adakah Encik Gu
sudi menghantar saya masuk dalam?
Memang sangat sudi
Jalan
Berhati-hati
Tidak mengapa?
Saya rasa saya yang untung
Su Bei
Sayang
Kaki Annie cedera jadi saya
hantar dia balik
Tidak perlu ganggu awak
Tunggu sebentar
Ini ubat daripada hospital
Ingat sapukan untuk dia
Isteri saya tak perlu awak bimbangkan
Su Bei
Saya harap awak ingatkan identiti awak
sebagai Puan Lu
sebelum awak melakukan apa-apa
Saya masih ingat siapa yang
beritahu saya
kita hanya pasangan yang palsu
Pasangan palsu juga pasangan juga
Kalau begitu, adakah awak mengakui
bahawa saya isteri awak?
Serius sikit
Saya tak mahu awak ada sentuhan fizikal
dengan lelaki lain
Adakah awak cemburu?
Cemburu?
Saya takut malu
Awak suka saya
Saya suka awak?
Berkahwin dengan awak merupakan perkara
yang paling tak masuk akal dalam
hidup saya
Jika awak tak suka saya,
jangan gunakan sifat lelaki awak
untuk mengurung saya
Saya bukan milik peribadi awak
Saya seorang pemikir bebas
Pemikiran bebas?
Awak kata pemikiran yang jahat, betul?
Jangan fikir saya tak tahu
Kenapa awak pindah masuk?
Jangan fikir nak masuk bilik saya lagi
Saya dah pasang kamera litar tertutup
dalam rumah saya
Jika awak membuat sesuatu lagi
Bukan sekadar bercerai sahaja
Awak menghantar saya ke Itali
tujuh tahun yang lalu
Di manakah awak nak hantar saya pergi
tujuh tahun lepas?
Penjara?
Su Bei
Jangan mencabar had saya terhadap awak
Toleransi terbesar saya ialah
tidak bercerai dengan awak
Tak kira apa yang awak ingin dari saya,
saya takkan membiarkan awak berjaya