♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ២០ =
ដូច្នេះចម្លើយរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនសំខាន់ទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរ
អក្សរទាំងនោះផ្ញើមកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ព្រោះខ្ញុំល្ងង់ណាស់
ហើយអ្នកត្រូវបានប៉ះ?
ខ្ញុំមិនចង់បាននេះទេ។
យូទូ។
តើខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់?
នៃ​ចុង,
ខ្ញុំបានសរសេររហូតដល់ចុងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមានភាពរអាក់រអួល។
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរីករាយដែលបានដឹង។
ជីងជីង
ដើម្បីគិតដូចនេះ
មានកំរិត IQ របស់ខ្ញុំ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអវិជ្ជមាន?
រឿងឆោតល្ងង់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីវិធីផ្សេងទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំបានត្រឹមតែសោកស្តាយ
បន្ទាប់ពីអានប្រវត្តិជជែក។
ខ្ញុំសោកស្តាយវាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនហ៊ានសារភាព។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាងមួយខែនៅវាលខ្សាច់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែតស៊ូ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាតិចតួចដើម្បីតស៊ូ។
ភាគច្រើនខ្ញុំកំពុងគិត
វិធីយកអ្វីដែលខ្ញុំបាត់បង់មកវិញ។
ខ្ញុំថែមទាំង ...
បានចាប់ផ្តើមស្តីបន្ទោសអ្នក
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នក
សម្រាប់ការសួរខ្ញុំឆាប់ដូច្នេះ
បើអ្នកទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់នឹងខ្លួនឯង។
វានឹងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរអ្នកជំនួសវិញ។
សួរអ្វី?
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ជីងជីង។
“ ខ្ញុំសុបិនឃើញពន្លឺផ្កាយ”
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
"ទាញដៃអាវ"
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
"នឹងមានមនុស្សជានិច្ច"
ប៉ុន្តែដើម្បីនិយាយនេះ,
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំខូច។
♪រត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់
"ភ្នែករបស់អ្នក"
♪សម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់
♪ចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អាគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
ខ្ញុំមិនចង់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ
ច្រើនជាងគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទទួលយករឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកតិចជាងអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកនិយាយថាយើងមិនមានបំណងសម្រាប់គ្នាទេ។
នោះគឺដោយសារតែ ...
ខ្ញុំបានមកជាមួយពីរបី
លេសខ្វាក់។
ដូចជា...
ប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ ...
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំក៏គ្មានពេលសម្រាប់អ្នកដែរ។
នៅពេលអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់
អ្នកនឹងមិនប្រយ័ត្ន
អ្នកនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកនឹងមិនគិតច្រើនទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាខុសពីអ្នក
ខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំបានគិតអស់មួយជីវិតហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតតិចជាងខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិធីគណនា
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបគណនា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរូបមន្តរបស់អ្នកទេ
នឹង​អ្នក?
(រូបមន្ត?)
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត។
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
ខ្ញុំខុសហើយ។
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយក្តីទុក្ខព្រួយ
ខ្ញុំ​ដឹង។
♪តើច្រកចេញនៃក្តីសុបិនដែររឺទេ?
ខ្ញុំកំពុងត្រជាក់។
♪នាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយ? ♪
តោះចូលទៅក្នុងឡាន។
ប៉ុន្តែអ្នកអង្គុយខាងមុខមិនអីទេ?
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករុករករបស់ខ្ញុំហើយបង្ហាញខ្ញុំ ...
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
ផ្លូវទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
the តើតារាមួយណា?
"តើភ្នែករបស់អ្នកទេ?"
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនបង្អង់យូរ
spring រដូវផ្ការីកនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាពេលកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំត្រូវបំពេញឡាន។
♪ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាព♪
♪នៅពេលខ្ញុំស្តាប់ភាពទន់ភ្លន់នៃពេលវេលា♪
ជីងជីង
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ជីងជីង?
អាច​ទៅ​បាន​ហើយ។
៨២ គីឡូម៉ែត្រ។
និង
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងនិង ៣១ នាទី។
ជីងជីង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅ។
តើពេលណាអ្នកត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញ?
Xiao Zhu បាននិយាយថា
នៅថ្ងៃទីបួនអ្នកនឹងត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើដំណើរទៅថតនៅថ្ងៃទីប្រាំ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ស្ទើរតែអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងទៅផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងដើរ។
កន្លែងខ្ញុំមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកទទួលបាន ...
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយតបទៅអ្នកទេ។
អស្ចារ្យ។
រាត្រី​សួស្តី។
ជីងជីង!
តើខ្ញុំបាន hear វាត្រឹមត្រូវទេ?
នាងនៅផ្ទះហើយ!
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវ៉ាលីរបស់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកនៅផ្ទះហើយ
វាដល់ពេលហើយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកយើងភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែចុចកណ្តឹងទ្វារ។
អ្នកថែមទាំងត្រូវអូសរឿងធំនោះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកបើកបររបស់អ្នកនៅឯណា?
តោះ​ទៅ។
មកហើយម៉ាក់ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
រីករាយខ្ញុំបានទុកអាហារខ្លះជូនអ្នក
នាងនៅទីនេះ!
អ្នករាល់គ្នាលេងមួយរយៈ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកអាហារពេលល្ងាច។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
ខ្យល់ខាងលិច។
ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ។
នៅទីនេះ។
ប៊ីងហ្គោ!
អ្នកម្តងទៀត!
ខ្យល់ខាងលិច។
ណឺដ
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នក ...
តើនោះជាការបោះបង់មួយទៀតទេ?
កុំបោះបង់នេះ!
តើនោះមែនទេ ...
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំក្បឿង?
- ហេតុអ្វី? - បោះបង់នេះ។
ប្រញាប់​ឡើង!
អោយ​ខ្ញុំ...
មួយ​នេះ។
តួអង្គមួយ។
ល្អ។
តួអង្គមួយទៀត។
(ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។)
គូរក្បឿង។
អ្វី?
ប៉ាសូមមក។
សូមអញ្ជើញមក។
យកវាពីនាង។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើនាងជាចោរអ្វី។
សម្រាប់ខ្ញុំវាជាប្រាំបួន។
អ្នកឈប់?
(វាចំណាយពេលកន្លះម៉ោងដើម្បីត្រលប់មកផ្ទះវិញ)
(ខ្ញុំ​ឆ្ងល់)
(ប្រសិនបើគាត់នៅតែរស់នៅទីនោះ)
(នៅក្នុងទីក្រុងចាស់។ )
(៤២ នាទី ៣,៨ គីឡូម៉ែត្រ)
ជីងជីង!
ឆ្នាំថ្មីមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីចំណាយលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
តោះលេងមួយជុំទៀត។
លេងអី?
ជាការពិតមួយជុំម៉ាចុង
គ្រាន់តែបន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនខ្វល់ថាអ្នកលេងអាក្រក់
សូមអញ្ជើញមកជីងជីង
បន្តិចទៀតនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
មិនអីទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែម្តង។
សំអាត​តុ!
ប្រញាប់ឡើងជីងជីង
(ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។)
ខ្ញុំកំពុងមក។
សូមអញ្ជើញមកលេង។
(ឆាវជីងជីង)
ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំរង់ចាំខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី។
យើងនឹងព្រួយបារម្ភឈឺ
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅផ្ទះឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ម៉ាក់។
ពិតជាខ្ញុំមិនអីទេ។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
គាត់ដេកលក់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
អ្វី?
យូទូនៅផ្ទះ។
គឺ​គាត់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលគេង។
អូទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្វី?
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
មែនហើយតើវាជាអ្វី?
លើកចុងក្រោយគាត់មកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រី។
នាងស្អាតណាស់,
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាអ្នកថែរក្សាទេ។
ខ្ញុំ​គិត,
មិនមានស្ត្រីវ័យក្មេងច្រើនទេ
តើអ្នកណាអាចថែរក្សាដៃគូរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
យាយ
ថែរក្សាស្ត្រីដូចអ្នក
កាន់តែកម្រ។
កុំរំខាន។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
មើលកូនប្រុសរបស់យើង។
គាត់ស្ទើរតែមិនទុកចិត្តយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តនាង
គាត់មិនផ្តល់សំណងទេ
ប្រសិនបើនាងអាចថែរក្សាគាត់
ត្រូវទេ?
រឿងគឺ,
អ្វីដែលចូលក្នុងគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្តពេលឃើញគាត់។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ?
អ្នកគួរតែបានឃើញគាត់ហើយ
កំពុងសម្លឹងមើលអ្វីៗទាំងអស់
នៅពេលគាត់មកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
អ្វីដែលនាងបានធ្វើ
ដល់គាត់
តាំងពីគាត់នៅក្មេងមក
យូទូរបស់យើង
មានក្មេងស្រីជាច្រើន
ដើរតាមគាត់
គាត់មិនចាំបាច់វាយតែម្តងទេ។
នាងឱ្យគាត់ចេញទៅក្រៅទាំងអស់នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី
ហើយគាត់បានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
រហូតដល់យឺតដូច្នេះ។
តើអ្នកដឹងពីអត្ថន័យនេះទេ?
វាជាភាពមិនអាចយល់បាន។
មិនអីទេបើនាងគ្មានអ្នកមើលថែ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនអាចយល់បាន
តើពួកគេនឹងត្រូវគ្នាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអនាគត?
អ្នកបានវង្វេងម្តងទៀត។
ទេខ្ញុំកំពុងស្តាប់
តើអ្នកបានស្តាប់អ្វី?
កុំបន្ទោសខ្ញុំ!
សង្សាររបស់ Yu Tu មែនទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អេ​លោក។
កុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នកអីទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
វាត្រូវតែខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំ។
ចុះបើនាងមិនចូលចិត្តឱ្យគាត់ចាប់ផ្តើម?
សាច់ញាតិរបស់យើងនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកខ្លះ។
បុរសចំណាស់ឆោតល្ងង់។
អ្នកគឺជាfatherពុករបស់គាត់មែនទេ?
បង​ប្រុស​ធំ!
អ្នកឆាប់ហើយ។
ចូលមក។
បងថ្លៃ​ស្រី។
អ្នកបាននាំយកអំណោយជាច្រើន។
សួស្តីឆ្នាំថ្មីតាមប្រពៃណីអ្នកមីង!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
យូទូ
តើអ្នកប្រាថ្នាពួកគេទេ?
ពូ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
នៅទីនេះមានខ្លះ។
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
អស្ចារ្យ។
(តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?)
(យូទូ)
(មានមួយ)
(ហាងតៅហ៊ូពេញនិយមនៅសង្កាត់ខ្ញុំ។ )
(តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?)
ជីងជីង។
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
យើងទៅរកជីដូន
ក្នុងពេលមួយ
បាទ!
អង្គុយ​ចុះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
តើអ្វីជាអាហារពេលព្រឹកដ៏សំបូរបែបនៅថ្ងៃនេះ។
មានច្រើនណាស់។
មានបៃតងខ្លះ។
សូមអញ្ជើញមកយើងមាននំបុ័ងអាំង។
ប្រាកដហើយ!
អបអរសាទរ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
រង់ចាំតើអ្នកនឹង?
មួយនេះឆ្ងាញ់។
វាមានច្រើនរសជាតិ។
យូទូ
អ្នកចង់បានដើម
ឬ oats peach ពណ៌ស?
មួយ​នេះ។
យកល្អគួរតែញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះអ្នកដឹងទេ។
យាយ
មក។
សូម​រីករាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំបើខ្ញុំ
ទទួលបានល្អប្រសើរនៅនេះ។
សាកល្បងនេះ។
បងថ្លៃស្រីអ្នកពូកែធ្វើម្ហូបនេះ។
វាចៀនបានល្អ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
នៅទីនេះយកច្រើនទៀត។
នៅទីនេះសាកល្បងនេះ។
ញ៉ាំច្រើន។
អ្នកផងដែរ។
កុំគ្រាន់តែស្វាគមន៍។
ញ៉។
យល់ព្រម។
កុំផឹកតែ។
ញ៉ាំ។ វាឆ្អិនល្អណាស់។
យូទូ
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
អ្នកបានពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទពេញមួយព្រឹក។
មើលអ្នក។
មើលទៅដូចជានាងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្មាត្រជាក់។
អ្នកពិតជាល្ងីល្ងើណាស់។
អ្នកបំផ្លាញហ្សែនរបស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ,
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើសារទៅក្មេងស្រី
វាប្រើពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះដើម្បីឱ្យនាងឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមក
បងថ្លៃ​ស្រី។
សូមឱ្យមានឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យនៅខាងមុខ។
សូមអរគុណ។
វាគ្រាន់តែជាការឡើងកំដៅផែនដីប៉ុណ្ណោះ។
(មី៖ មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់យីយី៖ ឆ្ងាញ់ណាស់) (ណាណា៖ អ្នកនៅឯណា)
មីង។
តើលីវធ្វើយ៉ាងម៉េច
នៅក្នុងការប្រលងរបស់គាត់?
កុំនិយាយពីវា។
ភាសាអង់គ្លេសនិងអក្សរសិល្ប៍របស់គាត់
នៅតែមានដូច្នេះ។
ចំពោះវិទ្យាសាស្ត្រ
និងគណិតវិទ្យា,
គាត់មិនបានបង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើងទេ។
បើអ្នកទំនេរ
អ្នកគួរតែជួយគាត់ក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
មីង។
អ្នកឃើញទេ
នៅពេលនិយាយអំពីគណិតវិទ្យា
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តជាមួយសំណួរជាច្រើន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
កម្រងសំណួរបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានភាពធូរស្បើយជាមួយអ្នក។
មិនបាច់បារម្ភទេមីង
វិទ្យាសាស្ត្រមានភាពជ្រាលជ្រៅនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ធ្វើការលើសំណួរបន្ថែមទៀត,
ហើយវាប្រាកដជានឹងក្រោកឡើង
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
យាយ
ស្តាប់បងជីដូនមួយរបស់អ្នក។
លីវ។
កុំខ្ជះខ្ជាយហ្សែនរបស់យើង។
រក្សាវាឡើង។
មិនអីទេ
Liu អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ
រក្សាវាឡើង!
ធ្វើបានល្អបំផុតលីវ។
(យូទូ)
ជីងជីង
វាសម្រាប់អ្នក
សួស្តី?
សួស្តី។
បងស្រីខ្ញុំកំពុងជីកពន្លកbambooស្សី។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យទូរស័ព្ទទៅនាង។
មិនអីទេអរគុណ
អ្នកណា​គេ?
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។
យូទូ។
តើអ្នកកំពុងជីកពន្លកbambooស្សីមែនទេ?
តើអ្នកបានទៅភ្នំទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការដើរលេង
ជាមួយខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
Yixing បានផ្លាស់ប្តូរច្រើនក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
មាត់ទន្លេដុងជីយូគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនៅឯជីដូនរបស់ខ្ញុំនៅហ៊ូហ្វូ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនៅឯជីតាខ្ញុំនៅលើភ្នំ។
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំពេញហើយ។
មិនអីទេបន្ទាប់មក។
សូមរីករាយ។
នៅថ្ងៃទីបួន,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសៀងហៃវិញ។
យើងនឹងចាប់បាននៅពេលនោះ។
លាហើយ។
ជីងជីង។
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង,
អ្នកថែមទាំងធ្វើពុតជាមិនស្គាល់នៅពេលលើកទូរស័ព្ទ
អ្នកដឹងរួចហើយថាអ្នកណាហៅ
អ្នកនៅតែត្រូវសួរខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកថែមទាំងឱ្យខ្ញុំឆ្លើយវាទៀត។
គាត់នៅតែបន្តរោទ៍ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យអ្នកយកវាមកជំនួសវិញ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិននៅទីនេះបានទេ?
ប្រញាប់ឡើងហើយជីក។
ខ្ញុំចង់បានពន្លកwinterស្សីរដូវរងាចៀនជាមួយជ្រក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ជីក!
ឈប់បោកបញ្ឆោត។
ខ្ញុំគិតថាមានខ្លះនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាបងស្រីធំ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំទៅដើរលេង។
តើអ្នកទៅណា?
កន្លែងទេសភាពមួយ។
យូធូខ្ញុំមកជាមួយអ្នកហើយ!
ឆាប់ទៅផ្ទះវិញបានទេ?
តើវេនរបស់អ្នកណា?
(ក្មេងស្រីដែលរូបថតរបស់អ្នកបានបង្ហោះ)
(តើអ្នកបានរកឃើញដៃគូរបស់នាងទេ?)
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ចំណុចប្រាំមួយផ្សេងទៀត។
ធ្វើឱ្យចំណុចប្រាំមួយពីរ។
(មិនទាន់​រួច។)
(ខ្ញុំមិនដែលឃើញម្តាយនាងទេថ្មីៗនេះ)
(ខ្ញុំគ្មានពេលប្រាប់អ្នកទេ។ )
(ឈប់ណែនាំនាងឱ្យអ្នកដទៃដឹងឥឡូវនេះ។ )
(យប់ស្អែកអ្នកនឹងណែនាំនាងទៅយូទូ)
(នៅលើតុអាហារពេលល្ងាច។ )
យូទូ
យើងបានដើរពេញមួយរសៀល
តើយើងអាចសម្រាកបានទេ?
(១០.០៥ គីឡូម៉ែត្រ)
វាមានជាង ១៥.០០០ ជំហានរួចទៅហើយ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជានៅផ្ទះដែរ
ហើយជជែកជាមួយក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(ឆាវជីងជីង)
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាជជែកជាមួយខ្ញុំទេ។
ចុះខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនូវល្បិចខ្លះ
សម្រាប់ថ្លៃសិក្សា?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែសម្រាក?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
យើងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
យើងនឹងនៅតៃហួ
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលកន្លះម៉ោង។
បាទ
យើងនឹងចំណាយពេលមួយយប់។
ជីងជីងក៏នឹកអ្នកដែរ។
យល់ព្រម,
លាហើយ។
(តៃហួ)
ភ្ញាក់ផ្អើលទេពេលឃើញខ្ញុំ?
ចៅស្រីខ្ញុំធំណាស់ឥឡូវនេះ!
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ,
សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
កុំញ៉ាំច្រើនពេក។
នៅពេលមីងរបស់អ្នកមកដល់ទីនេះមួយភ្លែត
បន្ទាប់មកយើងពិតជាជីកចូល
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត
គ្រប់គ្រាន់ហើយលោកយាយ
មានខ្លះបន្ថែមទៀត។
មិនអើពើម្តាយរបស់អ្នកហើយញ៉ាំច្រើន។
ចៅស្រីខ្ញុំស្រឡាញ់ហ្សុងហ្សីខ្លាំងណាស់
សូមឱ្យខ្ញុំបកវាឱ្យអ្នក។
(Yu Tu: តើពេលណាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Yixing?)
(Yu Tu: តើពេលណាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Yixing?) ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
(Yu Tu: តើពេលណាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Yixing?) ខ្ញុំមិនអីទេ។
នេះគឺជាសំណព្វរបស់អ្នក។
វាធ្វើពីអង្ករពណ៌ស្វាយ។
ម៉ាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំចានជាច្រើនដូច្នេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលរសៀល។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញមុនអាហារពេលល្ងាចទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកមកលេងយើងញឹកញាប់ទេ
មនុស្ស
គឺតែងតែ
នៅលើធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទនៅរសៀលនេះ។
កាលបរិច្ឆេទម៉ាចុង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ចុះអ្នកនិងប៉ា?
មកជាមួយយើងទៅកន្លែងរបស់យើង?
ទេ!
ខ្ញុំ​ពុល​ឡាន​។
អ្នកនិងម៉ាចុងរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
វាអាស្រ័យលើចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកអាចទៅ។
ជីងជីង
ប្រាប់​គាត់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
យើងអាចចាកចេញតែបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំត្រូវរក្សាក្រុមហ៊ុនជីដូនជីតាខ្ញុំ។
អ្នកចាស់ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែខ្វះភាពវៃឆ្លាតរបស់ជីងជីង
ជីងជីង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅប្រមូលផលទំពាំងbambooស្សីនៅពេលក្រោយ។
ពន្លករបស់ជីដូនម្តាយអ្នក
មិនផ្អែមល្ហែមដូចយើងទេ
យើងនឹងមិនត្រលប់ទៅទីនោះទេ។
សូមមើលចៅស្រីរបស់យើងឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានប្រមូលផលពីយើង
នោះគឺជាពន្លកជាច្រើន។
មិនអីទេជីងជីង
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
បានមកដល់ផ្ទះរបស់យើងហើយ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំយើង។
សូមមើលកូនស្រីរបស់អ្នកប្រមូលផលទាំងអស់នេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ចូរបំបែកពួកគេ
ទៅក្នុងផ្នែកយុត្តិធម៌
ដូច្នេះភ្ញៀវរបស់យើងនឹងមិនខកខានពួកគេទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
អ្នកដឹង​អ្វី?
ទុកខ្លះសម្រាប់ប៉ា
ដើម្បីឱ្យពួកគេស្ងួត។
អ្វី?
សម្ងួតឬស្សីរដូវរងារ?
វាមិនមានតម្លៃទេ។
យកពួកគេទៅឆ្ងាយ
និងចែកចាយពួកគេ។
ប្រាប់​ពួកគេ,
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំប្រមូលផលពន្លកទាំងនេះ។
ការញ៉ាំពួកគេគឺជាពរជ័យ។
យាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ចុះទៅធ្វើការ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ជួយយើងខ្ចប់ពន្លកទាំងនេះ។
យាយ
ជីងជីង។
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
អ្នកទទួលខ្ញុំ?
បាទយាយ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
វាធ្ងន់ណាស់។
ទៅញឹកញាប់នៅពេលអ្នកទំនេរ។
ប្រយ័ត្នផងយាយ
ប៉ាម៉ាក់ទៅចុះ។
លាហើយ។
ចូលគេងពីព្រលឹម។
- សួស្តីលោកតា - ចងចាំ
ដើម្បីហៅយើងនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
លោកតាលោកយាយចូលទៅឥឡូវនេះទៅ
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
បើកបរយឺត ៗ ។
ម៉ាក់ចូលទៅ
យល់ព្រម។
(ជីងជីងខ្ញុំត្រលប់ទៅអ៊ីស៊ីងវិញហើយ)
(ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។ )
(ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកវិញហើយ។ )
(ប្រហែលជាអ្នកអាចមកដល់បន្តិចក្រោយមក។ )
ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទេ។
Jacks មួយគូ។
គូពីរ។
ពូមកវិញហើយ
ស្វាគមន៏ការត្រលប់មកវិញរបស់ពូ!
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
តើហ្គេមយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជីងជីង!
អ្វីដែលនរក?
MVP របស់ខ្ញុំ!
ល្អ​ណាស់!
វាពិតជាមានបញ្ហាណាស់
ថាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេង។
សំណាងហើយដែលអ្នកនៅចាងចូវ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាច
ដើម្បីដើរលេងជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នោះនឹងជា
ការបាត់បង់ដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន!
ពិរោះណាស់ជីងជីង
ជានិមិត្តសញ្ញានៃការដឹងគុណ,
តោះទៅដើរលេងនៅកន្លែងណាមួយ។
ភេសជ្ជៈនៅលើខ្ញុំ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ម៉ោងប្រាំពីរហើយ។
វាទើបតែម៉ោងប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះ។
នោះនៅតែលឿនមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
យើងអាចទៅតុងជីយូ។
ពីរឆ្នាំហើយ,
ហើយដុងជីយូបានរីកដុះដាលច្រើន។
ដុងជីយូ?
(ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នក)
(ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការដើរ)
(ជាមួយខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។ )
(យីស៊ីងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។ )
(មាត់ទន្លេដុងជីយូគឺស្រស់ស្អាត។ )
មានច្រើនណាស់,
រ៉ូមែនទិចណាស់,
ហាងកាហ្វេមានអារម្មណ៍ល្អនៅទីនោះ។
ពួកគេមកជាមួយបន្ទប់ឯកជន។
មិនអីទេបន្ទាប់មក
តោះ​ទៅ។
តោះថតរូបអោយបានច្រើន
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កើត WeChat Moment ។
មិនអីទេ
តោះ​ទៅ!
ជីងជីង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ។
យល់ព្រម។
ជីងជីង
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី
តើអ្នកទុកប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នកទេ?
នៅ​ខាងក្រោយ?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
(យូទូ)
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"តែងតែមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច"
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់ទេសូមចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អាគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយក្តីទុក្ខព្រួយ
♪តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪សម្លឹងទៅចំងាយតើភ្នែករបស់តារាមួយណាដែរ?
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនរាំងស្ទះទេនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
wind ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពពេលខ្ញុំស្តាប់ពេលទន់ភ្លន់ time