Lapor Jenderal.
Pasukan Kerajaan kita sudah selesai dirapikan.
Bisa berangkat kapan saja.
Tunggu sebentar lagi.
Baik.
Jenderal, sekarang sudah jam 7.
Apakah harus berangkat?
Tunggu sebentar lagi.
Jenderal sedang menunggu siapa?
Sudah 4 jam berlalu.
Pasti Jenderal.
pasti sedang menunggu kekasihnya.
Seharusnya menunggu.
Kali ini pergi tidak tahu kapan,
baru bisa bertemu orang yang dicintai.
Tidak sia-sia menunggu lebih lama.
Hanya saja tidak tahu
kekasih Jenderal seperti apa.
Berangkat.
Adik ketujuh sedang memikirkan apa?
Merindukan Kakak Kedua.
Kakak kedua.
Kali ini kita pasti akan menerobos Kota Zijing.
dan membunuh Beiyuan.
Adik ketujuh.
Tidak pernah ada pemenang sejatidi medan perang.
Karena tidak peduli pihak manayang menang,
akan membayar harga yang menyakitkan.
Sedangkan tanggung jawabku sebagai Ketua Kota Muda,
agar dunia ini tidak ada perang lagi.
Rakyat hidup dan bekerja dengan damai.
Ayo, bersulang.
Bersulang.
Aku kira tentara Beiyuan sangat hebat.
Tapi tetap saja dipukuli oleh kami sampai tidak bisa menjadi prajurit.
Selalu kalah.
Bagaimana jika besok
untuk menangkap Zijing Pass.
Biarkan mereka keluar dari perbatasan selamanya.
Kakak.
Zijing Pass ini mudah ditahan dan sulit diserang.
Takutnya tidak semudah yang dibayangkan.
Aku sudah mengutus mata-mata untuk menyelidikinya.
Kita bisa menunggu beberapa hari lagi.
Tunggu Kakak Kelima mengangkut makanan,
baru direncanakan lagi.
Adik ketujuh terlalu berhati-hati.
Pasukan Beiyuan sekarangmengalami banyak korban.
dan kabur kembali ke Kota Zijing.
Tunggu beberapa hari lagi,
bukankah akan memberi mereka kesempatan untuk bernapas?
Aku tahu kakak ingin menang,
Tapi saat ini jangan bertindak gegabah.
Laluan rahasia di perbatasan Zijing sangat tertutup.
penuh dengan bahaya.
Waktu itu bahkan Kakak Kedua saja tidak ada.
Adik kedua adalah adik kedua, aku adalah aku.
Sekarang tidak seperti dulu.
Adik ketujuh jangan lupa,
siapa pemimpin.
Kakak.
Hamba merasa Komandan benar.
Sekarang makanan tidak cukup,
Jika kita menunggu lagi,
hanya akan memberikan kesempatan yang menguntungkan kepada lawan.
Kalau mau pukul,
harus segera pukul.
Tidak boleh.
Seluruh pasukan
sudah dicelakai oleh bisul beku.
Benar-benar tidak boleh bertindak gegabah.
Mengenal diri dan musuh.
Lebih baik tunggu mata-mata di depan kembali,
cari tahu kondisi di dalam perbatasan,
baru bertindak.
Prajurit sangat cepat, apakah kamu mengerti?
Tapi nyawa semua prajurit
juga terkait.
Cukup.
Semuanya keluar.
Baik, Komandan.
Bayangan angsa angsa Jianghan, bunga plum kurus.
Tidak ada debu, salju terbang seperti awan.
Jendela malam bagaikan siang.
Si Yan.
Apakah kamu
juga melihat cahaya bulan yang sama?
Upacara resmi naik ke medan perang.
Jack marah padaku juga tidak keluar.
Bahkan Tong Rui juga kembali ke Kediaman Min.
Apakah dia benar-benar kembali?
atau sudah menyelesaikan tugas dan pulang?
Sepertinya di sini
benar-benar hanya tersisa aku sendiri.
Kamu jangan hanya berlatih otot.
Setelah kenyang baru ada tenaga untuk diet.
Kamu istirahat dulu.
Tidak bisa.
Aku tidak makan.
Karena tubuhku tidak bagus,
karena tubuhku tidak bagus.
Kalau tidak,
aku sudah menemani Tuan
untuk membunuh musuh.
Mangkuk kecil.
Tolong, ada tikus.
Mana ada, mana ada, mana ada.
Cepat selamatkan aku.
Aku akan melindungimu.
Jangan takut.
Si Yan.
Kenapa kamu berteriak?
Penakut seperti kamu ini,
masih ingin berperang?
Latihan otot tidak boleh makan karbohidrat ini.
Aku bantu kamu menyelesaikannya.
Buatkan jeruk untukku.
Berikan padaku.
Si Yan, lihat dirimu.
Kamu kenapa?
Terlalu...
Enak sekali.
Enak, kamu juga tidak perlu bereaksi begitu besar.
Aku tiba-tiba teringat
kita makan enak di sini.
Sedangkan Beiyuan,
Cuaca dingin dan dingin.
Kurang pakaian dan makanan.
Tidak tahu apakah Tuan bisa kenyang atau tidak.
dan berpakaian hangat.
Saat Yang Mulia kembali dari Beiyuan,
tangannya sudah beku.
Tidak tahu bagaimana kondisi Tuan Muda Ketujuh.
Si Yan.
Bagaimana kalau kita pergi ke kuil lain hari?
untuk berdoa?
Semoga Bodhisatwa memberkati prajurit Dongli kembali dengan selamat.
Kalian pergi saja.
Aku tidak percaya takhayul feudal ini.
Apakah perang dalam permainan benar-benar akan melukai orang?
Bodhisatwa, Bodhisatwa.
Mohon kamu memberkati formalitas Qi.
Pastikan dia segera kembali.
Nyonya, Anda pelan-pelan.
Tidak apa-apa.
Jangan pedulikan aku.
Dua hari ini hatiku sangat kacau.
Lihat-lihat di sini.
aku merasa lebih tenang.
Nyonya,
Anda tenang saja.
Nyonya.
Bodhisatwa.
Aku sudah hidup vegetarian dan berdoa selama bertahun-tahun,
hanya berharap dunia damai.
tidak pernah berperang.
Tapi sekarang,
Dongli kembali menghadapi peperangan.
Yi’er pergi ke Beiyuan.
Aku tidak berharap dia berjasa besar.
hanya berharap dia bisa kembali dengan selamat.
Nyonya.
Bukankah Tuan Muda Ketujuh mengirim surat
bahwa dia baik-baik saja?
Anda jangan terlalu khawatir.
Itulah yang aku khawatirkan.
Yi’er selalu melaporkanberita baik dan tidak berita buruk.
Apakah lukanya kambuh lagi?
Beku?
Meskipun begitu,hatiku sangat sakit.
Ada dokter militer yang ikut.
Anda tenang saja.
Dia akan menjaga dirinya sendiri.
Bodhisatwa memberkati.
memberkati Yi’er kembali dengan selamat.
Dia mau melakukan apa, aku akan menurutinya.
Dia bisa menikahi siapa pun yang dia inginkan.
Jangan mempelajari ini.
Krim bisul beku ini
tidak bisa dibuat dalam satu atau dua hari.
Iya, ini sudah berantakan.
Kenapa gosong lagi?
Tidak masuk akal.
Nona Muda Zhen Zhu.
Kayu bakarmu ini kadang besar dan kecil,
Mana mungkin minyak tidak gosong?
Kalau tidak bantu, sembunyi jauh-jauh.
Jangan menghalangi.
Biasanya main main main gimana juga boleh.
Tapi masalah di medan perang,
Nyawa manusia sangat penting.
harus diperlakukan dengan serius.
Apa yang kamu nyanyikan?
Kakakku juga menjaga medan perang.
Tidak boleh bercanda dengan mereka.
Li.
Ayahmu mati di tangan orang Dongli.
Harus temukan resepnya.
dan membuat Dongli menjadi kacau.
Balas dendam ayahmu.
Sebagai keturunan Keluarga Yun,
kau harus bertanggung jawab.
Yunli.
Bagaimana persiapan makanan militer?
Sedang mengutus orang untuk memindahkannya.
Tapi kali ini makanan militer sangat mendesak.
Tidak tahu apakah bisa keburu.
Jalan air.
Pasti bisa.
Kamu lihat.
Jalan gunung Beiyuan sangat curam dan banyak bandit.
Sedangkan aliran air dan sungai pelan-pelan,
pasti akan menghemat banyak waktu.
Tuan muda kelima, gawat.
Kapal makanan terjadi masalah.
Siapkan kuda.
Tuan muda kelima.
Apa yang terjadi?
Kenapa kapal makanan
Kenapa bisa terbalik?
Aku baru saja bekerja di gudang makanan.
Ini pertama kalinya aku mengangkut makanan militer.
Kemarin...
Gubernur Ruan.
Di antara kapal kayu,
Papan kayu kurang, perbaikan belenggu.
Ini sangat mudah bocor.
Suruh kamu memindahkan makanan.
Omong kosong apa?
Cepat pindahkan.
Keluarga kami selalu memperbaiki kapal.
Jadi aku...
Aku apa?
Aku lihat kamu hanya ingin bermalas-malasan.
Jika tidak bekerja,
Enyahlah!
Baik.
Aku seharusnya bertahan lebih lama.
Jika tidak, ini tidak akan terjadi.
Di mana Gubernur Ruan?
Aku tidak tahu.
Harus diobati dengan baik.
Baik.
Tuan muda kelima, gawat.
Gudang makanan kebakaran.
Ayo.
Kapal makanan terbalik,gudang makanan terbakar.
Sekarang hanya bisa memindahkan makanan dari luar kota.
Langsung memindahkan begitu banyak makanan.
setidaknya harus lebih dari sebulan ke Dongli.
Apalagi harus dikirim ke Perbatasan Utara.
takutnya para prajurit tidak bisa bertahan.
Sekarang,
takutnya hanya bisa mengumpulkan makanan untuk rakyat.
Tidak bisa.
Tahun ini banjir sering terjadi.
penghasilan rakyat memang tidak bagus.
Tidak boleh menambah beban kepada mereka lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Kalian mulai dengan
dari para bangsawan dan pedagang kaya.
Semuanya mundur.
Baik.
Mereka semua licik.
Bagaimana agar merekabersedia memberikan makanan?
Benar.
Perintah Pemimpin Kota.
peperangan di Beiyuan sangat mendesak.
Prajurit dan makanan kekurangan.
Sekarang memerintahkan para bangsawanuntuk menyumbangkan makanan.
sebagai contoh.
Harap rakyat Dongli juga mendukung.
Nyonya pejabat Qin tiba.
Nyonya Jenderal tiba.
Silakan, silakan.
Nyonya Menteri tiba.
Adik cantik kita yang angkuh.
Kakak, Bibi, Nenek.
Yang bisa datang ke sini hari ini
pasti tidak kekurangan uang.
Tapi,
hari ini kami tidak mau uang.
Hanya makanan.
Jika tidak ada makanan di rumah,
maka penjualan gratis ini,
kau tak berhak bergabung.
Saat ini,
adalah koneksi, sumber daya.
Cepat gerakkan orang tua di sekitar kalian.
untuk para prajurit di garis depan Dongli.
Semangat.
Bagus, bagus, bagus.
Kosmetik orang penting
yang dipromosikan bersama-sama.
khusus untuk kualitas kulit para nyonya.
Tidak peduli dari produk perawatan kulit
atau makeup,
Semuanya ada.
Dijamin setelah kalian mengoleskannya,
10 tahun lebih muda.
Tidak, tidak, tidak.
Kembali ke usia 18 tahun.
Kosmetik kali ini khusus.
Hanya orang penting yang bisa memilikinya.
Kuota hanya ada 10.
Sepuluh.
Yang harga tinggi akan mendapatkan.
Begitu sedikit.
Kali ini aku juga mengundang tamu khusus.
khusus datang untuk mencoba warna.
Mari kita tepuk tangan untuk menyambut dia.
Baik.
Tuan muda kesembilan, sangat tampan.
Tuan muda kesembilan, Tuan muda kesembilan.
Jangan gugup.
Ikuti saja apa yang aku ajarkan.
Kamu bisa.
Si Yan.
Aku rasa aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Kamu tidak percaya kamu,
juga harus percaya aku sebagai blogger kecantikan.
Siapa?
Tidak peduli siapa lagi, mulai saja.
Cepat, cepat, cepat.
Astaga.
Para gadis cantik, sudah datang.
Ini adalah produk edisi terbatasdari kantor rias kami.
Pemerah pipi musim semi.
Totalnya ada 5 warna.
Lima, lima.
Lihat, warna ini.
Oleskan ini.
Kamu adalah buah persik di dunia manusia.
Apa yang kau ragukan?
Beli dia.
Beli dia, beli dia.
100 batu.
200 batu.
500 batu.
500 batu sekali.
Lima ratus batu dua kali.
Lima ratus batu tiga kali.
Sepakat.
dimiliki oleh istri Jenderal.
Selamat kepadanya.
Selamat.
Sekarang sudah memasuki tahap panas
Palet eyeshadow pemandangan indah ini
Harga dasar 100 batu
Hanya 100 batu?
Habislah, habislah.
Kamu, kamu, kamu, kamu.
Kamu sepertinya kurang mengatakan satu nol.
Aku kurang bilang satu nol.
Tidak apa-apa.
Karena aku sudah bilang 100 batu,
berarti 100 batu.
100 batu benar-benar tidak bisa.
Terlalu murah.
Kita harus rugi berapa?
Tuan muda kesembilan.
Semua orang tidak mudah datang.
Tolong beri aku muka.
100 batu saja.
Benar, kan?
Benar.
100 batu benar-benar tidak bisa.
Satu atau dua set sudah cukup.
Mereka mau 50 set.
50 set.
Banyak sekali.
Kita harus rugi berapa?
Tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa.
Kamu terlalu pelit.
Kosmetik ini untuk siapa?
Secara sederhana,
untuk membuat Nyonya bahagia.
Sejujurnya,
Prajurit Dongli melindungi negara.
juga menerima niat baikdari kantor rias kita.
Benar kan?
Benar.
Aku bilang 100 batu.
100 batu.
Mulai.
Aku mau 10 set.
Aku mau 20 set.
Aku beli semuanya.
Kenapa kau harus membungkusnya?
Begitu banyak barang, kenapa kamu membungkusnya sendiri?
Jangan berebut, jangan berebut.
Hari ini pasti cukup.
Aku juga mau.
Aku mau, aku mau.
Aku mau, aku mau, aku mau.
Aku mau, aku juga mau.
Tuan muda kelima.
Bagaimana?
Lokasi kapal tenggelam sulit ditemukan.
Makanan belum ditemukan.
Apakah ada kabar dari Kediaman Dongli?
Dalam waktu yang singkat,
bagaimana bisa mengumpulkan begitu banyak makanan?
Tapi aku khawatir,
jika terus seperti ini,
prajurit di perbatasan juga tidak akan bertahan lama.
Tuan muda, lihat.
Makanan sudah datang.
Si Yan.
Kamu membunuh dewa serigala kami.
Kami ingin mengorbankan kamu.
Mohon perlindungan Dewa Serigala.
memenangkan Donglin.
Pengorbanan.
Pengorbanan?
Pasukan Dongli sudah tiba di perbatasan.
Dewa serigala juga tidak bisa menyelamatkan kalian.
Lepaskan aku.
Aku bisa suruh Dongli mundur.
Hari ini,
aku akan membunuhmu untuk menyembah Dewa Serigala.
Tunggu.
Nona.
Anda jangan pergi ke Beiyuan sendirian.
Dengar-dengar,
Raja Beiyuan memiliki seekor Raja Serigala.
Seluruh tubuh putih salju.
Sangat spiritual.
Aku ingin melihat
apa itu.
Aku dengar
ada seekor binatang mitos di Beiyuan.
Raja Serigala.
Kenapa?
Kau ingin bertemu dengannya?
Hanya mengandalkan kamu?
Aku tidak bisa.
Tapi ada seorang pria yang bisa.
Siapa?
Yang Mulia, wanita ini sangat licik.
Tidak bisa dipercaya.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tunggu, tunggu.
Sebenarnya harus tunggu sampai kapan?
Qishao. Di mana tuannya?
Pagi-pagi sudah keluar.
Tuan Muda Pertama.
Di mana Adik Ketujuh?
Dia sebagai wakil jenderal,
sudah seperti ini masih meninggalkan tugas tanpa izin.
Komandan jangan marah.
Mata-mata yang dikirim ke Zijing guan
sekelompok menghilang.
Wakil Komandan khawatir ada jebakan di dalam perbatasan,
Jadi dia membawa oranguntuk menyelinap ke perbatasan Zijing.
Dia sengaja berpesan...
sebelum dia kembali,
mohon Tuan Muda Pertama jangan bergerak dulu.
Bagaimana bisa membiarkan Wakil Komandan makan ini?
Wakil Komandan memerintahkanuntuk makan makanan prajurit.
Siapa yang berani menipu?
Hukuman militer.
Lapor.
Ada apa?
Ini dari utusan Beiyuan.
Di akhir busur silang yang kuat,
Apa yang kau mainkan?
Mulai sekarang,
aku adalah orang Tuan Muda Pertama.
Melihatnya seperti melihatku.
Mulai sekarang kita tidak akan berpisah lagi.
Apakah merek ini terlihat familiar?
Jika ingin bertemu dengannya, datanglah ke Lembah Air Hitam.
Siapkan kuda.
Baik.
Bertindak secara terpisah.
Periksa pengaturan musuh di dalam kota.
Berkumpul di gerbang kota pada pukul 3.00.
Kakak Kedua.
Legenda prajurit surgaZijing guan, kamu benar-benar percaya?
Panglima utama kali ini
adalah Pangeran Beiyuan, Wei Xuan.
Sekarang kota sudah ditutup selama 7 hari 7 malam.
masih bisa melawan.
Selain itu, masih ada prajurit dan pasokyang tidak berhenti.
untuk transportasi.
Aku curiga di sini pasti ada sebuah jalur rahasia.
langsung menuju markas militer Beiyuan.
Kita berpencar mencarinya.
Setelah 4 jam,
berkumpul di sini.
Ada mata-mata, tangkap dia hidup-hidup.
Adik ketujuh.
Lorong rahasia sudah ditemukan.
Di penjara bawah gerbang kota.
hari ini tidak bisa menyelidiki lubang.
Kita cari cara untuk kabur dulu.
Kejar!
Harus memikirkan cara untuk masuk ke penjara air.
Jangan-jangan Da Wang benar-benar mengira
hanya dengan sebuah merek
bisa membuat Tuan Muda Pertama Dongli
mempertaruhkan nyawanya demi aku.
Jangan bodoh.
Tidak mungkin.
Itu perintah Tuan Muda.
Kelihatannya dia sangat mementingkanmu.
Kau harus berdoaagar dia menyelamatkanmu.
Jika dia tidak datang,
aku akan menyeretmu untuk dimakan serigala.
Tapi,
jika dia benar-benar mengambil risiko demi seorang wanita,
aku malah memandang rendah dia.
Komandan, ini jelas-jelas adalah taktik Beiyuan.
Tidak boleh mengambil risiko.
Karena tidak ada yang datang menyelamatkanmu,
kamu juga tidak ada gunanya lagi.
Bawa dia pergi.
Beri makan serigala.
Komandan.
Aku harus pergi.
Ini adalah perintah.
Tunggu.
Lepaskan dia, aku datang.
Pejabat Da.
Laporkan kepada Komandan.
Sudah mengetahui kondisi di dalam kota.
Segera utus pasukan.
Baik.
Ada kabar dari Dongli.
Krim bisul beku.
Berikan ini kepada dokter militer.
Buat satu set krim bisul beku yang sama.
Baik.
merindukanmu.
Merindukanmu.
Aku mencintaimu.
Menjijikkan.
Tatapan mata tidak bagus, tidak lihat sudahlah.
Tuan Muda Ketujuh.
Tuan Muda Ketujuh, gawat.
Beiyuan mengirim surat pengakuan.
Mereka...
Mereka menangkap pemimpin kita.
Dongli bukan apa-apa.
Bukankah Panglima
ditangkap olehku?
Ayo, minum.
Raja bijaksana.
Raja begitu tidak menepati janji.
Kau berjanji akan membiarkanku pergi.
Sekarang kau mengurungku lagi.
Apa maksudmu?
Kalian lepaskan dia.
Ada pejabat Qi di sini,
aku rasa dia juga tidak akan kabur.
Benar, kan?
Kamu adalah penolongku.
Aku ingin bersulang denganmu.
Tunggu besok Dongli menyerah dan mundur,
aku akan menyembah Dewa Serigala
untuk menyembah Dewa Serigala.
Kamu dan aku pelan-pelan bernostalgia.
Tatapan kalian
terlalu pendek.
Apa pendapatmu?
Benar-benar mengira setelah menangkap Pejabat Bo,
sudah bisa tenang.
Takutnya kalian senang terlalu cepat.
Apa maksudmu?
Aku belum selesai bicara.
Pria yang aku katakan itu
bukan pejabat biasa.
Pangkalan militer Dongli masih ada satu tulang belakang.
Dia seharusnya menjadi ancaman besarmu.
Maksudmu etika pejabat Qi?
Benar.
Tuan muda pertama dalam pikiran dan seni bela diri,
lebih rendah dari Tuan Muda ketujuh.
Ditambah lagi,
identitas Tuan Muda Ketujuh
Jika tidak ada Tuan muda pertama,
cepat atau lambat Tuan Muda Ketujuh akan berkuasa.
Beberapa tahun yang lalu,
pertarungan antara Dongli dan Beiyuan,
Tuan muda kedua mati di tanganmu.
Jika Tuan Muda Ketujuh naik tahta,
ancaman terbesar bagi Anda.
Aku rasa dalam situasi seperti ini,
kamu juga tidak ingin melihatnya.
Lanjutkan.
Kenapa tidak menukar Tuan Muda Pertama dengan Tuan Muda Ketujuh?
Ada Tuan Muda Ketujuh di tangan,
syarat untuk mengganti rugi,
tetap terserah kamu.
Selain itu,
masih bisa membalas budi Tuan Muda Pertama.
Jika suatu hari Tuan Muda Pertama naik tahta,
juga akan mengingat kebaikanmu
Dongli dan Beiyuan
juga bisa menjadi sekutu.
bukankah sekaligus membunuh dua burung?
Kamu bertele-tele.
Bukankah kamu ingin aku
fokus pada etika pejabat Qi,
untuk menyelamatkan orang yang kamu cintai?
Tapi etika pejabat Qi ini,
kamu benar.
Nilainya
tidak sesederhana itu.
Aku punya dia.
Syaratnya bisa dibicarakan dua kali.
Maksudmu,
tidak hanya kamu ingin memanfaatkan etika pejabat Qi,
bilang kamu adalah orang penting aku,
aku harus melayanimu dengan baik.
Berikan dua pelayan kepada Tong Rui.
Melayani secara pribadi.
Baik.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Jangan-jangan dengan kata wanita ini,
sebagai tahanan perang?
Perkataannya masuk akal.
etika pejabat Qi
adalah masalah besar bagi orang kepercayaanku.
Jika dia menjadi Pemimpin Kota,
bukankah masalah baru dan lama akan dihitung bersama?
Yang Mulia,
Apakah upacara resmi Qi akan datang?
Hamba dengar kedua orang itu
saling melawan demi Ketua Kota Muda.
Jika orang lain
aku tidak akan mengambil risiko ini.
Tapi etika pejabat Qi ini
sama seperti Tuan Qi waktu itu.
tidak bisa melarikan diri dari kata persahabatan.
Cepat.
Laporan darurat. Laporan darurat.
Tuan Muda Ketujuh terjadi masalah.
Upacara resmi Qi.
Sudah dengar belum?
Demi menyelamatkan Tuan muda pertama,
untuk menyelamatkan Tuan muda pertama.
Nasib resmi Qi yang akan mati,
kamu tidak bisa berubah.
Peran seperti apa?
Bahkan babak kedua pun tidak bisa dilewati.
pemimpin di tahap abu meriam.
Nona Si Yan.
Pelbagai jenis monster yang ditingkatkanuntuk mengalahkan monster.
Aku harus mencari cara untuk menyelamatkan Tuan Qi.
Yue Ge, keluarlah.
Aku tahu kamu terus menatapku.
Cepat keluar.
Permainan buruk ini juga mati.
Aku tidak bisa sampai ke Beiyuan.
Di mana ini?
Harus memikirkan cara untuk memulai kembali sistem.
Buka peta.
Orang bodoh yang berkali-kali gagal menyelesaikan tugas.
Jika bukan karena Tuan ingin membiarkanmu hidup,
aku sudah membunuhmu.
Katakan.
Kenapa malam ini mengajakku bertemu di sini?
Dulu orang Dongli banyak, susah bertindak.
Aku terpaksa menipu kepercayaan dari etika resmi Qi.
Kesempatan ini sangat langka.
Aku pasti akan membunuh Qi Qi
di Beiyuan.
setia kepada Tuan.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Apakah permainan ini harus begitu patuh?
Begitu bilang fokus membunuh etika pejabat Qi,
langsung hidup kembali.
Mobil sampai gunung pasti ada jalan.
Aku harus bertemu dengan Pejabat Qi dulu.