[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Panglima,
tentera diraja kita dah bersedia
dan boleh bertolak pada bila-bila masa.
Tunggu sebentar lagi.
Ya.
Panglima, sekarang dah waktu siang.
Bolehkah kita bertolak?
Tunggu sebentar lagi.
Panglima sedang tunggu siapa ini?
Dah empat jam berlaku.
Pastinya panglima
sedang tunggu buah hatinya.
Dia harus tunggunya.
Selepas kita bertolak, entah bila
kita dapat berjumpa dengan buah hati kita.
Tunggu sebentar lagi pun berbaloi.
Cuma kita tak tahu
bagaimana rupa buah hati panglima?
Bertolak!
Apa yang adik itam fikir itu?
Saya rindu akan abang ngah.
Abang ngah,
kali ini kita pasti tewaskan Zijingguan
dan tumpangkan Beiyuan.
Adik itam,
tiada pemenang sebenar di medan perang.
Sebab tak kira siapa yang menang,
dia akan terima balasan yang teruk.
Kewajipan saya sebagai ketua kota muda
adalah menjadikan dunia ini tiada lagi peperangan
dan semua rakyat hidup dengan aman damai.
Mari, minum!
Minum!
Saya ingat betapa hebatnya tentera Beiyuan itu.
Mereka diserang dengan teruk
dan berundur dari medan perang.
Apa kata kita terus menakluki Zijingguan
pada hari esok
dan halau mereka ke luar sempadan untuk selama-lamanya?
Abang long.
Zijingguan mudah untuk bertahan, tapi sukar untuk menyerang.
Mungkin ia tak semudah yang kita fikir.
Saya dah kerahkan perisik untuk menyiasatnya.
Apa kata kita tunggu beberapa hari lagi?
Tunggu abang teh hantar makanan dan jerami ke sini,
baru kita berbincang lagi.
Adik itam terlalu berhati-hati.
Ramai tentera Beiyuan alami cedera, kematian
dan dah berundur balik ke Zijingguan.
Jika kita tunggu beberapa hari lagi,
bukankah beri mereka peluang untuk berehat?
Saya tahu awak nak menangi peperangan ini dengan cepat,
tapi, kita tak boleh buat keputusan terburu-buru sekarang.
Zijingguan ini ada banyak laluan rahsia
dan amat bahaya.
Masa itu, abang ngah juga...
Adik ngah ialah adik ngah. Saya ialah saya.
Hari ini dah berbeza dengan hari dahulu.
Adik itam, jangan lupa
siapakah hulubalang?
Abang long...
Saya setuju dengan hulubalang.
Kita kekurangan makanan dan jerami sekarang.
Jika kita tunggu lagi,
kita hanya beri mereka masa yang cukup untuk bangkit semula.
Jika nak berperang,
maka berperang dengan segera.
Tak boleh!
Semua tentera kita
alami luka beku.
Kita tak harus bertindak dengan terburu-buru.
Kita harus
tunggu kepulangan perisik
dan ketahui keadaan pihak lawan,
baru kita bertindak pun tak terlewat.
Adakah awak faham tentera harus bertindak dengan cepat?
Namun, nyawa semua tentera kita
juga amat penting!
Cukuplah!
Keluarlah!
Ya, hulubalang.
Bayang sekawan angsa yang terbang di langit terpantul di sungai, bunga plum dah layu.
Persekitaran itu tiada habuk, salji yang turun pada musim sejuk
menjadikan tingkap pada waktu malam seperti waktu siang.
Si Yan,
adakah awak
sedang tengok bulan yang sama?
Qiguan Yi dah pergi berperang.
Jie Ke marah saya dan tak nak jumpa saya.
Tong Rui dah balik ke Kediaman Min juga.
Adakah dia betul-betul balik ke Kediaman Min
atau dia dah lengkapi tugasan dan dah balik rumah?
Nampaknya tempat ini
betul-betul tinggal saya seorang sahaja.
Awak jangan asyik menguatkan otot awak sahaja,
awak perlu makan dengan kenyang baru bertenaga nak kuruskan badan.
Awak rehatlah sebentar.
Tak boleh!
Saya tak nak makan!
Saya disingkirkan tuan
kerana bentuk badan saya yang berisi.
Jika tak,
dah awal lagi saya temani tuan saya
pergi berperang.
Xiao Wan!
Tolong! Ada tikus!
Di mananya?
Cepat tolong saya!
Saya lindungi awak.
Jangan takut.
Si Yan?
Si Yan!
Mengapa awak nak tipu saya?
Awak ini penakut,
awak nak pergi berperang?
Awak tak boleh makan karbohidrat jika nak menguatkan otot.
Saya tolong awak makannya.
Ju Zi sediakannya untuk saya.
Bagi saya!
Si Yan, awak...
Kenapa dengan awak?
Terlalu...
Terlalu enak.
Biarpun enak, awak juga tak perlu menangis.
Tiba-tiba, saya fikir
kita makan yang enak dan minum yang sedap di sini.
Di Beiyuan,
musimnya sejuk,
mereka kekurangan pakaian dan makanan.
Entahlah tuan saya dapat makan dengan kenyang
dan pakai pakaian yang cukup.
Kali lepas, tuan balik dari Beiyuan,
tangannya penuh dengan luka beku.
Entahlah apa keadaan para tuan muda di sana.
Si Yan,
apa kata kita pergi ke kuil
bakar colok dan baca doa
agar semua tentera Dongli pulang dengan selamat?
Kamu pergilah jika kamu nak pergi.
Saya tak percaya kepercayaan karut ini.
[Betulkah orang yang berperang dalam permainan akan terluka dan mati?]
Buddha oh Buddha.
Tolonglah berkati Qiguan Yi
agar dia pulang dengan awal.
Puan, perlahan sedikit.
Tak apa-apa.
Jangan peduli saya.
Hati saya tak tenang selama dua hari ini.
Hati saya menjadi tenang
selepas datang ke sini.
Puan,
jangan risau.
Puan.
Buddha,
dah banyak tahun saya tak makan daging dan bersembahyang.
Saya hanya harap dunia ini aman damai
dan tiada peperangan untuk selama-lamanya.
Namun, kini,
Dongli berlaku peperangan lagi.
Yi'er dah pergi ke Beiyuan.
Saya tak memohon agar dia menangi peperangan,
saya hanya harap dia pulang dengan selamat.
Puan.
Bukankah tuan muda ketujuh kirim surat
dan kata dia selamat?
Janganlah terlalu risau.
Inilah yang saya risau!
Yi'er sering lapor berita baik sahaja.
Adakah dia diserang luka beku lagi...
[Luka beku?]
Biarpun luka beku sahaja, saya juga rasa amat sakit hati.
Mereka bawa tabib tentera bersama pasukan tentera.
Jangan risau.
Dia akan jaga diri dengan baik.
Buddha berkati Yi'er,
berkati Yi'er pulang dengan selamat.
Saya akan ikut kata-kata dia.
Dia nak kahwini siapa pun boleh.
Jangan kaji semua ini lagi.
Ubat luka beku
tak dapat disiapkan dalam masa satu atau dua hari.
Ya, sini dah penuh dengan asap.
Mengapa ia hangus lagi?
Tak betul ini.
Cik puan.
Api kayu api ini sekejap mara dan sekejap kecil,
pastilah minyak itu hangus.
Pergi ke jauh sedikit jika awak tak nak tolong.
Jangan kacau saya di sini.
Kamu boleh bermain pada hari biasa,
tapi, hal tentang peperangan
adalah berkaitan dengan nyawa,
kita mesti layannya dengan bersungguh-sungguh.
Apa yang awak buat ini?
Abang long saya juga tentera di medan perang.
Saya tak nak kamu bergurau dengan nyawa mereka.
[Li'er,]
[ayah awak dibunuh orang Dongli.]
[Awak mesti cari resipi rumput menyayat hati]
[agar Dongli menjadi huru-hara]
[dan balas dendam untuk ayah awak.]
[Sebagai keturunan Keluarga Yun,]
[awak perlu memikul tanggungjawab ini.]
Yun Li.
Bagaimana dengan pemuatan makanan tentera?
Saya dah tambah kakitangan untuk memindahkannya.
Namun, mereka minta makanan tentera ini dengan cemas.
Entahlah kita sempat nak serahkan kepada mereka.
Ikut jalan air,
pastinya sempat.
Awak tengok.
Jalan gunung Beiyuan berliku-liku dan ada ramai penyamun.
Sungai di jalan air tenang,
pasti dapat jimat banyak masa.
Alamak, tuan muda kelima!
Kapal penghantaran makanan ditimpa masalah.
Sediakan kuda!
Tuan muda kelima.
Apa yang berlaku?
Mengapa kapal penghantaran makanan
tenggelam secara tiba-tiba?
Saya baru bekerja di gudang makanan.
Ini kali pertama saya hantar makanan tentera.
Semalam...
Bendahari Ruan.
Kapal kayu kita
kekurangan kayu dan penyambung untuk mengukuhkan badan kapal.
Kapal akan bocor dengan mudah.
Saya suruh awak memunggah makanan.
Apa yang awak mengarut di sini?
Cepat punggah makanan!
Keluarga saya membaiki bot sejak turun-temurun.
Jadi, saya...
Apa awak?
Saya rasa awak nak curi tulang.
Jika awak tak bekerja lagi,
maka, berambuslah!
Ya.
Saya harus tegas pada pendirian saya pada masa itu,
maka, takkan berlaku kemalangan ini.
Di mana Bendahari Ruan?
Saya tak tahu.
Mesti rawat dia dengan baik.
Ya.
Alamak, tuan muda kelima!
Gudang makanan terbakar!
Ayuh!
Kapal penghantaran makanan tenggelam dan gudang makanan terbakar.
Kita hanya boleh minta makanan dari tempat lain.
Kita perlukan kuantiti makanan yang banyak.
Ia ambil masa sebulan lebih untuk dihantar ke Dongli,
apatah lagi hantar ke sempadan utara?
Rasanya tentera kita tak dapat bertahan lagi.
Sekarang,
kita hanya boleh minta makanan dan jerami daripada rakyat.
Tak boleh!
Banjir kerap berlaku pada tahun ini.
Hasil tanaman rakyat kurang memuaskan.
Kita tak boleh membebankan mereka lagi.
Apa yang kita harus buat?
Kamu minta makanan daripada
bangsawan dan peniaga kaya.
Keluarlah.
Ya.
Mereka orang yang banyak akal.
Bagaimana nak mereka sudi untuk menderma makanan?
Ya.
Menurut arahan ketua kota,
perang Beiyuan amat mendesak,
tentera kekurangan makanan dan jerami.
Para bangsawan dan peniaga kaya diminta menderma makanan dan jerami
untuk menjadi teladan rakyat.
Semoga rakyat Dongli beri sokongan juga.
Isteri Pegawai Qin dah tiba!
Isteri panglima dah tiba!
Silakan.
Puan menteri dah tiba!
Adik perempuan,
kakak, mak cik dan nenek yang cantik.
Orang yang datang ke sini
pastinya kaya-raya.
Namun,
kami tak nak wang hari ini.
Kami mahukan makanan sahaja.
Mahukan makanan sahaja?
Jika kamu tiada makanan,
maka, kamu tak layak
untuk sertai jualan amal ini.
Sekarang,
tiba masa untuk bertanding bilangan kenalan dan sumber.
Cepat hubungi semua kenalan di sisi kamu
untuk hulurkan bantuan kepada tentera Dongli
yang di barisan hadapan!
Berusaha!
Bagus!
Kali ini, Kediaman Dongli dan Kedai Solekan Tong
bekerjasama dan lancarkan barang solekan VIP
yang direka khas untuk keadaan kulit para puan.
Tak kira barang penjagaan kulit
atau barang solekan,
semuanya ada.
Saya jamin selepas kamu pakainya,
kamu akan menjadi 10 tahun lebih muda.
Tak!
Kamu akan pulang ke usia 18 tahun!
Barang solekan kali ini barang khas untuk bangsawan.
Hanya orang yang terpenting layak milikinya.
Hanya 10 orang akan terpilih.
10 orang?
Orang yang tawarkan harga tinggi baru dapat milikinya.
Sedikitnya.
Kali ini, saya mengajak tetamu khas datang ke sini
untuk cuba warna untuk kamu.
Mari kita beri tepukan kepada dia.
Bagus!
Kacaknya tuan muda kesembilan!
Tuan muda kesembilan!
Jangan gementar.
Ikut cakap saya sahaja.
Awak dapat lakukannya.
Si Yan.
Saya rasa saya tak dapat lakukannya.
Apa yang tak boleh?
Awak tak percaya sendiri,
awak mesti percaya saya sebagai pemblog solekan.
Siapa?
Tak peduli siapa itu. Mulalah.
Cepat.
Amboi!
Si jelita, mula ya!
Ini edisi terhad bahagian solekan kami,
pemerah pipi musim bunga.
Ia ada lima jenis warna.
Lima jenis warna.
Tengok warna ini.
Selepas pakainya,
awaklah buah pic di dunia.
Apa yang kamu fikir lagi?
Belilah ini!
Beli ini!
100 dan!
200 dan!
200 dan?
500 dan!
500 dan?
500 dan.
500 dan sekali!
500 dan dua kali!
500 dan tiga kali!
Barang dijual!
Pemerah pipi ini kepunyaan isteri panglima.
Tahniah.
Sekarang dah masuk tahap sengit.
Ini pelet pembayang mata masa dan pemandangan indah.
Harga dasarnya 100 dan!
100 dan sahaja?
Habislah.
Awak...
Awak seharusnya cakap 1000 dan.
1000 dan ya?
Tak apa.
Memandangkan saya dah cakap 100 dan,
maka, 100 dan.
100 dan betul-betul tak boleh.
Terlalu murah.
Kita akan alami kerugian besar.
Tuan muda kesembilan.
Tak mudahnya mereka datang ke sini.
Berilah saya muka,
jual pada harga 100 dan.
Betul?
Betul ini.
Ya!
100 dan betul-betul tak boleh.
Tak apa jika dijual satu atau dua set sahaja.
Namun, mereka nak 50 beli set.
50 set?
Banyaknya.
Kami akan alami kerugian besar.
Tak boleh.
Awak terlalu kecil hati.
Kita jual barang solekan ini demi siapa?
Pertama,
demi kegembiraan para puan.
Kedua,
tentera Dongli melindungi negara
dan akan terima niat baik bahagian solekan.
Betul?
Ya.
Saya kata 100 dan,
maka, 100 dan.
Mula!
Saya nak 10 set!
Saya nak 20 set!
Saya beli semuanya!
Mengapa awak boleh beli semuanya?
Mengapa awak boleh semua barang solekan itu?
Jangan bergaduh!
Kami ada barang solekan yang cukup hari ini!
Saya nak juga!
Saya nak!
Saya nak! Saya nak juga!
Tuan muda kelima.
Macam mana?
Kedudukan kapal tenggelam sukar dicari.
Makanan belum dapat dicari.
Ada berita dari Kediaman Dongli?
Bagaimana dapat makanan yang banyak
dalam masa yang begitu singkat?
Saya risau,
jika ini berterusan,
tentera di sempadan tak dapat bertahan lama lagi.
Tuan muda, tengok.
Makanan dah tiba!
Si Yan?
Awak bunuh Dewa Serigala kami!
Kami nak jadikan awak pengorbanan untuk dewa!
Untuk mendapat berkat Dewa Serigala!
Tewaskan Dongli!
Pengorbanan untuk dewa!
Tentera Dongli dah tiba sempadan negara kamu.
Dewa Serigala juga tak dapat selamatkan kamu!
Lepaskan saya!
Saya boleh minta tentera Dongli berundur!
Hari ini,
saya nak bunuh awak sebagai pengorbanan untuk Dewa Serigala!
Tunggu sebentar!
[Cik muda,]
[jangan pergi ke Beiyuan dengan berseorangan.]
[Khabarnya,]
[ada seekor Raja Serigala di Beiyuan]
[yang badannya putih]
[dan amat berakal.]
[Saya nak tengok]
[apa hidupan itu?]
Khabarnya,
Beiyuan ada haiwan mitos,
Raja Serigala.
Kenapa?
Awak nak tengoknya?
Adakah awak boleh buat begitu?
Saya tak boleh.
Namun, ada seorang lelaki boleh buat begitu.
Siapa?
Raja, perempuan ini amat licik.
Jangan percaya dia.
Apa yang saya cakap adalah benar.
Sampai bila
kita nak tunggu lagi?
Di mana tuan muda ketujuh?
Dia dah keluar pada awal pagi.
Tuan muda long.
Di mana adik itam?
Dia sebagai timbalan hulubalang,
mengapa dia beredar tanpa kebenaran pada waktu begini?
Hulubalang, jangan marah.
Perisik yang dihantar ke Zijingguan
semuanya hilang diri.
Timbalan hulubalang bimbang ada perangkap.
Jadi, dia pun bawa tentera menyeludup ke Zijingguan.
Dia dah pesan kami,
sebelum dia balik,
sila tuan muda long jangan ambil sebarang tindakan dahulu.
Mengapa kamu biar timbalan hulubalang makan ini?
Timbalan hulubalang turunkan arahan bahawa dia nak makan makanan tentera.
Siapa yang mengingkari arahan dia
akan didenda dengan peraturan ketenteraan.
Lapor!
Apa hal?
Surat ini dihantar utusan Beiyuan.
Orang yang dah tak guna.
Apa helah mereka lagi?
Mulai hari ini,
saya kepunyaan tuan muda long.
Jumpanya seperti jumpa saya.
Kita takkan berpisah lagi selepas ini.
[Awak pernah jumpa token ini, kan?]
[Datang ke Lembah Air Hitam jika awak nak jumpa dia.]
Sediakan kuda!
Ya.
Bertindak secara berasingan.
Siasat penempatan tentera musuh di dalam bandar.
Kita berkumpul di pintu gerbang kota pada pukul 1 pagi.
Abang ngah,
betulkah awak percaya Zijingguan ada tentera syurga?
Hulubalang kali ini
Wang Weixuan yang baru menaiki takhta di Beiyuan.
Mereka dah tutup kota selama tujuh hari dan tujuh malam.
Namun, mereka masih mampu melawan musuh mereka.
Selain itu, terdapat tentera dan makanan ternakan yang tetap
dihantar untuk mereka.
Saya syak mesti ada laluan rahsia di sini
yang dapat terus sampai ke kem tentera Beiyuan.
Kita mencarinya secara berasingan.
Empat jam kemudian,
kita berkumpul di sini.
Ada perisik, tangkap dia secara hidup!
[Adik itam.]
[Saya dah jumpai laluan rahsia,]
[iaitu penjara air di bawah pintu gerbang kota.]
[Saya tak dapat tiba di depan pintu hari ini.]
[Kita cari jalan untuk larikan diri dahulu.]
Kejar!
[Saya nak cari jalan untuk masuki penjara air.]
Adakah raja betul-betul ingat
dengan gunakan sekeping token itu
dapat panggil tuan muda long Dongli
berisiko demi saya?
Jangan fikir dengan dungu.
Mustahil ini.
Itu token tuan muda.
Nampaknya dia amat pentingkan awak.
Awak harus berdoa agar dia datang untuk selamatkan awak.
Jika dia tak datang,
saya akan campak awak ke bawah untuk dijadikan makanan serigala.
Namun,
jika dia berisiko demi seorang perempuan,
saya akan pandang rendah akan dia.
Hulubalang, ini helah Beiyuan.
Jangan ambil risiko.
Memandangkan tiada orang selamatkan awak,
maka, awak dah tak bernilai lagi.
Bawa dia
pergi dimakan serigala.
Hulubalang!
Saya mesti pergi selamatkan dia!
Ini arahan saya!
Tunggu sebentar!
Lepaskan dia, saya dah datang!
Qiguan Da!
Pergi lapor kepada hulubalang,
kami dah tahu keadaan di dalam bandar
dan cepatkan kerahkan tentera.
Ya!
Ada berita dari Dongli?
Ubat luka beku.
Serahkan ini kepada tabib tentera
dan buat ubat luka beku yang sama.
Ya.
Fikir tentang awak.
Rindu akan awak.
Cinta akan awak.
Amat menjijikkan.
Tak apalah jika matanya tak tajam dan tak dapat bacanya.
Tuan muda ketujuh!
Alamak, tuan muda ketujuh!
Beiyuan hantar surat yang suruh kita mengaku kalah.
Mereka...
Mereka dah tangkap hulubalang kita.
Dongli ini tak hebat mana pun.
Hulubalang mereka dapat ditangkap
dengan mudah.
Mari, minum!
Hebatnya raja!
Raja tak menepati janji.
Awak dah janji akan lepaskan saya.
Sekarang, awak mengurung saya lagi.
Apakah maksud ini?
Lepaskan dia.
Qiguan Da di sini,
rasanya dia takkan larikan diri,
betul?
Awak pembawa tuah saya,
saya nak menyulangi awak.
Tunggu Dongli mengaku kalah dan berundur esok,
saya akan menyembah Dewa Serigala
dengan darah Qiguan Da.
Kita bersembang dengan perlahan kemudian.
Ceteknya
pandangan kamu.
Awak ada apa pendapat lagi?
Awak ingat awak dapat rasa lega
selepas tangkap Qiguan Da?
Rasanya kamu rasa gembira dengan terlalu awal.
Apa maksud awak?
Saya belum habis cakap hari itu.
Lelaki yang saya cakap itu
bukan Qiguan Da.
Terdapat seorang lagi orang penting di kem tentera Dongli,
dialah orang yang akan mengancam awak.
Maksud awak, Qiguan Yi?
Ya.
Tak kira dari segi perancangan atau kung fu,
tuan muda long adalah lebih lemah daripada tuan muda ketujuh.
Lagipun,
tuan muda ketujuh ialah anak gahara.
Jika tiada tuan muda long,
dia akan menjadi ketua kota lambat laun.
Banyak tahun lalu,
awak bunuh tuan muda ngah
dalam peperangan Dongli dan Beiyuan.
Jika tuan muda ketujuh menjadi ketua kota,
dia ancaman terbesar untuk awak.
Rasanya awak tak nak
perkara ini berlaku, kan?
Teruskan cakap.
Apa kata tukarkan tuan muda long dengan tuan muda ketujuh?
Dengan adanya tuan muda ketujuh,
awak boleh minta tanah dan wang
dengan sesuka hati.
Lagipun,
tuan muda long juga hutang jasa pada awak.
Jika dia menjadi ketua kota kelak,
dia akan ingat jasa awak.
Dongli dan Beiyuan
juga boleh menjadi negara sekutu.
Bukankah ini serampang dua mata?
Awak cakap semua ini
agar saya
menumpukan perhatian pada Qiguan Yi
supaya awak dapat selamatkan buah hati awak, kan?
Namun, saya setuju dengan
apa yang awak cakap tentang Qiguan Yi.
Nilai dia
bukan sahaja tanah dan wang.
Jika dia di tangan saya,
saya boleh dapat lebih banyak kebaikan.
Maksud awak,
selain awak, ada orang lain nak pergunakan Qiguan Yi juga?
Memang awak pembawa tuah saya,
saya nak melayan awak dengan baik.
Beri Tong Rui dua orang gadis suruhan
dan melayan dia di sisinya.
Ya!
Terima kasih.
Adakah raja
nak tukarkan tawanan perangan
dengan ikut cakap perempuan itu?
Betul kata-kata dia.
Qiguan Yi
ancaman terbesar saya.
Jika dia menjadi ketua kota,
dia akan balas dendam pada saya.
Raja.
Adakah Qiguan Yi akan datang ke sini?
Khabarnya mereka berdua
bertengkar demi ketua kota muda.
Jika ditukar orang lain,
saya pasti takkan ambil risiko ini.
Namun, Qiguan Yi
sama dengan Qiguan Teng
yang setia akan hubungan ahli keluarga.
Lekas!
Berita cemas!
Tuan muda ketujuh ditimpa kemalangan!
Qiguan Yi!
Adakah awak dah dengar khabar itu?
Demi selamatkan tuan muda long,
tuan muda ketujuh nak menjadi tawanan perang.
Awak takkan dapat ubah
nasib yang Qiguan Yi bakal mati.
Apakah watak
yang tidak dapat hidup dalam peringkat kedua?
Bos yang bersedia korban.
Cik Si Yan.
Semua jenis raksasa dalam peningkatan peringkat.
[Saya nak cari jalan untuk selamatkan Qiguan Yi.]
Yue Ge, awak keluar!
Saya tahu awak lihat saya di tempat tersembunyi.
Cepat keluar!
[Permainan buruk ini berhenti berfungsi.]
[Saya tak dapat pergi ke Beiyuan.]
[Apakah tempat ini?]
[Saya nak cari jalan untuk memulakan semula sistem]
[dan dapatkan peta.]
Si dungu yang tak dapat lengkapi tugasan!
Jika bukan tuan nak awak terus hidup,
dah lama saya bunuh awak.
Cakap!
Mengapa awak nak ajak saya bertemu dengan awak di sini pada malam ini?
Sebelum ini, ada ramai orang di Dongli, saya tak dapat bunuh dia.
Saya hanya dapatkan kepercayaan Qiguan Yi dahulu.
Kali ini peluang keemasan.
Saya pasti akan bunuh Qiguan Yi
tanpa disedari orang di Beiyuan
untuk tunjukkan kesetiaan saya pada tuan.
Sila tuan beri saya sekali peluang lagi.
[Permainan ini amat dengar cakap.]
[Ia dimulakan semula]
[selepas saya cakap nak bunuh Qiguan Yi.]
[Tak kira apa-apa pun,]
[saya mesti nak jumpa Qiguan Yi dahulu.]