[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
เรียนท่านแม่ทัพ
ทหารรักษาพระองค์ของเราพร้อมแล้วขอรับ
ออกเดินทางได้ทุกเมื่อ
รออีกประเดี๋ยว
ขอรับ
ท่านแม่ทัพ ตอนนี้ถึงเวลาแล้ว
จะออกเดินทางเลยหรือไม่
รออีกสักประเดี๋ยว
นี่ท่านแม่ทัพรอใครอยู่กันน่ะ
ผ่านไปสองชั่วยามแล้วนะ
คาดว่าท่านแม่ทัพ
จะต้องรอคนรักของเขาอยู่แน่
เช่นนั้นก็สมควรรอ
ไปครั้งนี้ไม่รู้เมื่อใด
จะได้เจอคนรักอีก
รออีกหน่อยก็คุ้มค่า
แต่ไม่รู้ว่า
คนรักของท่านแม่ทัพหน้าตาเป็นอย่างไร
ออกเดินทาง
น้องเจ็ดคิดอะไรอยู่
คิดถึงพี่รอง
ท่านพี่รอง
ครั้งนี้พวกเราจะต้องตีด่านจื่อจิงแตก
ฆ่าพวกเป่ยเยวียนไม่ให้เหลือแม้แต่เสื้อเกราะได้แน่
น้องเจ็ด
ในสนามรบไม่เคยมีผู้ชนะที่แท้จริงหรอกนะ
เพราะไม่ว่าฝ่ายไหนได้รับชัยชนะ
ล้วนต้องแลกมาด้วยความทุ่มเทอย่างเจ็บปวด
และข้าที่รับหน้าที่เจ้าเมืองน้อย
อยากให้โลกใบนี้ไม่มีสงครามอีกต่อไป
ปวงประชาสงบสุขร่มเย็น
มา ชน
ชน
ข้านึกว่ากองทัพเป่ยเยวียนจะร้ายกาจสักเพียงใด
ก็ยังถูกพวกเราตีจนแตกพ่าย
ถอยทัพแทบไม่ทัน
ไม่เช่นนั้นวันพรุ่งพวกเราลั่นกลองปลุกใจ
ยึดด่านจื่อจิง
ให้พวกมันไสหัวออกไปนอกด่านตลอดไป
ท่านพี่ใหญ่
ด่านจื่อจิงตั้งรับง่ายโจมตียาก
เกรงว่าจะไม่ง่ายเหมือนที่คิด
ข้าได้ส่งสายลับออกไปสืบความแล้ว
พวกเราควรรออีกสักสองสามวัน
ให้พี่ห้าส่งเสบียงมาก่อน
ค่อยปรึกษากันให้ดี
น้องเจ็ดคิดรอบคอบเกินไปแล้วกระมัง
ตอนนี้กองทัพเป่ยเยวียนบาดเจ็บสาหัส
ถูกพวกเราตีจนต้องถอยเข้าด่านจื่อจิง
รออีกสองสามวัน
ไม่เท่ากับต่อลมหายใจให้พวกมันหรือ
ข้ารู้ว่าท่านพี่ใหญ่อยากรีบเอาชนะ
แต่ครานี้ท่านจะบุ่มบ่ามไม่ได้
ด่านจื่อจิงเต็มไปเส้นทางลับ
อันตรายรอบตัว
ตอนนั้นแม้แต่พี่รองก็ยัง...
น้องรองคือน้องรอง ข้าคือข้า
ตอนนี้ไม่เหมือนอดีต
น้องเจ็ดอย่าลืมละว่า
ใครคือแม่ทัพใหญ่
ท่านพี่ใหญ่
ผู้น้อยคิดว่าแม่ทัพใหญ่กล่าวถูกต้อง
ตอนนี้เสบียงไม่เพียงพอ
หากพวกเรารอต่อไป
มีแต่จะให้โอกาสที่เป็นประโยชน์กับศัตรู
จะสู้
ก็ต้องรีบสู้
ไม่ได้
กองกำลังทุกหน่วย
ต่างบาดเจ็บจากโรคอากาศหนาวกัดผิว
อันที่จริงไม่ควรกระทำการบุ่มบ่าม
รู้เขารู้เรา
รอให้สายสืบกลับมา
รู้สถานการณ์ภายในด่านแน่ชัด
ค่อยปฏิบัติการก็ยังไม่สาย
ทำศึกต้องว่องไว เจ้าเข้าใจหรือไม่
แต่ว่าชีวิตของทหารทุกหน่วยกอง
ก็สำคัญเช่นกัน
พอแล้ว
ออกไปให้หมด
ขอรับ แม่ทัพใหญ่
ดอกเหมยแห้งเหี่ยวสะท้อนน้ำ
โลกไร้โลกีย์ หิมะลอยล่องดั่งเมฆ
หน้าต่างกลางคืนดั่งกลางวัน
ซือเหยียน
เจ้าเอง
ก็กำลังมองพระจันทร์ดวงเดียวกันอยู่หรือไม่
ฉีกวนอี๋ไปออกรบ
แจ็คก็โมโหฉันไม่ยอมออกมา
แม้แต่ถงหรุ่ยก็กลับจวนหมิ่นไปแล้ว
เธอกลับไปแล้วจริง ๆ
หรือทำภารกิจเสร็จสิ้นกลับบ้านไปแล้วนะ
ดูท่าที่นี่
จะเหลือฉันคนเดียวจริง ๆ แล้วละมั้ง
เจ้าอย่าเอาแต่ฝึกกล้ามเลย
กินอิ่มถึงจะมีแรงลดความอ้วนนะ
เจ้าพักผ่อนหน่อยเถอะ
ไม่ได้
ข้าไม่กิน
เพราะข้ารูปร่างไม่ดี
ถึงได้ถูกนายท่านไล่ตะเพิดมา
ไม่อย่างนั้น
ข้าคงได้ติดตามนายท่าน
ไปทำสู้กับศัตรูอย่างกล้าหาญตั้งนานแล้ว
เสียวหว่าน
ช่วยด้วย มีหนู
ตรงไหน ๆ ๆ
ช่วยข้าด้วยนะ
ข้า ข้าปกป้องเจ้าเอง
เจ้าไม่ต้องกลัวนะ
ซือเหยียน
เจ้าร้องเสียงดังอะไร
เจ้าขี้ขลาดเช่นนี้
ยังคิดจะไปออกรบอีกหรือ
ฝึกกล้ามจะกินสารอาหารหลักพวกนี้ไม่ได้
ข้าช่วยเจ้าจัดการให้นะ
จวี๋จื่อทำให้ข้านะ
เอามา
ซือเหยียน เจ้าดูเจ้าสิ
เจ้าเป็นอะไร
อะ
อร่อยมากเลย
อร่อยเจ้าก็ไม่เห็นต้องเล่นใหญ่ขนาดนี้เลย
ข้าเพิ่งนึกได้ว่า
พวกเราอยู่ที่นี่กินดีอยู่ดี
แต่เป่ยเยวียน
อากาศหนาวเหน็บ
ขาดเสื้อขาดเสบียง
ไม่รู้ว่านายท่านได้กินอิ่ม
ใส่เสื้อผ้าอุ่นหรือไม่
ครั้งก่อนนายท่านกลับมาจากเป่ยเยวียน
มือก็แข็งบวมจนผิดรูปไปหมด
ไม่รู้ว่าพวกคุณชายเจ็ดเป็นอย่างไรกันบ้าง
ซือเหยียน
ไม่เช่นนั้นวันหลังเราไปวัด
จุดธูปอธิษฐาน
ขอให้พระโพธิสัตว์คุ้มครองให้ทหารตงหลี
ปลอดภัยกลับมากันดีหรือไม่
อยากไปพวกเจ้าก็ไปเองเถอะ
ข้าไม่เชื่อเรื่องงมงายพวกนี้หรอกนะ
[สงครามในเกมจะบาดเจ็บมีคนล้มตายจริง ๆ เหรอ]
พระโพธิสัตว์เจ้าคะ
ขอท่านคุ้มครองฉีกวนอี๋ให้มาก ๆ
ต้องให้เขากลับมาโดยไวนะเจ้าคะ
ฮูหยินช้า ๆ เจ้าค่ะ
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องสนใจข้า
สองวันมานี้จิตใจไม่เป็นสุขเลย
มาที่นี่
ใจจะได้สงบลงบ้าง
ฮูหยิน
ท่านวางใจเถอะเจ้าค่ะ
พระโพธิสัตว์
ข้ากินเจสวดมนต์มาหลายปี
ภาวนาขอเพียงให้แผ่นดินสงบสุข
ไม่มีสงคราม
แต่บัดนี้
ตงหลีเกิดภัยสงครามอีกครั้ง
อี๋เอ๋อร์ไปเป่ยเยวียน
ข้าไม่ขอให้เขาได้ชัยชนะ
ขอเพียงเขาปลอดภัยกลับมาก็พอ
ฮูหยิน
คุณชายเจ็ดส่งจดหมายมา
บอกว่าเขาปลอดภัยดีไม่ใช่หรือเจ้าคะ
ท่านอย่าเป็นกังวลนักเลย
ที่ข้าเป็นกังวลก็คือเรื่องนี้
อี๋เอ๋อร์เขาบอกแต่ข่าวดีไม่เคยบอกข่าวร้าย
ไม่รู้ว่าโรคความเย็นกัดผิว
จะกำเริบอีกหรือไม่
[ความเย็นกัดผิว]
เพียงเท่านี้ข้าก็เจ็บปวดใจมากแล้ว
ในกองทัพมีแพทย์ทหารบกติดตาม
ท่านวางใจเถอะเจ้าค่ะ
เขาจะต้องดูแลตัวเองให้ดีได้แน่นอน
พระโพธิสัตว์คุ้มครอง
คุ้มครองให้อี๋เอ๋อร์ปลอดภัยกลับมา
เขาอยากได้อะไรข้าจะตามใจเขาทุกอย่าง
เขาอยากแต่งงานกับใครก็ได้
เจ้าเลิกค้นคว้าอะไรพวกนี้ได้แล้ว
น้ำมันแก้ความเย็นกัดผิวนี่
ไม่ใช่ว่าวันสองวันก็จะทำสำเร็จนะ
นั่นสิ ควันฟุ้งไปหมดแล้ว
ทำไมไหม้อีกแล้ว
ไร้เหตุผลที่สุด
คุณหนูใหญ่
เดี๋ยวไฟแรงเดี๋ยวไฟค่อย
น้ำมันจะไม่ไหม้ได้หรือ
ไม่ช่วยก็หลบไปไกล ๆ
อย่ามาอยู่ให้เกะกะตา
ปกติจะเล่นสนุกบ้างไม่เป็นไร
แต่เรื่องศึกสงคราม
เกี่ยวพันถึงชีวิตคน
จะต้องปฏิบัติอย่างจริงจัง
เจ้าจะมาไม้ไหนกันแน่
พี่ใหญ่ข้าก็ต้องปกป้องสนามรบ
ทนไม่ได้ที่เห็นคนอื่นเอาพวกเขามาล้อเล่น
[หลีเอ๋อร์]
[บิดาเจ้าตายด้วยน้ำมือคนตงหลี]
[จักต้องหาสูตรดอกมะเข็ดมาให้ได้]
[ให้ตงหลีเกิดความโกลาหล]
[แก้แค้นให้บิดาเจ้า]
[เป็นทายาทตระกูลอวิ๋น]
[เจ้าต้องแบกรับภาระนี้ให้ไหว]
อวิ๋นหลี
บรรจุเสบียงไปถึงไหนแล้ว
กำลังส่งคนไปขนย้ายอย่างเร่งด่วน
แต่ว่าครั้งนี้กองทัพรีบร้อนต้องการเสบียง
ไม่รู้ว่าจะไปทันหรือไม่
ไปทางน้ำ
จะต้องทันแน่
เจ้าดูสิ
เป่ยเยวียนมีแต่หุบเขาขรุขระ แถมโจรป่าก็มาก
แต่ทางน้ำไหลเอื่อย
จะต้องประหยัดเวลาไปได้ไม่น้อยแน่นอน
คุณชายห้า แย่แล้วขอรับ
เรือเสบียงเกิดเรื่องแล้วขอรับ
เตรียมม้า
คุณชายห้า
เกิดอะไรขึ้น
อยู่ดี ๆ
เรือเสบียงพลิกคว่ำได้อย่างไร
ข้าเพิ่งมารับตำแหน่งในคลังเสบียงไม่นาน
เป็นครั้งแรกที่ขนส่งเสบียง
เมื่อวานนี้
หัวหน้าคลังหร่วน
ระหว่างเรือไม้ของพวกเรา
ขาดแผ่นไม้และเดือยไม้เสริมความแข็งแรง
แบบนี้เรือจะรั่วได้ง่ายนะขอรับ
ให้เจ้าขนเสบียง
พูดพร่ำอะไรอยู่ได้
รีบไปขน
ตระกูลข้าเป็นช่างซ่อมเรือมานับสมัย
ดังนั้นข้า
ข้าอะไรข้า
ข้าว่าเจ้าคิดจะอู้นะสิ
ถ้ายังไม่ไปทำ
ก็ไสหัวไป
ขอรับ
ตอนนั้นหากข้ายืนหยัดกว่านี้
เรื่องเช่นนี้ก็คงไม่เกิดขึ้น
หัวหน้าคลังหร่วนล่ะ
ข้า ข้าไม่รู้
รักษาตัวให้หายโดยไว
ขอรับ
คุณชายห้า แย่แล้วขอรับ
ไฟไหม้โกดังเสบียงขอรับ
ไป
เรือเสบียงพลิกคว่ำ โกดังเสบียงถูกเผา
ตอนนี้ทำได้แค่ขนย้ายเสบียงมาจากเมืองอื่นแล้ว
ขนย้ายเสบียงมากมายเช่นนั้นกะทันหัน
กว่าจะถึงตงหลีอย่างน้อยก็หนึ่งเดือนกว่า
อีกทั้งยังต้องลำเลียงไปเขตเหนือ
เกรงว่าเหล่าทหารจะยืนหยัดไม่ไหว
บัดนี้
คงต้องระดมเสบียงจากราษฎรแล้วขอรับ
ไม่ได้
ปีนี้น้ำท่วมหลายครั้ง
การเก็บเกี่ยวของราษฎรเดิมทีก็ไม่ดีอยู่แล้ว
จะเพิ่มภาระให้พวกเขาอีกไม่ได้
เช่นนั้นควรทำอย่างไรดีขอรับ
พวกเจ้าไปเอามาจากคลังของพ่อค้า
เศรษฐีเถอะ
ออกไปได้แล้ว
ขอรับ
พวกเขามีแต่คนเจ้าเล่ห์กลับกลอก
จะทำให้พวกเขายอมบริจาคเสบียงได้อย่างไร
นั่นสิ
[ท่านเจ้าเมืองมีบัญชา]
[สงครามเป่ยเยวียนคับขัน]
[ทหารขาดเสบียง]
[มีคำสั่งให้พ่อค้าเศรษฐีทั้งหมดบริจาคเสบียง]
[เพื่อเป็นแบบอย่าง]
[หวังว่าราษฎรตงหลีจะให้ความสนับสนุน]
ฮูหยินเศรษฐีฉินมาแล้ว
ฮูหยินท่านแม่ทัพมาแล้ว
เชิญเจ้าค่ะ ๆ
ฮูหยินราชเลขามาแล้ว
น้องสาว พี่สาว คุณน้า คุณย่า
ที่น่ารักเด็ดเดี่ยวของพวกเรา
วันนี้มาที่นี่ได้
จะต้องไม่ขาดเงินกันแน่นอน
แต่ว่า
วันนี้พวกเราไม่ต้องการเงิน
ขอเพียงเสบียง
ขอเพียงเสบียงหรือ
หากบ้านเราไม่มีเสบียง
เช่นนั้นงานประมูลการกุศลนี้
ท่านก็ไม่มีคุณสมบัติเข้าร่วมแล้ว
ในเวลานี้
แข่งกันที่เส้นสาย ทรัพยากร
รีบระดมญาติสนิทมิตรสหายรอบตัวของพวกท่าน
เพื่อทหารแนวหน้าของพวกเราตงหลี
สนับสนุนพวกเขา
สู้ ๆ
ดี ดี ดี
นี่คือเครื่องประทินโฉมวีไอพี
ที่จวนตงหลีและร้านเครื่องประทินโฉมถง
ร่วมกันทำออกมา
สำหรับผิวของฮูหยินทุกท่านโดยเฉพาะ
ไม่ว่าจะเป็นการบำรุงผิว
หรือประทินโฉม
มีครบทุกสิ่ง
รับประกันว่าพวกท่านทาแล้ว
จะอ่อนเยาว์ลงสิบปี
ไม่ ๆ ๆ
กลับไปสิบแปดอีกครั้ง
เครื่องประทินโฉมในครั้งนี้ทำขึ้นเป็นพิเศษ
มีเพียงระดับเหนือวีไอพีถึงจะมีได้
มีจำนวนเพียงสิบชิ้น
สิบชิ้น
ใครให้ราคาสูงสุดได้รับไป
น้อยจังเลย
ครั้งนี้ข้ายังเชิญแขกพิเศษ
มาทดสอบสีให้ทุกคนได้ดูโดยเฉพาะด้วย
พวกเราปรบมือต้อนรับเขาหน่อย
ได้
- คุณชายเก้า
- หล่อจังเลย
คุณชายเก้า คุณชายเก้า
ไม่ต้องตื่นเต้น
ทำตามที่ข้าสอนท่านก็พอ
ท่านทำได้อยู่แล้ว
ซือเหยียน
ข้าว่าข้าไม่ได้หรอก
มีอะไรไม่ได้กัน
ท่านไม่เชื่อตัวเอง
ก็ต้องเชื่อบิวตี้บล็อกเกอร์อย่างข้าสิ
ใครนะ
ไม่ต้องสนหรอกว่าใคร เริ่มได้แล้ว
เร็ว ๆ ๆ
แม่เจ้า
สาว ๆ มาแล้ว
สิ่งนี้ก็คือสินค้าจำนวนจำกัด
ของฝ่ายประทินโฉม
ชาดบุปผาผลิบาน
ทั้งหมดมีห้าสี
ห้าสี ห้าสีนะเจ้าคะ
ดูสีนี้สิ
พอทาแล้ว
เจ้าก็คือดอกท้อบานฉ่ำ
ยังจะลังเลอะไรอีก
ซื้อเลย
ซื้อเลย ๆ
หนึ่งร้อยต้าน
สองร้อยต้าน
ห้าร้อยต้าน
ห้าร้อยต้านหนึ่งครั้ง
ห้าร้อยต้านสองครั้ง
ห้าร้อยต้านสามครั้ง
เคาะ
เป็นของฮูหยินท่านแม่ทัพทั้งหมด
ยินดีด้วย
ตอนนี้ได้เข้าสู่ช่วงร้อนแรงแล้ว
ที่เขียนตาเป็นประกายนี้
ขายราคาถูกหนึ่งร้อยต้าน
แค่หนึ่งร้อยต้านหรือ
แย่แล้ว ๆ
เจ้า เจ้า ๆ ๆ
เหมือนเจ้าจะพูดขาดศูนย์ไปหนึ่งตัวนะ
ข้าพูดขาดศูนย์ไปหนึ่งตัวหรือ
ไม่เป็นไร
ในเมื่อข้าพูดไปแล้วว่าหนึ่งร้อยต้าน
ก็หนึ่งร้อยต้านเถอะ
หนึ่งร้อยต้านไม่ได้จริง ๆ
มันถูกเกินไป
พวกเราต้องขาดทุนไปเท่าไรกัน
คุณชายเก้า
ทุกคนกว่าจะมากันได้ก็ไม่ง่าย
ท่านไว้หน้าข้า
ขายหนึ่งร้อยต้านเถอะ
จริงหรือไม่ ๆ
นั่นสิ
ถูกต้อง
หนึ่งร้อยต้านไม่ได้จริง ๆ
หนึ่งหรือสองชุดก็ว่าไปอย่าง
ประเด็นคือพวกนางจะเอาถึงห้าสิบชุดเลยนะ
ห้าสิบชุด
เยอะขนาดนี้เลย
แบบนี้พวกเราต้องขาดทุนไปมากแค่ไหนกัน
ไม่ได้ ๆ ๆ ๆ
ท่านขี้งกเกินไปแล้ว
เครื่องประทินโฉมเหล่านี้ทำเพื่อใคร
พูดเป็นเรื่องเล็ก
เพื่อให้เหล่าฮูหยินมีความสุข
พูดเป็นเรื่องใหญ่
ทหารกล้าที่ปกป้องแผ่นดินตงหลี
ก็ได้รับความปรารถนาดีของพวกเรา
ฝ่ายประทินโฉม
ใช่หรือไม่
ใช่
ข้าบอกว่าหนึ่งร้อยต้าน
ก็คือหนึ่งร้อยต้าน
เริ่มได้
ข้าต้องการสิบชุด
ข้ายี่สิบชุด
ข้าเหมาหมด
เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาเหมาหมดกัน
ของตั้งเยอะ เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาเหมาหมดคนเดียว
อย่าทะเลาะกัน ๆ
วันนี้รับรองว่าได้ทุกคน
ข้าก็จะเอาด้วย
ข้าด้วย ๆ
ข้าด้วย ๆ ๆ
ข้าด้วย ข้าเอาด้วย
คุณชายห้า
เป็นอย่างไรบ้าง
ยากจะหาตำแหน่งเรือจม
ยังไม่เจอเสบียงขอรับ
มีข่าวจากจวนตงหลีหรือไม่
ช่วงเวลาสั้น ๆ นี้
จะระดมเสบียงมากมายเพียงนั้นได้อย่างไร
แต่ข้าเป็นห่วงว่า
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
ทหารชายแดนจะทนอีกได้ไม่นาน
คุณชาย ท่านดูสิขอรับ
เสบียงมาแล้ว
ซือเหยียน
เจ้าฆ่าเทพจิ้งจอกของพวกเรา
พวกเราจะจับเจ้าบูชายัญ
ขอให้เทพจิ้งจอกคุ้มครอง
ชนะตงหลี
บูชายัญ
กองทัพตงหลีบุกเข้ามาแล้ว
เทพจิ้งจอกก็ช่วยพวกเจ้าไม่ได้
ปล่อยข้าไปนะ
ข้าสามารถทำให้ตงหลีถอยทัพได้
วันนี้
จะฆ่าเจ้าบูชาเทพจิ้งจอก
ช้าก่อน
คุณหนู
ท่านห้ามไปเป่ยเยวียนลำพังโดยเด็ดขาดนะเจ้าคะ
ได้ยินว่า
อ๋องเป่ยเยวียนมีราชาจิ้งจอกตัวหนึ่ง
ร่างขาวปรอท
ฉลาดมีไหวพริบ
ข้าอยากเห็นนักว่า
เป็นสิ่งใดกันแน่
ผู้น้อยได้ยินมาว่า
เป่ยเยวียนมีสัตว์เทพ
ราชาจิ้งจอก
ทำไม
เจ้าอยากเห็นหรือ
อย่างเจ้านะหรือ
ข้าไม่ได้
แต่มีบุรุษผู้หนึ่งทำได้
ใคร
ท่านอ๋อง หญิงนางนี้เหลี่ยมจัดนัก
เชื่อถือไม่ได้
ที่ข้าพูดล้วนเป็นความจริง
รอ ๆ ๆ
จะให้รอไปถึงไหนกันแน่
คุณชายเจ็ดล่ะ
ออกไปแต่เช้าแล้วขอรับ
คุณชายใหญ่
น้องเจ็ดล่ะ
เขาเป็นรองแม่ทัพ
นี่มันเวลาไหนแล้ว กลับไม่อยู่ปฏิบัติหน้าที่
แม่ทัพใหญ่อย่าเพิ่งโมโห
สายสืบที่ส่งไปด่านจื่อจิงในเร็ว ๆ นี้
หายตัวไปทุกชุด
รองแม่ทัพกลัวว่าในด่านจะถูกหลอก
ดังนั้นจึงแอบลอบเข้าไปในด่านจื่อจิงเอง
เขากำชับเจาะจงว่า
ก่อนเขาจะกลับมา
ขอคุณชายใหญ่อย่าเพิ่งเคลื่อนทัพ
ให้แม่ทัพรองกินสิ่งนี้ได้อย่างไรกัน
รองแม่ทัพสั่งให้ตัวเองกินอาหารทหาร
ใครกล้าปิดบัง
จะลงโทษตามกฎทหารขอรับ
รายงาน
เรื่องอะไร
ทูตเป่ยเยวียนส่งมาขอรับ
ดั่งเกาทัณฑ์ง้างสุดปลาย
จะมาเล่นลูกไม้อะไรอีก
นับจากนี้ไป
ข้าก็คือคนของคุณชายใหญ่แล้ว
เห็นมันเหมือนเห็นข้า
นับจากนี้พวกเราจะไม่แยกจากกัน
[คุ้นตาป้ายนี้หรือไม่]
[อยากพบนางจงมาหุบเขาน้ำดำ]
เตรียมม้า
ขอรับ
แยกกันปฏิบัติการ
ตรวจสอบกองกำลังศัตรูในเมือง
เจอกันหน้าประตูเมืองยามโฉ่ว
ท่านพี่รอง
ตำนานทหารสวรรค์ด่านจื่อจิง
ท่านเชื่อจริง ๆ หรือ
แม่ทัพใหญ่ของครั้งนี้
คือเว่ยเซวียนที่เพิ่งจะขึ้นรับตำแหน่งอ๋องเป่ยเยวียน
บัดนี้ปิดเมืองเจ็ดวันเจ็ดคืนแล้ว
ยังอาศัยชัยภูมิต้านทานไว้ได้
อีกทั้งยังมีกองกำลังและเสบียงลำเลียงเข้ามา
ไม่ขาดสาย
ข้าสงสัยว่าที่แห่งนี้จะต้องมีทางลับ
ไปถึงค่ายกองทัพเป่ยเยวียนโดยตรง
พวกเราแยกกันค้นหา
อีกสองชั่วยาม
มาเจอกันที่นี่
มีสายลับ จับเป็นให้ได้
[น้องเจ็ด]
[หาทางลับเจอแล้ว]
[อยู่ในคุกน้ำใต้ประตูเมือง]
[วันนี้ไม่อาจไปสำรวจปากทางเข้าได้]
[พวกเราหาวิธีหนีออกไปก่อน]
ตาม
[ต้องหาวิธีเข้าคุกน้ำ]
ท่านอ๋องคงไม่คิดว่า
ด้วยป้ายอันเดียว
ก็จะทำให้คุณชายใหญ่แห่งตงหลี
ยอมเสี่ยงอันตรายเพื่อมาช่วยข้าจริง ๆ กระมัง
อย่าโง่เลย
ไม่มีทางหรอก
นั่นเป็นป้ายคุณชาย
เห็นได้ว่าเขาให้ความสำคัญกับเจ้ามาก
เจ้าควรจะภาวนาให้เขามาช่วยเจ้านะ
หากเขาไม่มา
ข้าจะผลักเจ้าลงไปเป็นอาหารให้จิ้งจอก
ทว่า
หากเขายอมเสี่ยงอันตรายมา
เพื่อสตรีผู้เดียวจริง ๆ
ข้าจะดูแคลนเขาแทน
แม่ทัพใหญ่
นี่เห็นได้ชัดว่าเป็นแผนของเป่ยเยวียน
จะเสี่ยงอันตรายไม่ได้ขอรับ
ในเมื่อไม่มีคนมาช่วยเจ้า
เจ้าก็ไม่มีค่าให้ต้องหลอกใช้อีกต่อไป
ลากตัวไป
เป็นอาหารให้จิ้งจอก
แม่ทัพใหญ่
ข้าจักต้องไป
นี่เป็นคำสั่ง
ช้าก่อน
ปล่อยนาง ข้ามาแล้ว
ฉีกวนต๋า
ไปเรียนแม่ทัพใหญ่
รู้สถานการณ์ภายในชัดเจนแล้ว
รีบส่งทหารออกไป
ขอรับ
มีข่าวมาจากตงหลีหรือ
น้ำมันแก้ความเย็นกัดผิว
มอบสิ่งนี้ให้แพทย์ทหาร
ทำน้ำมันแก้ความเย็นกัดผิวที่เหมือนกันออกมา
ขอรับ
คิดถึงท่าน
คนึงหาท่าน
รักท่าน
เลี่ยนจะตายแล้ว
ตาไม่ดี มองไม่เห็นก็ช่างมันแล้วกัน
คุณชายเจ็ด
คุณชายเจ็ด แย่แล้วขอรับ
เป่ยเยวียนส่งสารมาให้ยอมจำนนขอรับ
พวกเขา
พวกเขาจับแม่ทัพใหญ่ของเราได้
ตงหลีแล้วทำไม
แม่ทัพใหญ่ก็ยังถูกพวกเรา
จับได้โดยง่ายเช่นนี้เลย
มา ดื่มเหล้า
ท่านอ๋องปรีชา
ท่านอ๋องไยไร้สัจจะเช่นนี้
ไหนบอกจะปล่อยข้าไป
บัดนี้กลับกักขังข้าไว้อีก
นี่มันหมายความว่าอะไร
พวกเจ้าปล่อยนางเถอะ
มีฉีกวนต๋าอยู่ที่นี่
ข้าว่านางก็คงไม่หนีแล้ว
ใช่หรือไม่
เจ้าเป็นผู้มีคุณของข้า
ข้าอยากดื่มให้เจ้า
รอวันพรุ่งตงหลียอมจำนนต่อข้า
ข้าจะใช้เลือดของฉีกวนต๋า
บูชายัญเทพจิ้งจอก
เจ้าและข้าค่อยมารำลึกความหลังกัน
สายตาของพวกท่าน
ช่างสั้นแคบนัก
เจ้ามีความเห็นอะไรอีกล่ะ
คิดว่าจับฉีกวนต๋าได้
ก็ไม่ต้องกลัดกลุ้มกังวลแล้วจริง ๆ หรือ
เกรงว่าพวกท่านจะดีใจเร็วเกินไป
เจ้าหมายความว่าอะไร
ครั้งก่อนข้ายังพูดไม่จบ
บุรุษที่ข้าบอก
ไม่ใช่ฉีกวนต๋า
ค่ายทหารตงหลียังมีผู้นำหลักอีกคน
เขาต่างหากที่เป็นภัยร้ายต่อท่าน
เจ้าหมายถึงฉีกวนอี๋
ถูกต้อง
พูดถึงการวางแผน วรยุทธ์
คุณชายใหญ่ล้วนด้อยกว่าคุณชายเจ็ด
บวกกับ
คุณชายเจ็ดเป็นบุตรภรรยาหลวง
หากไม่มีคุณชายใหญ่
คุณชายเจ็ดก็แค่รอเวลาขึ้นสู่อำนาจ
หลายปีก่อน
ในสงครามตงหลีและเป่ยเยวียน
คุณชายรองตายด้วยน้ำมือของท่าน
หากคุณชายเจ็ดเถลิงราชย์
ถึงจะเป็นภัยคุมคามใหญ่หลวงของท่าน
ข้าคิดว่าสถานการณ์เช่นนี้
ท่านก็คงไม่ยินดีจะเจอกระมัง
พูดต่อไป
ไยไม่เปลี่ยนคุณชายเจ็ดกับคุณชายใหญ่
มีคุณชายเจ็ดในมือ
เงื่อนไขแบ่งแยกที่ดินชดใช้เงิน
ท่านก็ทำได้ตามอำเภอใจ
อีกทั้ง
ยังได้บุญคุณจากคุณชายใหญ่
ภายหน้าหากคุณชายใหญ่เถลิงราชย์
ก็จะระลึกถึงความดีของท่าน
ตงหลีและเป่ยเยวียน
ก็จะกลายเป็นพันธมิตรกัน
เรียกได้ว่ายิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
เจ้าพูดอ้อมไปอ้อมมา
เจ้าก็แค่อยากให้ข้า
เบนความสนใจไปที่ฉีกวนอี๋
จะได้ช่วยคนรักของเจ้าไม่ใช่หรือ
ทว่าฉีกวนอี๋ผู้นี้
เจ้าก็พูดได้ถูกจุดนัก
มูลค่าของเขา
มิได้มีเพียงแบ่งแยกที่ดินชดใช้เงินเท่านั้น
ข้ามีเขาอยู่ในมือ
สามารถเรียกร้องอะไรได้ถึงสองรอบ
ท่านหมายความว่า
ไม่เพียงท่านที่จะหลอกใช้ฉีกวนอี๋
ข้าบอกแล้วว่าเจ้าเป็นผู้มีคุณของข้า
ข้าต้องดูแลเจ้าให้ดีแล้ว
ประทานสาวใช้สองคนให้ถงหรุ่ย
ไว้รับใช้ข้างกาย
ขอรับ
ขอบพระทัย
ท่านอ๋อง
คงจะไม่ทำอย่างที่สตรีนางนั้นกล่าว
ให้แลกเปลี่ยนเชลยนะพ่ะย่ะค่ะ
ที่นางพูดมาก็มีเหตุผล
ฉีกวนอี๋
ถึงจะเป็นภัยร้ายของข้า
หากเขาได้เถลิงราชย์เป็นท่านเจ้าเมือง
จักต้องล้างแค้นทั้งบัญชีเก่าและใหม่พร้อมกัน
ท่านอ๋อง
แล้วฉีกวนอี๋จะมาหรือพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมได้ยินว่าสองคนนั้น
สู้กันตาต่อตา ฟันต่อฟัน
เพื่อตำแหน่งเจ้าเมืองน้อย
หากเป็นคนอื่น
ข้าไม่มีทางยอมเสี่ยงเด็ดขาด
แต่ฉีกวนอี๋ผู้นี้
เหมือนกับฉีกวนเถิงในอดีต
หนีไม่พ้นคำว่าน้ำใจไมตรี
เร็ว
เรื่องด่วน เรื่องด่วน
เกิดเรื่องกับคุณชายเจ็ดแล้ว
ฉีกวนอี๋
ได้ยินมาหรือยัง
เพื่อช่วยคุณชายใหญ่
คุณชายเจ็ดยอมแลกเปลี่ยนเชลย
โชคชะตาที่ฉีกวนอี๋ต้องตาย
คุณเปลี่ยนแปลงมันไม่ได้หรอกครับ
ตัวละครแบบไหนกัน
แม้แต่ด่านที่สองก็ยังไม่รอดเลย
บอสของด่านทหารเดนตายไงครับ
คุณหนูซือเหยียน
ไม่ก็ฆ่าสัตว์ประหลาดต่าง ๆ เพื่อเลื่อนขั้น
[ฉันต้องคิดหาวิธีช่วยฉีกวนอี๋]
เยว่เกอ เจ้าออกมานะ
ข้ารู้ว่าเจ้าคอยลอบสอดส่องข้าอยู่ตลอด
ออกมาเดี๋ยวนี้
[เกมบ้าบอนี่ค้างไปแล้วหรือไง]
[ทำยังไงฉันก็ไปไม่ถึงเป่ยเยวียนสักที]
[ที่นี่คือที่ไหนกัน]
[ต้องหาวิธีเซตระบบใหม่]
[ปลดล็อกแผนที่]
คนโง่ที่ทำงานไม่สำเร็จครั้งแล้วครั้งเล่า
หากไม่เพราะนายท่านต้องการไว้ชีวิตอันไร้ค่าของเจ้า
ข้าฆ่าเจ้าไปนานแล้ว
พูดมา
ไยคืนนี้ต้องนัดข้ามาเจอที่นี่
ก่อนหน้านี้ตงหลีคนมาก ไม่สะดวกลงมือ
ข้าจำต้องโกหก
เพื่อได้รับความเชื่อใจจากฉีกวนอี๋
ครั้งนี้เป็นโอกาสหายาก
ข้าจะฆ่าฉีกวนอี๋ที่เป่ยเยวียน
โดยไม่มีใครรู้ใครเห็นได้
เพื่อแสดงความภักดีต่อนายท่าน
ขอนายท่านให้โอกาสข้าอีกครั้ง
[เกมนี้เชื่อฟังขนาดนี้เลย]
[พอบอกว่าตั้งใจไปฆ่าฉีกวนอี๋]
[ก็ฟื้นคืนชีพทันทีเลย]
[ปัญหาทุกอย่างย่อมมีทางออก]
[ข้าจะต้องได้เจอฉีกวนอี๋ก่อนคนแรก]