♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៣ =
(ហាងស្រារបស់ Cai)
(អាហារកម្ររបស់អិលវី)
ព្រះករុណា
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
Qiu Yanzhi,
តើអ្នកពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតទេ
សម្រាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
ខ្ញុំមានគម្រោងសួរអ្នកដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើឃាតករយ៉ាងដូចម្តេច
ដឹងថាថ្ងៃនេះយើងចាកចេញពីរាជវាំងទេ?
ពួកគេថែមទាំងដឹងថាយើងមកហាងស្រាថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំនៅពេលនោះ?
អ្នក!
សូមឱ្យយើងត្រលប់ទៅរាជវាំងវិញ។
(ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត)
អ្វី?
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រ?
មីង
តើអ្នកអាចបន្សាបជាតិពុលបានទេ?
ថ្នាំពុលសម្រាប់ខ្ញុំ?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។
សូមអរគុណអ្នកមីង។
ជាតិពុលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបន្សាបបន្ទាប់ពីអ្នកលេបថ្នាំនេះរយៈពេលបីថ្ងៃ។
តើខ្ញុំត្រូវការយកវារយៈពេលបីថ្ងៃទេ?
ប្រសិនបើវាមិនចាំបាច់,
អ្នកមិនគួរចាកចេញពីរាជវាំងប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះទេ។
មីង
ដែល Qiu Yanzhi និយាយថានាងមិនទាក់ទងនឹងការធ្វើឃាតទេ។
តើអ្នកជឿលើនាងទេ?
អ្នកមិនដែល
ជឿលើពាក្យរបស់ Qiu Yanzhi ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនជឿនាងដែរ
វាទំនងជាខ្ពស់
ថានាងគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
នាងធ្វើដូច្នេះដើម្បីទទួលបានការទុកចិត្តពីព្រះមហាក្សត្រ។
ទីក្រុងហេងអានពោរពេញទៅដោយចារកម្មរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានទេ
ដើម្បីធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រ
ហើយធ្វើឱ្យអុកអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍បោះជំរុំជាមនុស្សបោកប្រាស់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំប្រាកដថា Qiu Yanzhi នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
គឺជាអ្នកនៅពីក្រោយសកម្មភាព
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពី Qi Yan
ទោះបីការិយាល័យវីយ៉ូឡែតជាអង្គរក្សរបស់អធិរាជក៏ដោយ
Qi Yan គ្រាន់តែអាចឡើងសោយរាជ្យបាន
ដោយក្បត់អធិរាជចុង។
ជូនចំពោះលោកចេងស៊ី
ដែលស្មោះត្រង់ចំពោះអធិរាជចុង
Qi Yan គឺជាសត្រូវ។
ចេងស៊ី
បានប្រគល់ងារដាវប៊ឺរដល់ក្មួយស្រីរបស់នាង។
នាងបានរៀបចំការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យចេងរូវយូនិងឈីឈីន
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ជាមួយគ្នា
និងពង្រឹងចំណងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានការសន្មតណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំចង់បានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
អ្នកមិនអាចរកឃើញតម្រុយមួយដុំទេឬ?
យើងបានសួរចម្លើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតាមផ្លូវ។
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយ
ឃាតករបានរត់ចូលទៅក្នុងផ្លូវមួយ។
ប៉ុន្តែផ្លូវនោះគឺជាផ្លូវបញ្ចប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលាក់ខ្លួននៅទីនោះបានទេ។
ហើយវាមានច្រកចេញតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយទាក់ទងនឹងការស្លៀកពាក់និងអាវុធរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
យើងបានដឹងថាពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងទ័ពស៊ីនឆៃ។
ប្រសិនបើអ៊ឺនួចឈីវ about អំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងខឹង
Fatherពុកនៅតែមិនដឹងអំពីវា?
អ្នកនឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើគាត់ដឹងអំពីវា។
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតមិនមែនជាអ្នកនៅពីក្រោយការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតនោះទេ។
ចេងរូវយូបានបាត់បង់ក្បាច់គុនរបស់នាងទាំងអស់។
ទោះបីពួកគេចង់សម្តែងក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនធ្វើវានៅពេលនេះទេ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ឧបាយកលរបស់ពួកគេនឹងត្រូវលាតត្រដាងយ៉ាងងាយស្រួល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កញ្ជ្រោងចាស់នោះឈ្មោះចេងស៊ី
នេះនឹងមិនធ្វេសប្រហែសទេ
ដូច្នេះ,
មេក្លោងកំពុងព្យាយាមជំរុញឱ្យមានភាពស្និទ្ធស្នាលរវាងយើង។
គាត់មានគម្រោងធ្វើអ្វីធំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
ថ្ងៃទី ៩ តាមច័ន្ទគតិទីពីរ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់Fatherពុក,
ដែលត្រូវនឹងថ្ងៃទី ១៥ ខែទី ២ តាមច័ន្ទគតិ
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ព្រះករុណា
ឧកញ៉ាឈួបានបញ្ជាក់
ថាយើងមិនចាំបាច់រៀបចំការប្រារព្ធពិធីធំដុំទេ
សម្រាប់ខួបកំណើតទី ៥៩ របស់គាត់។
អ្នកឧកញ៉ាឈួបានមានប្រសាសន៍
(Eunuch, Gao Ping) គាត់នឹងពេញចិត្តប្រសិនបើគាត់អាចផឹកជាមួយគ្នា
ជាមួយអ្នកនិងមន្រ្តីតុលាការដែលជិតស្និទ្ធខ្លះ។
និង,
អ្នកឧកញ៉ាឈួបាននិយាយ
ថាគាត់កាន់តែចាស់ទៅ
ហើយគាត់មិនមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលទេ។
គាត់ប្រាថ្នា
ដើម្បីមើលការសម្តែងដែលរៀបចំដោយយុវជន។
គាត់សង្ឃឹមថាស្ត្រីមកពីការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
អាចរៀបចំការសម្តែងរបាំដាវសម្រាប់គាត់។
លោក Eunuch Gao
យើងមកពីការិយាល័យវីយ៉ូឡែតគឺជាអង្គរក្សរបស់អធិរាជ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ឃើញការសម្តែង
គាត់គួរតែរកអ្នកចំរៀងនិងអ្នករបាំ។
អ្នកកាន់ដាវតើអ្នកនិយាយអ្វី?
នៅពេលនោះលោកជំទាវគងស៊ុនគឺជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងធំ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តីនាងនៅតែត្រូវសម្តែងនៅចំពោះមុខព្រះមហាក្សត្រ
ក្នុងកំឡុងពេលមហោស្រពពាន់ដើមម៉េផល។
នោះគឺជារឿងផ្សេង។
មហោស្រពដើមម៉េផលមួយពាន់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អធិរាជ។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបវាជាមួយថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ទាសករយ៉ាងដូចម្តេច?
ហួហ្សី
បាទព្រះករុណា
តើអ្នកមិនបានបង្រៀនក្មួយស្រីរបស់អ្នកឱ្យនិយាយល្អទេឬ?
យូអ៊ើរ
ប្រាប់Godពុក
ថាខ្ញុំបានទទួលសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់គាត់
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
បាទព្រះករុណា
នេះត្រូវតែជាគំនិតរបស់អ្នក។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
បានរៀបចំ Gao Ping
ដើម្បីនៅក្បែរព្រះមហាក្សត្រ
រាល់ពាក្យ
ដែលអ្នកបាននិយាយ
នឹងត្រូវរាយការណ៍ទៅmyពុកខ្ញុំ
ដោយគ្មានការបរាជ័យ
ជាការពិតខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំហ៊ាននិយាយពួកគេចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្លាចគាត់ទេ
តែម៉េចមិនសួរពូ?
ប្រសិនបើគាត់ខ្លាចគាត់ឬអត់?
ចុះមីងរបស់អ្នកវិញ?
ចុះព្រះករុណាវិញ?
(ដូច្នេះក្នុងនាមជាសត្វព្រៃ)
(តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?)
ពេលខ្ញុំខ្សោយ
ខ្ញុំគួរតែលាក់។
នៅពេលដែលនាងហិនទ័រអស់កម្លាំង
ខ្ញុំនឹងធ្វើកូដកម្ម។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកជំទាវចេង
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្តែង,
ដូច្នេះ
ការសម្តែងអាចបំពេញចិត្តfatherពុកខ្ញុំក្នុងថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់
ហើយសូមឱ្យសម្តេចសម្រាកដោយសុខសាន្ត
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅមីងភ្លាមៗ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការរៀបចំចាំបាច់។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
មីង
តើអ្នកគ្មានវិធីផ្សេងទេឬ?
តើយើងពិតជាត្រូវរាំឱ្យសុនខនោះទេ?
ដរាបណា Qiu Ziliang មានការគ្រប់គ្រង
លើកងទ័ពសៀងឆៃ
យើងនឹងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ពេលណាខ្ញុំនឹង
យកកម្លាំងខ្ញុំមកវិញ?
អ្នកត្រូវការពីរថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ
ជីវិតដ៏អាម៉ាស់បែបនេះទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសម្តេច
កំពុងស៊ូទ្រាំវា។
គាត់មិនចង់ស្លាប់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចស៊ូទ្រាំបាន។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាអធិរាជ។
គាត់គឺជាអធិរាជនៃចក្រភពស៊ីង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យឥស្សរជនគ្រប់គ្រងប្រទេសរបស់គាត់?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះឧត្តមសេនីយ៍នៅក្នុងកងទ័ពស៊ិនឆៃ?
ចុះមន្ត្រីតុលាការក្នុងតុលាការវិញ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេមានការអប់រំល្អទេ?
នោះហើយជាវា?
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលនឹងលេចធ្លោទេ
ហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌?
អ្នកដែលលេចធ្លោ
ហើយបានប្រយុទ្ធប្រឆាំង
ភាពអយុត្តិធម៌,
ទាំងអស់បានស្លាប់។
ពួកគេបានស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរពេលព្រឹកទឹកសន្សើម។
(សាលហាន់យាន)
(ឧត្តមរបស់អ្នកឥឡូវនេះអ្នកត្រូវការ)
(ដើម្បីដើរលើផ្លូវរបស់មនុស្សមានបាប) ។
(គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយល់ពីអ្នកទេ)
(អ្នកនឹងក្លាយជាកម្មវត្ថុនៃការមើលងាយមនុស្ស។ )
(សូម្បីតែសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក)
(នឹងខកចិត្តចំពោះអ្នក។ )
(ទោះយ៉ាងណា)
(ការឈឺចាប់របស់អ្នកមានគោលបំណងរបស់វា) ។
(បើអ្នកមិនស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់)
(អ្នកនឹងមិនអាចសម្រេចបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានទេ។ )
(អ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំ។ )
(អ្នកត្រូវការស៊ូទ្រាំច្រើនជាងអ្នកដទៃ)
(សាលហាន់យាន)
(នៅពេលអ្នកគិតថាអ្នកជិតដល់ដែនកំណត់របស់អ្នកហើយ)
(គិតពីរពាក្យ។ )
(សន្សើម​ពេល​ព្រឹក។)
(គិតអំពីព្រះករុណា)
(ហេងអាន) (គិតអំពីហានយូ)
(គិត​ពី)
(ទីក្រុងហេងអានពោរពេញដោយឈាម)
(គិតអំពីមុខវិជ្ជាយឺតរបស់អ្នក។ )
(គិតអំពីតម្លៃដែលយើងបានបង់)
(ជាថ្នូរនឹងសន្តិភាពរបស់អ្នក)
(ឧត្តមរបស់អ្នក,)
(អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង)
(ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត)
មីង
តើអ្នកបានរកវិធីផ្សេងទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យហាត់រាំ។
ហេតុអ្វីយើងមិនប្រើឱកាសនេះ?
ដើម្បីសម្លាប់ Qiu Ziliang?
អ្វី?
កំឡុងពេលរាំរបាំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
នៅពេលគាត់ចុះចាញ់យាមរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ទៅជាខួបមរណភាពរបស់គាត់។
ដោយគ្រាន់តែសម្លាប់គាត់
តើយើងនឹងអាចទេ?
ដើម្បីកម្ចាត់គាត់
និងឧបាយកលរបស់គាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់ទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ឆាងអាន។
វាមានតំលៃវា។
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំបានចំណាយកម្លាំងជាច្រើនដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
ហើយលើកអ្នកឡើង
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលះបង់ខ្លួនឯង?
មីងសូមស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមសងសឹកអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកសងសឹកខ្ញុំទេ!
អ្នកគួរតែភ្លេចអំពីវាប្រសើរជាង។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យគិតអំពីវាទេ!
ទៅហើយហាត់របាំរបស់អ្នក។
ប្រគល់ថ្នាំប្រឆាំងមកខ្ញុំវិញ។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
នេះ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួលណាស់
តើអ្នកចង់សម្លាប់ឈីឈីលៀងទេ?
ដោយសារគាត់ហ៊ានទៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានរៀបចំខ្លួនសម្រាប់សេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុត។
អ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ឥតប្រយោជន៍
និងផ្តល់ឱ្យ Qiu Ziliang
ឱកាសដើម្បីកម្ចាត់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកនៅតែល្ងង់ដូចរាល់ដង
ចុះមកក្រោមហើយហាត់របាំរបស់អ្នក!
ទៅឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ
សូមស្ងប់ចិត្ត។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីចិញ្ចឹមបីបាច់នាង
ហើយលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងព្យាយាមលះបង់ជីវិតរបស់នាងដូចអ្វីដែលជីងខេបានធ្វើ។
យូអ៊ីប្រាកដជាយល់ពីការខិតខំរបស់អ្នក
ប្រសិនបើនាងមិនបាត់បង់ការចងចាំ
ប្រសិនបើសម្លាប់ឈីវហ្សីយ៉ាង
ងាយស្រួលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យទេ
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់នៅអតីតកាល
ប្រសិនបើយើងចង់កំចាត់ Qiu Ziliang,
យើងអាចពឹងផ្អែកតែលើព្រះចៅអធិរាជ។
ហើយដើម្បីបំផុសគំនិតព្រះមហាក្សត្រ
ហើយបញ្ឆេះការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់គាត់
យើងអាច ...
កុំបាញ់!
កុំ!
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
កាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិន្តថាព្រះមហាក្សត្រព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណាក៏នៅជាមួយ Qiu Ziliang ដែរ។
អ្នកឧកញ៉ាឈួនេះគឺជាអ្វីមួយ។
គាត់ទទូចឱ្យរៀបចំពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់
នៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
យើងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងភាពត្រជាក់ដោយសារតែ ...
ព្រះករុណាបានយាងមកដល់ហើយ។
លុតជង្គង់!
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
ក្រោកឡើង
សូមអរគុណឯកឧត្តម
តោះចូលសាល។
អ្នកឧកញ៉ាឈួបានមកដល់ហើយ។
(ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺត។
សូមឯកឧត្តមមេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង។
លោកGodពុកអ្នកមកទាន់ពេល
សូម។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងនៅឯណា?
លោក Eunuch Qiu
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងកំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចមកបានទេ។
គាត់បានបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់
ដើម្បីផ្តល់អំណោយខួបកំណើតដល់គេហដ្ឋានរបស់អ្នក។
នេះគឺជាការអាណិតណាស់។
Godពុកក្មេកមន្រ្តីតុលាការនិងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោកជំទាវចេង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឃើញអ្វីដែលថ្មី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារបាំដាវដ៏ល្បីល្បាញ
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
សូមចាប់ផ្តើម។
ត្រីតូចនេះ
ប្រហែលជានាងរាំបានល្អ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការសម្តែងដែលមិនច្បាស់លាស់
នាងខ្វះកម្លាំងដើម្បីរាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ក្មេងស្រីនេះកើតមកមានសម្រស់ធម្មជាតិ
ហើយនាងធ្វើចលនាដូចជាទេពអប្សរ
នាងមានទេពកោសល្យអស្ចារ្យ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ...
វាគួរឱ្យអាណិតដែលនាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ឥឡូវនេះវាទាំងអស់ធ្លាក់មកលើអ្នក
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើ
នៅពេលអ្នកនឹងកាន់កាប់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
បាទលោកតា
(ឥឡូវ​នេះ,)
(តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងទេ?)
អ៊ូ!
ឆ្មាំ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំពាក់អាវទ្រនាប់ពីក្រោម។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ៊ូ!
ហេតុអ្វី?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើឃាត Eunuch Qiu?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
គឺព្រះករុណា។
អ៊ូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើវាអាចជាព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកអ្វី?
អ៊ូ!
យូអ៊ើរ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ព្រះករុណា
លោក Eunuch Qiu
ខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួនទេ
នៃផែនការរបស់នាង
សូមទុកការស៊ើបអង្កេតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំណុចនេះ។
ទុកឱ្យអ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បំបិទមាត់គេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបិទបាំងចំពោះពិរុទ្ធជនឡើយ។
ព្រះករុណាសូមទុកចិត្តខ្ញុំ
លោកតាតើអ្នកនិយាយអ្វី?
សូមទុករឿងនេះដល់អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
បានយល់។
ព្រះករុណា
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
អ៊ូជាកម្មសិទ្ធិរបស់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ថ្ងៃនេះនាងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ហើយរុញបន្ទោសមកលើអ្នកម្ចាស់
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានកំហុសរបស់យើង
ដើម្បីរក្សាច្បាប់
ព្រះករុណា
អ្នកឧកញ៉ាជូ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
វិចិត្រ។
ដូច្នេះ,
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុកនិងអ្នកកាន់ដាវសូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
យូអឺ!
ព្រះករុណា
លោកជំទាវចេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានខកខានកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សូមឯកឧត្តមមេត្តាដាក់ទោសខ្ញុំផង
ឈ្មោះឃាតករ
គឺ Guan Wu ។
វាមានរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំហើយដែលនាងបានចូលរួមជាមួយការិយាល័យវីយ៉ូឡែតជាលើកដំបូង។
នាងតែងតែស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានាងជាឃាតករឡើយ។
តើអ្នកកាន់ដាវមិនអីទេ?
យូអ៊ែរនៅតែសន្លប់។
វាជាជំងឺចាស់របស់នាង
វាគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
យើងអាចនិយាយបាន
បន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់ពីសន្លប់។
ប៉ុន្តែព្រះករុណា
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
លោកជំទាវចេង
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីវា។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
បាទព្រះករុណា
(ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត)
យូអឺ!
វាយឺតពេលហើយ។
យើងអាចបន្តការសួរចម្លើយនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
យូអឺ!
អ្នកទើបតែដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
ហើយស្នាមរបួសនៅលើដៃរបស់អ្នកស្ទើរតែមិនជាសះស្បើយ។
អ្នក ...
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវូ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ការពិតជាមួយនាង
យូអឺ!
ត្រីតូច,
ដូច្នេះអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
ឃាតករបានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
យើងអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងជាមួយថ្នាំមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
តើនាងអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
ច្រើនបំផុត ២៤ ម៉ោង។
នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ត្រូវហើយអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
សូមឱ្យរឿងនេះបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងគួរតែធ្វើទារុណកម្មនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្ខំនាងឱ្យសារភាពតាមរយៈការធ្វើទារុណកម្មឡើយ។
ទារុណកម្ម?
នោះមិនមែនជាការសប្បាយទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងវិធីជាច្រើន
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងធានាថាឃាតករដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើង
ប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាងដែលនាងដឹង។
ឧទាហរណ៍,
យើងអាចទិញសាច់មួយប្រភេទ
កាត់វាស្តើង,
ហើយដុតវារហូតដល់វារួចរាល់។
បើនាងមិនឆ្លើយសំណួរយើងទេ
នាងត្រូវញ៉ាំមួយចំណែក។
នាងត្រូវញ៉ាំពីរចំណិតប្រសិនបើនាងនៅស្ងៀម។
តើសាច់ប្រភេទអ្វី?
សាច់របស់នាងផ្ទាល់។
និង,
យើងអាចបាចទឹកឃ្មុំខ្លះទៅលើមុខរបួសរបស់នាង។
វានឹងទាក់ទាញស្រមោចឱ្យមកពាសពេញរាងកាយរបស់នាង។
អ្នកគឺជាសត្វសាហាវ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើការហៅនៅទីនេះទេ។
ឱ្យនាងយករបស់នេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
វាអាចបំបាត់ការឈឺចាប់របស់នាងជាបណ្តោះអាសន្ន
ដូច្នេះនាងអាចឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
អ៊ូ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ព្រះករុណាបានយាងមកដល់ហើយ!
- ព្រះករុណា - ព្រះករុណា
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសង្កេតមើលការសួរចម្លើយ។
បន្តការសួរចម្លើយរបស់អ្នក។
បាទព្រះករុណា
អ៊ូ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចយល់បាន
តើអ្នកណាជាមេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ
មីង
និងអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
នឹងត្រូវជាប់ពាក់ព័ន្ធ
តើអ្នកពិតជាចង់ ឲ្យ វាកើតឡើងមែនឬ?
អ្នកនិងខ្ញុំស្គាល់គ្នាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ
ដែលអាចត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយទ្រព្យសម្បត្តិនិងផលប្រយោជន៍។
ដូច្នេះមានតែលទ្ធភាពមួយប៉ុណ្ណោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើឃាតអ្នកឧកញ៉ាជូ។
វាដោយសារតែអ្នកចង់រកការសងសឹក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល Yu'er
កំពុងធ្វើជាមួយការសួរចម្លើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រយ័ត្នប្រយែង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើងក្រោមនាឡិការរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាធំ
ដោយសារតែ Guan Wu ។
លោកជំទាវ
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមធ្វើឃាតឃ្វីហ្សីយ៉ាង?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
Qiu Ziliang បានអាក់អន់ចិត្តមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងព្យាយាមធ្វើឃាតគាត់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ថានាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ប្រសិនបើពួកគេចង់ស៊ើបអង្កេតនាង
ពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
Yu'er និង Guan Wu
បានចូលរួមជាមួយការិយាល័យក្នុងពេលតែមួយ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើពួកគេចង់ស៊ើបអង្កេត Guan Wu ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ថាពួកគេនឹងមិនស៊ើបអង្កេត Yu'er ទេ។
ក្រោមការបញ្ជារបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
យើងនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតរបស់ Guan Wu ។
ឥឡូវ​នេះ,
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទង
ជូនចំពោះគួនអ៊ូនិងការិយាល័យវីយ៉ូឡែតទាំងមូល
រួមទាំងកំណត់ត្រាគណនីនិងបញ្ជីគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
រកពួកគេភ្លាមៗ។
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ​លោក។
តើអ្នកមានការស្អប់ខ្ពើមអ្នកឧកញ៉ាជូទេ?
អ៊ូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកមើលអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដុតនំខ្លះជូនfatherពុកខ្ញុំ។
តើថ្ងៃនេះជាខួបមរណភាពរបស់yourពុកអ្នកទេ?
តើដោយសារតែfatherពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកដុតតង្វាយជូនfatherពុកអ្នកដោយសម្ងាត់កាលពីយប់មិញ
គឺចម្លែក។
អ្នកមើលទៅវង្វេងស្មារតី
នៅពេលថ្ងៃផងដែរ។
អ៊ូ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលរងពីការត្អូញត្អែរណាមួយ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងអំពីវា។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់គង់នៅទីនេះ។
គាត់នឹងគាំទ្រយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
តើនាងដុតតង្វាយរបស់នាងនៅឯណា?
យប់មិញ?
វាជាសាលចំហៀង
៣០០ ជំហានខាងលិចការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
យូអ៊ើរ
ស៊ើបអង្កេតសាលនេះ។
ត្រូវហើយអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
ស្វែងរកកន្លែង។
បាទ​លោក។
(ផ្នូររបស់លោក Zheng Lu fatherពុករបស់គ្រួសារ Zheng)
ព្រះករុណា
ដូច្នេះ Zheng Lu គឺជាyourពុករបស់អ្នក។
ចេងលូ?
ចេងលូគឺជាជនក្បត់ជាតិ
ដែលបានស្លាប់កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន
សម្រាប់ការប្រឆាំងនឹងព្រះមហាក្សត្រនិងលោក Eunuch Qiu ។
fatherពុកខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ទេ!
ទេ។
គាត់មិនមែនជាជនក្បត់ទេ!
អ៊ូ
ដូច្នេះអ្នកធ្វើដូច្នេះដើម្បីសងសឹកfatherពុកអ្នក
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
fatherពុកខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
គាត់មិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូលត្រូវគេសម្លាប់!
គាត់គ្មានទោសទេ!
យូអឺ!
ព្រះករុណា
នាងបានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង។
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ចេងលូ។
នាងបានព្យាយាមធ្វើឃាតអ្នកឧកញ៉ាជូដើម្បីសងសឹកfatherពុករបស់គាត់។
នាងបញ្ជាក់ថាfatherពុកនាងគ្មានទោសទេ។
សូមឯកឧត្តមមេត្តាពិនិត្យសំណុំរឿងនេះឡើងវិញ
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលល្អបំផុត
ថាតើfatherពុកខ្ញុំគ្មានកំហុសឬអត់។
អ្នកចាញ់តែងតែមានកំហុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនពរឱ្យឆាប់ស្លាប់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានកំហុសរបស់myពុកខ្ញុំ។
ដោះលែងនាង។
អ៊ូ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អ្នកចាញ់តែងតែមានកំហុស។ អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ,
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានកំហុសរបស់yourពុកអ្នកទេ។
ការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង។
ករណីអាចត្រូវបានបិទ។
អ្នកទាំងពីរអាចត្រលប់មកវិញដោយសុខសាន្ត
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកឧកញ៉ាឈួ
ការពន្យល់ដែលពេញចិត្ត។
ព្រះករុណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងសម្លាប់ខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលសំណុំរឿងឡើងវិញ?
នាងគឺជាកូនចៅរបស់ជនក្បត់។
នាងសមនឹងស្លាប់។
នាងបានប្រាប់យើង
ថាfatherពុករបស់នាងគ្មានទោសទេ។
មក​ខ្ញុំ,
ចេងលូគឺជាជនក្បត់ជាតិ។
និង,
នាងបានព្យាយាមធ្វើឃាត
មន្រ្តីតុលាការដ៏សំខាន់ម្នាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយដែលនាងធ្វើដូច្នេះ
ហេតុផលនោះតែម្នាក់ឯងគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងក្នុងការស្លាប់ ១.០០០ នាក់។
ចេងរូវយូ
ដាវគឺជាអ្វី?
ដាវគឺជាអាវុធ។
វាមានន័យសម្រាប់ការសម្លាប់។
ក្នុងនាមជាអ្នកកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើស្ថានភាពបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
អ្នកគួរតែកំដៅដាវរបស់អ្នក
ហើយសម្លាប់អ្នកធ្វើឃាត។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងយាងត្រឡប់មកវិមានវិញ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ជាមួយនឹងការបញ្ចប់នេះ?
នៅពេលនោះគ្រួសារចេងត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
តើចេងវូគ្រប់គ្រងយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីគេចខ្លួន?
អ្នកណាជួយនាងឱ្យរត់គេចខ្លួន
បង្កើតអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយសម្រាប់នាង
(គុក) ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងលួចចូលទៅក្នុងវាំង?
ហើយនាងបានលាក់ខ្លួនជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាម
ដើម្បីធ្វើឃាតគាត់ឥឡូវនេះ?
ជាមួយនឹងក្បាច់គុនរបស់នាង
ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹងថានាងនឹងបរាជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជានាងលះបង់ជីវិតរបស់នាងដោយគ្មានប្រយោជន៍?
បើខ្ញុំមិនដល់ចំណុចនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិន ...
ពេញចិត្ត។
ទោះ Zheng Lu គ្មានកំហុសឬក៏អត់
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
អ្នកនិងខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិឈ្លោះគ្នាអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យករណីរបស់លោក Zheng Wu
បញ្ចប់ដូចនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងស៊ើបអង្កេត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងនេះដោយសប្បុរស។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ
ដើម្បីពូកែនេះ។
ក្នុងនាមជាមនុស្ស,
យើងកើតមកដោយគ្មានហេតុផល
ហើយយើងត្រូវរស់នៅដូចជាមនុស្សកំសាក
ភាគច្រើនយើងទទួលរងពីការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំកំពុងជួយពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេអាចទៅចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញជាមួយនឹងមុខដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សនាពេលអនាគត។
កំពុងក្លាយជាមនុស្ស
រឿងអាក្រក់?
ចំពោះរឿងនោះ
អ្នកគួរតែដឹងថាល្អបំផុត។
អ៊ូ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ៊ូ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ!
(ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ៊ូគឺជាកូនស្រីរបស់ចេងលូ។
នាងបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
ព្រះមហាក្សត្របានបិទសំណុំរឿងនេះ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ Zheng Lu?
ពួកគេនិយាយថាចេងលូគឺជាជនក្បត់ជាតិ។
ប៉ុន្តែមីង
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
មន្ត្រីតុលាការស្មោះត្រង់ទាំងនោះ
តើជាអ្នកដែលបានស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរពេលព្រឹកទឹកសន្សើមមែនទេ?
ចាប់តាំងពីព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បិទសំណុំរឿង
អ្នកគួរតែទុកវានៅទីនោះ។
វាគ្មានន័យសម្រាប់អ្នកទេ
ដើម្បីបន្តការស៊ើបអង្កេត។
វាមិនមានន័យទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ជួយចេងលូបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់?
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកណាជាមេក្លោង
នៅពីក្រោយការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតរបស់ Wu ។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
នៅពេលដែលគ្រួសារហ្សេងត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល
Wu ទើបតែមានអាយុ ១២ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលនោះ
ដូច្នេះតើនាងគេចផុតពីការសម្លាប់រង្គាលយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយតើនាងចូលទៅក្នុងវាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
កំណត់ត្រានិងឯកសារអំពីប្រវត្តិរបស់នាង
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ស្ថានភាពរបស់នាង។
នេះមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកសង្ស័យអ្វី?
ខ្ញុំសង្ស័យថាមាននរណាម្នាក់កំពុងគ្រប់គ្រងនាង។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមាននរណាម្នាក់បង្ខំនាងឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
យើងគ្រាន់តែអាចបិទសំណុំរឿងបាន
បន្ទាប់ពីយើងបានរកឃើញមេ
ព្រះករុណា
គឺជាមនុស្សអាក្រក់
ក្រណាត់ចំនួន ១០០?
មនុស្សតូចតាចដូចគាត់
តើពិតជាមន្រ្តីតុលាការសំខាន់មែនទេ?
យកពួកវាចុះ។
បាទព្រះករុណា!
កាន់វានៅទីនោះ!
ឈប់!
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
មីង
Zheng Lu ត្រូវបានគេធ្វើបាប។
ហើយមនុស្សដែលធ្វើបាបគាត់
គ្មាននរណាក្រៅពីអ្នកឧកញ៉ាឈួទេ
និងព្រះករុណា
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បន្ទាប់ពីការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
លោក Zheng Lu រួមជាមួយមន្រ្តីតុលាការជាច្រើនរូប
បានព្យាយាមធ្វើឃាត Qiu Ziliang ។
ប៉ុន្តែពួកគេបរាជ័យក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
Qiu Ziliang មានការខឹងសម្បាយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែរឿងនោះ។
គាត់បានសម្លាប់រង្គាល
អ្នករាល់គ្នាដែលបានចូលរួម។
ព្រះករុណា
នៅពេលនោះគឺជាអាទិទេពរបស់ Qiu Ziliang ។
គាត់គឺជាប្រធានបទសំខាន់ចំពោះគាត់។
គាត់បានសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារចេងដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង,
Qiu Ziliang បានជួយគាត់ឱ្យក្លាយជាអធិរាជ
បន្ទាប់ពីព្រះចៅអធិរាជបានសោយទិវង្គតពីជំងឺ។
មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងការពារនៅពេលនេះ
តាមពិតវាជាមនុស្សឆ្កួតដូចគាត់
ប៉ុន្តែនេះមិនទាក់ទងនឹងយើងទេ។
បេសកកម្មរបស់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
គឺដើម្បីការពារអធិរាជរបស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ,
Qiu Ziliang មានឥទ្ធិពលធំបំផុតនៅក្នុងតុលាការអធិរាជ។
ព្រះមហាក្សត្រត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើការដេញថ្លៃរបស់គាត់។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
យូអឺ
នៅពេលនិយាយអំពីនយោបាយ
មិនមានអ្វីត្រូវឬខុសទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចងចាំរឿងនេះ។
ព្រះមហាក្សត្រមាននាមត្រកូលឈី។
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតកដ៏ត្រឹមត្រូវចំពោះបល្ល័ង្ក។
គាត់គឺជាអធិរាជផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាជនផ្តាច់ការ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានបង្ខំ
វូទៅជ្រុងស្លាប់!
យូអឺ
អ្នកកាន់ដាវមិនចាំបាច់គិតទេ។
ត្រូវ​ឬ​ខុស
មិនសំខាន់ចំពោះអ្នកកាន់ដាវទេ។
កន្លែងដែលអធិរាជចង្អុលទៅ
គឺជាកន្លែងដែលដាវរបស់អ្នកនឹងឆ្ពោះទៅ
មីង
បេសកកម្មរបស់អ្នកកាន់ដាវ
គឺដើម្បីការពារអធិរាជ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគ្រាន់តែជាអ្នកកាន់ដាវទេ។
ខ្ញុំក៏ជា Cheng Ruoyu ដែរ
អ៊ូគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បាននាង
ដើម្បីចាកចេញពីពិភពលោកនេះតាមរបៀបដ៏ស្រស់ស្អាត។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ