♪จันทร์เคยแจ่มกระจ่าง♪
♪ลมพัดเย็นโชยเอื่อย♪
♪พลันแปรเป็นทะเลคลั่ง♪
♪ค่อย ๆ จมนาวา♪
♪ตระหนกฟังเสียงบุปผาโรย♪
♪ไร้กังวลไม่วางอุบาย♪
♪ทุกที่ที่ไป♪
♪ข้าล้วนปรารถนา♪
♪ด้วยการไปหรืออยู่ของเจ้า♪
♪ปฐพีกับแผ่นดินก็ต่างกัน♪
♪ฟ้าดินไร้ใจ♪
♪ไม่ยอมมีชีวา♪
♪ร่วมเคียงชมนภา♪
♪กาลเข้มข้นกว่าเวลา♪
♪มองผ่านปราดเดียว♪
♪ท้องฟ้าฉางอัน♪
♪ในเรื่องราวเหลวไหลของผู้คน♪
♪แดนรุ่งเรืองแห่งข้า♪
=ลำนำรักเคียงบัลลังก์=
=ตอนที่ 3=
(โรงสุราตระกูลไช่)
(อาหารป่าหลี่ว์จี้ โรงสุรารสเลิศ)
ฝ่าบาท
พระองค์ไม่เป็นอะไรใช่หรือไม่เพคะ
ข้าไม่เป็นไร
ฉิวเยียนจือ
มือสังหารช่วงสองวันนี้
ไม่เกี่ยวกับท่านจริง ๆ หรือ
ข้าอยากถามเจ้ามากกว่า
นี่ท่านหมายความว่าอะไร
เหตุใดมือสังหารถึงรู้ว่า
วันนี้พวกเราจะออกจากวัง
แล้วยังมาที่โรงสุรานี้
ท่านสงสัยข้าอย่างนั้นหรือ
อย่างนั้นเหตุใดเจ้าถึงสงสัยข้ากันล่ะ
ท่าน
กลับวัง
(หน่วยอาภรณ์ม่วง)
อะไรนะ
ลอบสังหารฝ่าบาท
ท่านอาหญิง
ท่านช่วยถอนพิษยานี่
ให้ข้าได้หรือไม่
ไม่เช่นนั้นข้าไม่มีแรงเลย
ทำอะไรไม่ได้สักอย่าง
ขอบคุณท่านอาหญิง
กินสามวันก็ถอนพิษได้
ต้องรอสามวันเลยหรือ
หากไม่จำเป็น
ช่วงนี้เจ้าก็อย่าออกจากวังเลย
ท่านอาหญิงเจ้าคะ
ฉิวเยียนจือผู้นั้นบอกว่านางไม่ได้ทำ
ท่านเชื่อหรือไม่
คำพูดที่ฉิวเยียนจือพูด
เชื่อไม่ได้สักคำ
ใช่
ข้าก็ไม่เชื่อเหมือนกัน
เป็นไปได้มากว่า
เป็นหมากที่ฉิวเยียนจือจงใจสร้างขึ้น
เพื่อที่จะได้รับความเชื่อใจจากฝ่าบาท
ทั้งเมืองเหิงอันล้วนเป็นหูเป็นตาของนาง
จะมีคนกล้าลอบสังหารฝ่าบาท
แล้วป้ายความผิด
ให้สำนักหมากรุกอย่างง่ายดายได้อย่างไรกัน
ดังนั้น
จะต้องเป็นแผนอ้อมโจมตี
ของฉิวเยียนจืออย่างแน่นอน
จะต้องเป็นการจัดฉาก
ของหน่วยอาภรณ์ม่วงเองแน่นอน
เพื่อจะได้รับการไว้วางใจจากฉีเยี่ยน
ถึงแม้หน่วยอาภรณ์ม่วงจะเป็น
ผู้รับใช้ใกล้ชิดโอรสสวรรค์
แต่ฉีเยี่ยนกลับพึ่งพา
คนที่ทรยศอดีตฮ่องเต้จนได้ขึ้นครองราชย์
สำหรับเฉิงซีที่ภักดี
ต่ออดีตฮ่องเต้แล้วนั้น
ฉีเยี่ยนเป็นศัตรู
เฉิงซีผลักดันหลานสาวของตัวเอง
ให้เป็นผู้ถือกระบี่
แล้วจัดฉากลอบสังหารสองสามครั้ง
ให้เฉิงรั่วอวี๋กับฉีเยี่ยน
ร่วมเป็นร่วมตาย
สร้างความสัมพันธ์ร่วมกัน
ที่ข้าต้องการไม่ใช่การคาดคะเน
แต่เป็นหลักฐาน
แค่เบาะแสนิดหน่อยก็ไม่มีเลยหรือ
พวกเราสอบถาม
ทุกคนบนถนนแล้ว
พวกเขาล้วนบอกว่า
วิ่งเข้าไปในตรอกแห่งหนึ่ง
แต่ว่าตรอกนั้นเป็นทางตันชัด ๆ
ซ่อนคนไม่ได้
แล้วก็ไม่มีทางออกที่สองด้วย
อีกอย่างเสื้อผ้าและอาวุธพวกนั้น
สืบหาอยู่ตั้งนาน
สุดท้ายมาจากทัพเสินไฉ
ถ้ากงกงรู้เข้า
จะต้องโมโหมากเป็นแน่
ท่านพ่อยังไม่รู้หรือ
หากเขารู้เข้า
ท่านต้องแย่แน่
เรื่องนี้ไม่ใช่ฝีมือของหน่วยอาภรณ์ม่วง
ตอนนี้เฉิงรั่วอวี๋สูญเสียวรยุทธไปจนหมด
ต่อให้หน่วยอาภรณ์ม่วงคิดจะจัดฉาก
ก็ไม่มีทางเป็นตอนนี้แน่
มิเช่นนั้น
ก็จะเปิดเผยช่องโหว่ได้ง่าย
ใช่แล้ว
จิ้งจอกเจ้าเล่ห์อย่างเฉิงซี
ไม่มีทางบุ่มบ่ามเช่นนี้แน่
ดังนั้น
เป็นคนที่อยู่เบื้องหลังคอยยุแยง
เขาคิดจะทำการใหญ่
ทำการใหญ่อะไรหรือ
วันนี้เป็นวันอะไร
วันที่เก้าเดือนสอง
ก็ห่างจากวันที่สิบห้าเดือนสอง
วันเกิดของท่านพ่อ
ไม่เท่าไร
ฝ่าบาท
ฉู่กั๋วกงกำชับเอาไว้
ว่าวันเกิดอายุห้าสิบเก้าปีของเขา
ไม่ต้องจัดให้ใหญ่โต
ขอเพียงแต่ได้ร่วม
ร่ำสุรากับฝ่าบาทและ
(ขันที เกาผิง)
ขุนนางที่สนิทสนมก็พอแล้วพ่ะย่ะค่ะ
อีกอย่าง
ฉู่กั๋วกงบอกว่า
สองปีนี้เขาอายุมากแล้ว
ร่างกายก็เหนื่อยอ่อนลงเรื่อย ๆ
จึงอยากจะดู
การแสดงของคนหนุ่มสาวเป็นพิเศษ
ถ้าหากสามารถเชิญ
แม่นางจากหน่วยอาภรณ์ม่วง
ให้มารำกระบี่ให้ดูสักครั้งได้
เกากงกง
หน่วยอาภรณ์ม่วงของพวกเราเป็น
ผู้รับใช้ใกล้ชิดโอรสสวรรค์
หากคิดอยากจะดูรำกระบี่แล้วละก็
ไปหานักร้องนางรำเถอะ
คำพูดของผู้ถือกระบี่นี่
ตอนนั้นกงซุนต้าเหนียงเป็นใครกัน
ในเทศกาลเฟิงพันต้น
ก็ยังขึ้นร่ายรำบทเวทีมิใช่หรือ
นั่นไม่เหมือนกันหรอก
เทศกาลเฟิงพันต้นเป็นงานฉลอง
วันประสูติของฮ่องเต้ต้าซิง
จะเอามาเทียบกับ
บ่าวไพร่ในเรือนได้อย่างไร
หวยจื้อ
พ่ะย่ะค่ะ
ยังไม่ได้อบรมเรื่องการพูดจา
ของหลานสาวเจ้าอีกหรือ
อวี๋เอ๋อร์
กลับไปบอกพ่อบุญธรรมด้วย
ข้ารู้แล้ว
จะจัดการให้เหมาะสม
ไม่ให้เขาหมดความรื่นรมย์
พ่ะย่ะค่ะ
ท่านเป็นคนออกความเห็นใช่หรือไม่
เกาผิง
เป็นคนที่ท่านพ่อจัดวาง
ให้อยู่ข้างกายฝ่าบาท
คำพูดที่เจ้าพูด
ทุกคำ
ก็จะไปถึงหูของท่านพ่อ
อย่างไม่ขาดตกบกพร่อง
ในเมื่อข้ากล้าพูด
ก็ไม่กลัวหรอก
เจ้าไม่กลัว
แต่เหตุใดเจ้าไม่ถามสักหน่อย
ว่าลุงของเจ้ากลัวหรือไม่
อาหญิงของเจ้ากลัวหรือไม่
ฝ่าบาทกลัวหรือไม่
(ในฐานะเหยื่อ)
(รู้หรือยังว่าควรทำเช่นไร)
ตอนที่ความสามารถไม่เพียงพอ
ก็ซ่อนตัว
เมื่อใดที่นักล่าอ่อนล้าหมดแรง
ก็โจมตีครั้งเดียวให้อยู่หมัด
ถ้าหากข้าเป็นเจ้า
ข้าจะรีบไปบอกหัวหน้ากองเฉิง
ให้นางเตรียมตัวให้พร้อม
เมื่อถึงงานวันประสูติ
ให้ร่ายรำเพลงที่ทำให้ท่านพ่อข้าพอใจ
แล้วก็ทำให้ฝ่าบาทโล่งใจไปเปลาะหนึ่งด้วย
ฝ่าบาท
หม่อมฉันจะไปบอกท่านอาหญิงเพคะ
ได้
ข้าจะเตรียมตัว
เจ้ากลับไปก่อนเถอะ
ท่านอาหญิง
ท่านไม่มีวิธีอื่นเลยหรือ
จะต้องเต้นให้ขันทีนั่นจริง ๆ หรือ
หากอำนาจของทัพเสินไฉ
ยังอยู่ในมือของฉิวจื่อเหลียง
พวกเราก็ไม่มีทางเลือกอื่น
เมื่อไรข้าถึงจะ
มีกำลังกลับคืนมาล่ะ
ยังต้องรออีกสองวัน
เวลาที่อึดอัดเช่นนี้
แม้แต่วันเดียวก็อดทนไม่ไหวจริง ๆ
ไม่รู้ว่าฝ่าบาท
อดทนมาได้อย่างไรกัน
เขาไม่อยากตาย
ได้แต่อดทน
แต่เขาเป็นฮ่องเต้
โอรสสวรรค์แห่งต้าซิง
จะถูกบ่าวขันทีบังคับได้อย่างไร
ทหารในทัพเสินไฉพวกนั้นล่ะ
ขุนนางบุ๋นบู้ในราชสำนักล่ะ
จริง ๆ เลย
อ่านหนังสือกลอน
แล้วจะมีประโยชน์อะไร
ไม่มีใครสักคนก้าวออกมา
เรียกร้องเลยหรืออย่างไรกัน
ทหารและขุนนาง
ที่ก้าวออกมา
แล้วเรียกร้อง
ต่างก็ตายไปหมดแล้ว
ตายในกบฏเจาลู่
(ตำหนักหานหยวน)
(หนทางที่ฝ่าบาทจะต้องเดินต่อไป)
(เป็นหนทางของคนบาป)
(ไม่มีใครเข้าใจ)
(ชาวประชาล้วนก่นด่า)
(กระทั่งแม้แต่คนที่ใกล้ชิดที่สุด)
(ก็จะผิดหวังในตัวพระองค์)
(ทว่า)
(ภารกิจที่สวรรค์จะมอบให้กับมนุษย์)
(ถ้าไม่ผ่านความลำบากพวกนี้)
(พระองค์ก็ไม่มีทางสมปรารถนา)
(พระองค์ต้องอดทน)
(อดทนให้มากกว่าใครทุกคน)
(ตำหนักหานหยวน)
(ตอนที่อดทนไม่ได้อีกต่อไป)
(ก็ให้คิดถึงคำสองคำ)
(เจาลู่)
(คิดถึงฝ่าบาท)
(เหิงอัน)
(คิดถึงหานเยว่)
(คิดถึง)
(เมืองเหิงอันที่นองเลือดไปพันลี้)
(คิดถึงกระหม่อม)
(พวกเราสูญเสียอะไรไปบ้าง)
(เพื่อที่จะแลกกับ
ชีวิตอันปลอดภัยของพระองค์)
(ฝ่าบาท)
(พระองค์เป็นความหวังสุดท้ายของพวกเรา)
(หน่วยอาภรณ์ม่วง)
ท่านอาหญิง
คิดหาหนทางอื่นได้หรือยังเจ้าคะ
ออกคำสั่งลงไป
ให้เตรียมการร่ายรำ
ไม่เช่นนั้นพวกเราถือโอกาสนี้
สังหารฉิวจื่อเหลียงเสีย
อะไรนะ
ในตอนที่ข้าไปร่ายรำ
ถือโอกาสตอนที่เขาไม่ระวัง
สังหารเขาเสีย
ให้งานวันเกิดของเขากลายเป็นวันตาย
มีเพียงแต่พวกเราสังหารเขาตอนนี้
ไม่ว่าจะสายลับสายไม่ลับอะไร
หรือแผนชั่วแผนดีอะไรของเขา
ก็จะไร้ประโยชน์ทั้งนั้น
เจ้าสังหารเขา
แล้วเจ้าจะทำอย่างไร
ใช้ความตายของข้าคนเดียว
ทำให้แผ่นดินสงบสุข
ก็คุ้มแล้ว
หุบปาก
ข้าช่วยเจ้ากลับมาอย่างยากลำบาก
เลี้ยงดูเจ้ามาจนถึงตอนนี้
เพื่อให้เจ้าไปตายอย่างอย่างนั้นหรือ
ท่านอาหญิง ท่านอย่าเพิ่งรีบร้อน
ข้าเพียงอยากจะแก้แค้นให้ท่านเท่านั้น
ข้าไม่ต้องการการแก้แค้นของเจ้า
เจ้าล้มเลิกความคิดนี้ไปเลยนะ
อย่าแม้แต่จะคิด
ไปซ้อมร่ายรำให้ดี ๆ ซะ
ยาถอนพิษเอากลับมา ไม่ให้เจ้าแล้ว
เอามา
นี่
นี่มีอะไรกัน
เกิดอะไรขึ้น
เจ้าคิดว่าสังหารฉิวจื่อเหลียง
ง่ายดายขนาดนั้นหรือ
ในเมื่อเขากล้ามาที่หน่วยอาภรณ์ม่วง
ก็จะต้องวางแผนมาอย่างดีแล้วแน่นอน
เมื่อถึงเวลาเจ้าก็จะ
เสียชีวิตไปเปล่า ๆ
แล้วยังให้โอกาสที่ดี
ในการกำจัดหน่วยอาภรณ์ม่วง
กับฉิวจื่อเหลียงอีกด้วย
ข้ารู้แล้ว
ไม่ฉลาดขึ้นเลยแม้แต่น้อย
รีบไสหัวไปซ้อมร่ายรำข้างล่างเสีย
ไปสิ
หัวหน้ากอง
ท่านอย่าโมโหไปเลย
กว่าจะเลี้ยงนาง
จนโตมาถึงตอนนี้ก็ไม่ง่าย
แอบซ่อนมาจนถึงตอนนี้
นางกลับคิดจะอุทิศตนเอง
ของตัวเองเหมือนเจียงเคอ
หากไม่ใช่เพราะอวี๋เอ๋อร์เสียความทรงจำ
จะต้องเข้าใจความลำบากของท่านแน่
ถ้าหากสังหารฉิวจื่อเหลียง
ง่ายดายขนาดนั้น
ตอนนั้นข้าจะ
พลาดท่าบาดเจ็บได้อย่างไร
คิดจะกำจัดฉิวจื่อเหลียง
ต้องอาศัยเพียงพลังของโอรสสวรรค์
แล้วการที่จะให้ฝ่าบาทในตอนนี้
ฮึกเหิมในการต่อสู้
มีเพียงแค่
อย่ายิง
อย่า
ความฝันนี่
นับวันยิ่งพิลึกขึ้นเรื่อย ๆ แล้วนะ
ทำไมถึงฝันว่าฝ่าบาทจะฆ่าข้าล่ะ
แล้วยังอยู่กับฉิวจื่อเหลียงอีก
(หน่วยอาภรณ์ม่วง)
ฉู่กั๋วกงนี่ก็จริง ๆ เลย
จะต้องมาจัดงานเลี้ยงอะไร
ที่หน่วยอาภรณ์ม่วงด้วย
แล้วยังให้พวกเรา
มาที่หนาวเย็น...
ฝ่าบาทเสด็จแล้ว
คุกเข่า
ทรงพระเจริญหมื่นปี หมื่นปี หมื่น ๆ ปี
ลุกขึ้นเถอะ
ขอบพระทัยฝ่าบาท
เข้าไปเถอะ
ฉู่กั๋วกงมาถึงแล้ว
(หน่วยอาภรณ์ม่วง)
สุขภาพของกระหม่อมไม่ค่อยดี
มาช้าไปแล้ว
ขอฝ่าบาทประทานอภัยด้วย
พ่อบุญธรรมมาได้เวลาพอดี
เชิญ
(หน่วยอาภรณ์ม่วง)
ทำไมไม่เห็นท่านอ๋องกวงล่ะ
เรียนกงกง
ท่านอ๋องกวงพลานามัยไม่แข็งแรง
ไม่อาจมาได้
แต่ได้ส่งของกำนัล
ไปให้ที่จวนของท่านแล้วขอรับ
อย่างนั้นก็น่าเสียดายจริง ๆ นะ
มีข้ากับขุนนางฉลองให้พ่อบุญธรรม
ก็พอแล้วละ
หัวหน้ากองเฉิง
วันนี้ข้าจะได้เปิดหูเปิดตา
ดูการร่ายรำกระบี่
ที่ขึ้นชื่อของสำนักอาภรณ์ม่วงแล้ว
เริ่มเลยเถอะ
ปลาตัวน้อยไร้ค่านี่
ร่ายรำได้ดูเหมือนจะดี
เสียดายมีเพียงรูปร่าง
แต่กลับไร้แรงกำลัง
นังหนูคนนี้งดงามจากภายใน
ฉลาดงดงาม
เป็นต้นกล้าที่ดีนะ
น่าเสียดาย
เสียดายที่เป็นคนของหน่วยอาภรณ์ม่วง
เช่นนั้นก็ดูเจ้าแล้ว
ว่าเมื่อไรจะครอบครอง
หน่วยอาภรณ์ม่วงได้
เจ้าค่ะ
(เลี้ยงดูเจ้ามาจนถึงตอนนี้)
(เพื่อให้เจ้าไปตายอย่างอย่างนั้นหรือ)
(อาอู่)
อาอู่
อารักขาฝ่าบาท
เจ้าเป็นอะไรหรือไม่
ข้าใส่เกราะอ่อนอยู่
ไม่เป็นอะไรเจ้าค่ะ
อาอู่
ทำไมกัน
ทำไม
ว่ามา
เจ้าเป็นใคร
เหตุใดต้องลอบสังหารใต้เท้า
ว่ามา
ใครส่งเจ้ามา
เป็นฝ่าบาท
อาอู่
เจ้าพูดอะไรน่ะ
จะเป็นฝ่าบาทได้อย่างไรกัน
เจ้าพูดเหลวไหลอะไรน่ะ
อาอู่
อวี๋เอ๋อร์
ขอโทษนะ
ฝ่าบาท
ใต้เท้า
การกระทำของสตรีนางนี้
หม่อมฉันไม่รู้เรื่องด้วยเลยเพคะ
ขอจงมอบให้หม่อมฉันสอบสวน
หม่อมฉันจะต้องสอบสวนให้รู้แน่ชัดเพคะ
มอบให้เจ้าหรือ
หรือว่าเจ้าจะฆ่าปิดปากกันแน่
หม่อมฉันไม่มีทางปกป้องคนร้ายแน่นอนเพคะ
ทรงเชื่อหม่อมฉันด้วยเพคะ ฝ่าบาท
พ่อบุญธรรมคิดจะทำอย่างไร
มอบให้ผู้นำสำนักหมากรุกสอบสวนก็แล้วกัน
เจ้าค่ะ
ฝ่าบาท
หม่อมฉันขอร่วมสืบคดีนี้ด้วยเพคะ
อาอู่เป็นนางกำนัลในหน่วยอาภรณ์ม่วง
วันนี้นางทำเรื่องเช่นนี้ออกมา
แล้วชี้เป้าไปยังพระองค์
เรื่องนี้มิใช่เรื่องเล็ก
เพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของตัวเอง
เพื่อความเข้มงวดแห่งกฎในวัง
กราบวิงวอนฝ่าบาท
วอนใต้เท้าฉู่กั๋วกง
ให้หม่อมฉันได้ร่วมสอบสวนคดีนี้ด้วย
ได้
เช่นนั้นขอเชิญ
นักเล่นหมากรุกและผู้ถือกระบี่
ร่วมสอบสวนคดีนี้
อวี๋เอ๋อร์
ฝ่าบาท
หัวหน้ากองเฉิงมาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
หม่อมฉันทำงานพลาด
ขอฝ่าบาทลงโทษ
นางระบำที่ลอบสังหารฉิวจื่อเหลียงในงานเลี้ยง
นามว่า กวนอู่
เข้าหน่วยอาภรณ์ม่วงมาได้แปดปี
ประพฤติตัวเหมาะสมมาโดยตลอด
ไม่ทราบเลยจริง ๆ
ว่านางจะเป็นมือสังหาร
ผู้ถือกระบี่ไม่เป็นไรใช่หรือไม่
อวี๋เอ๋อร์ยังคงไม่ได้สติ
นั่นคือโรคเดิมของนาง
ไม่ใช่เรื่องใหญ่เพคะ
เช่นนั้นก็รอให้
นางฟื้นขึ้นมาก่อนค่อยว่ากัน
ทว่าฝ่าบาท
หม่อมฉันหวังว่า
หัวหน้ากองเฉิง
เจ้าทำอะไรไม่ได้ทั้งนั้น
กลับไปเถอะ
เพคะ
(หน่วยอาภรณ์ม่วง)
อวี๋เอ๋อร์
ดึกป่านนี้แล้ว
พรุ่งนี้ค่อยสอบสวนต่อดีหรือไม่
อวี๋เอ๋อร์ อวี๋เอ๋อร์
เจ้าเพิ่งจะฟื้น
เลือดในมือก็เพิ่งจะห้ามไว้ได้
เจ้า
ข้าจะต้องไปเจออาอู่
ข้าจะถามให้รู้เรื่อง
อวี๋เอ๋อร์ อวี๋เอ๋อร์
ตื่นแล้วหรือ
ปลาตัวน้อยไร้ค่า
เรียนนักเล่นหมากรุก
มือสังหารเสียเลือดมาก
ใช้ยาฝืนรักษาชีวิตไว้ได้
แต่ก็เป็นเพียงเฮือกสุดท้ายแล้ว
ยังอยู่ได้อีกนานเท่าใด
มากสุดสิบสองชั่วยาม
มากพอแล้ว
ออกไปเถอะ
ขอรับ
เช่นนั้นก็รีบจบเรื่องเถอะ
รีบลงโทษทรมาน
ห้ามตีให้คนไม่ผิดให้ยอมรับ
ตีหรือ
น่าเบื่อแย่
ข้ารู้วิธีการลงโทษ
ที่น่าสนใจหลายวิธี
รับประกันว่ามือสังหารสาวผู้นี้
ต้องยอมพูดความจริงออกมาทั้งหมดแน่
อย่างเช่นว่า
เอาเนื้อมาชนิดหนึ่ง
แล่เป็นแผ่นบาง ๆ
ย่างหอม ๆ
ถามคำถามนาง
ไม่ตอบก็กินเข้าไปหนึ่งแผ่น
ถ้ายังไม่ตอบก็กินเข้าไปอีกแผ่น
เนื้ออะไร
เนื้อของนางเองอย่างไรล่ะ
ยังมีอีก
ทาน้ำผึ้งบนแผลนาง
แล้วล่อมดเข้ามา
เดรัจฉาน
ข้าไม่ให้เจ้าทำเช่นนั้นแน่
นี่เกรงว่าจะไม่ได้ขึ้นอยู่กับเจ้านะ
ให้นางกินเข้าไปเถอะ
นั่นคืออะไร
ยาบรรเทาปวด
บรรเทาความเจ็บปวดของนางได้ชั่วคราว
ตั้งใจตอบคำถาม
อาอู่
จะต้องบอกเรื่องจริงกับข้า
ข้าถึงจะช่วยเจ้าได้
ฆ่าข้าซะ
ขอร้อง ข้าขอร้อง
ฝ่าบาทเสด็จ
- ฝ่าบาท
ข้ามาฟังด้วย
พวกเจ้าต่อเลย
เพคะ
อาอู่
หากวันนี้ข้าสอบสวนหาตัว
ผู้บงการเบื้องหลังไม่ได้
ท่านอาหญิง
แล้วก็หน่วยอาภรณ์ม่วง
จะติดร่างแหไปด้วยทั้งหมด
จะต้องทำเช่นนี้จริง ๆ หรือ
ข้ารู้จักกับเจ้ามานานหลายปี
เจ้าไม่ใช่คนที่จะ
ถูกซื้อตัวด้วยผลประโยชน์ได้
ดังนั้นที่เจ้าลอบสังหารฉู่กั๋วกง
เป็นไปได้เพียงอย่างเดียว
แก้แค้น
ใช่หรือไม่
ไม่รู้ว่าทางอวี๋เอ๋อร์
สอบสวนไปถึงไหนแล้ว
ข้าอุตส่าห์เป็นคนระวังมากแล้วแท้ ๆ
กลับเลินเล่อเสียได้
มาพลาดล้มครั้งใหญ่
ตอนกวนอู่เอาได้
หัวหน้ากอง
เหตุใดนางต้องฆ่าฉิวจื่อเหลียงด้วยเล่า
นั่นไม่สำคัญ
มีคนแค้นฉิวจื่อเหลียงเต็มไปหมด
คนที่อยากปลิดชีวิตเขามีถมไป
ที่สำคัญคือ
นางเป็นคนของหน่วยอาภรณ์ม่วง
จะสืบกวนอู่
ก็ต้องสืบหน่วยอาภรณ์ม่วงก่อน
อวี๋เอ๋อร์กับกวนอู่
เข้ามาเป็นกลุ่มเดียวกัน
พวกเขาจะสืบกวนอู่ก็ช่าง
อย่าได้สืบถึง
อวี๋เอ๋อร์เลยเชียว
รับคำสั่งจากนักเล่นหมากรุก
สืบคดีกวนอู่ลอบสังหารให้แน่ชัด
บัดนี้
ค้นหาระเบียน
บัญชี สำมะโนครัวที่เกี่ยวข้อง
ของกวนอู่และคนของหน่วยอาภรณ์ม่วงทั้งหมด
ค้นออกมาให้หมด
เร็วเข้า
ขอรับ
เจ้ามีความแค้นกับอะไรกับฉู่กั๋วกง
อาอู่
เจ้ามาได้อย่างไร
ข้ามาหาเจ้าน่ะสิ
นี่เจ้า
ข้ากำลังเซ่นไหว้พ่อข้า
วันนี้คือวันครบรอบที่พ่อเจ้าจากไปหรือ
เพราะว่าพ่อของเจ้า
เมื่อคืนข้าแอบเห็นเจ้าแอบเซ่นไหว้
ก็รู้สึกแปลก ๆ
วันนี้กลางวันเจ้าก็ดู
จิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
อาอู่
หากเจ้ามีเรื่องไม่เป็นธรรม
จะต้องพูดออกมา
ฝ่าบาทประทับอยู่ที่นี่ด้วย
พระองค์จะทรงจัดการให้เจ้าแน่
สถานที่เซ่นไหว้พ่อของนาง
อยู่ที่ไหน
อยู่ที่เรือนนอก
ห่างจากหน่วยอาภรณ์ม่วง
ไปทางตะวันตกสามร้อยก้าว
อวี๋เอ๋อร์
ไปตรวจดูที่นั่น
ขอรับ
ค้นให้ทั่ว
(บิดาผู้ล่วงลับ ท่านพ่อเจิ้ง นามลู่)
ฝ่าบาทเพคะ
เจิ้งลู่คือพ่อของเจ้า
เจิ้งลู่
แปดปีที่แล้วเจิ้งลู่
เป็นปฏิปักษ์กับฝ่าบาทและกงกง
เป็นกบฏที่ตายไปแล้ว
ท่านพ่อข้ามิใช่กบฏ
มิใช่
มิใช่ เขามิใช่กบฏ
อาอู่
ฉะนั้นเจ้าทำเพื่อแก้แค้นให้บิดา
ใช่หรือไม่
ท่านพ่อข้าถูกใส่ร้าย
เขาไม่ได้ก่อกบฏ
เราถูกฆ่าทั้งครอบครัว
เขาถูกใส่ร้ายจริง ๆ
อวี๋เอ๋อร์
ฝ่าบาท
นางให้การรับสารภาพแล้ว
ว่าเป็นทายาทของเจิ้งลู่
ลอบสังหารฉู่กั๋วกงก็เพื่อแก้แค้นให้บิดา
นางร้องขอความเป็นธรรมหน้าพระพักตร์
ขอฝ่าบาทโปรดสอบสวนคดีเก่าอีกครั้ง
เพื่อคืนความยุติธรรมให้ผู้บริสุทธิ์
พูดจบหรือยัง
ท่านพ่อข้ามีความผิดหรือไม่
พระองค์รู้ดีที่สุด
ชนะเป็นเจ้า แพ้เป็นโจร
ข้าขอเพียงได้ตายโดยเร็ว
ปรารถนาว่า
พระองค์จะสามารถพลิกคดีให้ท่านพ่อข้าได้
ปล่อยนางลงมา
อาอู่
ข้าจะให้เจ้าสมปรารถนา
อาอู่ อาอู่
เจ้าพูดเองว่าชนะเป็นเจ้า แพ้เป็นโจร
ฉะนั้น
เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาขอพลิกคดี
คดีนี้สืบอย่างกระจ่างแล้ว
ปิดคดีได้
พวกเจ้าก็วางใจกลับไป
รายงานผลอันน่าพอใจ
ให้แก่ฉู่กั๋วกงได้แล้ว
ฝ่าบาท
(คุก)
ไยพระองค์จึงยอมปล่อยให้นางตาย
ไม่รื้อคดีเก่า
ทายาทของกบฏ
แม้ตายก็ไม่สาสมกับความผิด
นางพูดแล้วว่า
พ่อของนางตายอย่างอยุติธรรม
ข้าบอกว่า
เจิ้งลู่คือกบฏ
อีกทั้ง
ยังสังหารขุนนางสำคัญ
ในราชสำนักต่อหน้าข้า
ไม่ว่าด้วยเหตุผลใด
ก็ผิดพอให้ตายร้อยครั้งพันครั้ง
เฉิงรั่วอวี๋
กระบี่คืออะไร
กระบี่คืออาวุธสังหาร
ใช้ฆ่าคน
ในฐานะเป็นผู้ถือกระบี่ของข้า
ครั้งหน้าหากมีเหตุการณ์เช่นนี้อีก
เจ้าควรจะชักกระบี่
ตัดหัวมือสังหารทันที
เดินทางกลับวัง
ตอนจบเช่นนี้
เจ้าพอใจหรือไม่
ตอนนั้นตระกูลเจิ้งถูกฆ่าล้างตระกูล
เจิ้งอู่หนีรอดออกมาได้อย่างไร
แล้วใครกันที่ช่วยนาง
สร้างตัวตนปลอมขึ้นมา
แล้วสามารถลอบเข้าวังมาได้
นางแอบซ่อนมาตั้งหลายปี
เหตุใดเวลานี้
จึงทนรอไม่ได้ที่จะลอบสังหารล่ะ
ด้วยวรยุทธของนางแล้ว
ตอนนั้นย่อมรู้ว่าทำไม่สำเร็จแน่
เหตุใดต้องมารนหาที่ตายเสียเปล่า ๆ
หากเรื่องเหล่านี้สืบไม่กระจ่าง
ข้า
ไม่พอใจ
เจิ้งลู่บริสุทธิ์หรือไม่
อย่างไรเสียก็เป็นเรื่องอดีต
มิใช่เรื่องที่ข้าและเจ้าจะสอดได้
แต่คดีของเจิ้งอู่
จะสิ้นสุดเท่านี้ไม่ได้
ท่านคิดจะทำอย่างไร
สืบ
เจ้าทำอะไร
ข้าหวังดีแท้ ๆ
นึกไม่ถึงเลยว่า
เจ้าทำสิ่งนี้เป็นด้วยหรือ
ชีวิตคนเราน่ะ
เกิดมาอย่างน่าฉงน
ใช้ชีวิตอย่างอึดอัดคับแค้นใจ
แล้วยังมักตายไปอย่างน่าอนาถ
เพราะฉะนั้น
ข้าจึงช่วยให้พวกเขา
ไปเกิดใหม่อย่างสวยงาม
พยายามให้ชาติหน้าไม่ต้องเกิดเป็นคนอีก
เป็นคน
ไม่ดีหรือ
เป็นคน ดีหรือไม่
ในใจเจ้ามีคำตอบอยู่แล้ว
อาอู่
ข้าพาเจ้ากลับบ้านนะ
(หน่วยอาภรณ์ม่วง)
เกิดอะไรขึ้น
อาอู่เป็นบุตรสาวของเจิ้งลู่
นางฆ่าตัวตาย
ฝ่าบาทประกาศปิดคดี
บุตรสาวของเจิ้งลู่
พวกเขาบอกว่าเจิ้งลู่คือกลุ่มกบฏ
แต่ข้าจำได้ชัดเจน
ว่าท่านอาหญิงเคยพูดว่า
เหตุการณ์กบฏเจาลู่ในตอนนั้น
คนที่ตายล้วนแต่เป็นขุนนางซื่อสัตย์ใช่หรือไม่
ในเมื่อฝ่าบาทประกาศปิดคดีแล้ว
ก็จบแต่เพียงเท่านี้เถอะ
จะถามเอาความต่อไป
ก็ไม่มีความหมาย
มีความหมายเจ้าค่ะ
เจ้าจะเอาอย่างไร
เจ้าจะพลิกคดีให้เจิ้งลู่หรืออย่างไร
ข้าอยากรู้ว่าผู้ที่อยู่เบื้องหลังอาอู่
คือใคร
แปดปีก่อน
ตอนที่ตระกูลเจิ้งถูกฆ่าล้างตระกูล
ตอนนั้น
อาอู่อายุเพียงสิบสองปี
นางหนีรอดจากการตามฆ่า
แล้วลักลอบเข้าวังมาได้อย่างไร
สำมะโนครัว ระเบียน
ต่างประจวบเหมาะจนเกินไป
มันไม่สมเหตุสมผล
เจ้าสงสัยอะไรหรือ
ข้าสงสัยว่าเบื้องหลังนางมีใครอยู่
ข้าสงสัยว่ามีคนบังคับนาง
มีเพียงหาคน ๆ นี้ให้เจอ
จึงจะถือได้ว่าปิดคดี
ฝ่าบาท
เป็นคนไม่ดี
ผ้าไหมหมื่นผืน
เป็นคนคดเช่นนี้
กลับได้รับความสำคัญ
จัดการให้หมด
ขอรับ
หยุดนะ
ช้าก่อน
ให้นางไป
ท่านอาหญิง
เจิ้งลู่ถูกใส่ความ
และคนที่ใส่ความเขา
ก็คือท่านฉู่กั๋วกง
และฝ่าบาท
ใช่หรือไม่
หลังเหตุการณ์กบฏเจาลู่
เจิ้งลู่และขุนนางใหญ่หลายคน
อยากลอบสังหารฉิวจื่อเหลียง
แต่สุดท้ายจบลงด้วยความพ่ายแพ้
ฉิวจื่อเหลียงโกรธมาก
จะฆ่าล้างตระกูลขุนนางทุกคน
ที่เข้าร่วมกับเรื่องนี้
ฝ่าบาท
ตอนนั้นเป็นบุตรบุญธรรมของฉิวจื่อเหลียง
ได้มอบหมายหน้าที่สำคัญ
ให้ไปทำลายตระกูลเจิ้งด้วยมือตนเอง
และด้วยเหตุนี้
หลังจากอดีตฮ่องเต้ประชวรและสวรรคต
ฉิวจื่อเหลียงประคองเขาให้เป็นฮ่องเต้
คนที่ข้ากำลังปกป้อง
คือคนเช่นนี้นี่เอง
แต่นี่ไม่เกี่ยวอะไรกับพวกเรา
ภารกิจของหน่วยอาภรณ์ม่วง
ก็คือปกป้องอ๋องจวิน
บัดนี้
ฉิวจื่อเหลียงมีอำนาจคับฟ้า
ทั้งบีบคั้นฝ่าบาททุกเรื่อง
เขาหาเรื่องใส่ตัวเอง
อวี๋เอ๋อร์
ข้อพิพาทการเมือง
ไม่แยกผิดถูก
เจ้าจำไว้เพียงว่า
ฝ่าบาทแซ่ฉี
คือรัชกาลปัจจุบัน
คือโอรสแห่งสวรรค์
แต่เขาคือทรราช
เขาบีบอาอู่
ให้ค่อย ๆ เดินไปจนอับจนหนทาง
อวี๋เอ๋อร์
ผู้ถือกระบี่ไม่ต้องคิดพิจารณา
ไม่ถามผิดถูก
ไม่สนจริงเท็จ
พระบัญชาจากกษัตริย์
ก็คือทิศทางแห่งปลายกระบี่ของเจ้า
ท่านอาหญิง
หน้าที่ของผู้ถือกระบี่
คือปกป้องอ๋องจวิน
แต่ข้าไม่ได้เป็นเพียงผู้ถือกระบี่
ข้ายังเป็นเฉิงรั่วอวี๋
อาอู่เป็นเพื่อนของข้า
ข้าอยากให้นาง
จากไปอย่างสวยงาม
♪ชีวิตล่องลอยดุจฝัน เคยสุขกี่ครั้ง♪
♪ลมพัดฝนหล่น ใจนี้จะหยุดลงที่ไหน♪
♪ชักดาบฟันฟาด กลับมิอาจสะบั้นเหตุและผล♪
♪มองฟ้ามองดินล้วนไม่ยินไม่แยแส♪
♪วาสนาอับเฉา ไหนอาจฝืนชะตา♪
♪ตะวันรุ่งจันทราโรย ชีพนี้ยังคงน่าถนอม♪
♪ควบอาชาพร้อมอาวุธ มิอาจหยุดไฟในทรวง♪
♪คิดถึงฝันในวันเก่า นานเท่านาน ยังคงเจ็บ♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪