♪Mengadukan bulan purnama masa dulu,
angin yang menusuk ke tulang melanda♪
♪Bagaikan lautan yang kian
menghanyutkan perahu tunggal♪
♪Terpegun mendengar keguguran bunga,
tiada pertimbangan dan rancangan♪
♪Adakah tempat yang saya pergi
ialah keinginan saya?♪
♪Kepergian atau persinggahan awak
menentukan negara yang berbeza♪
♪Bumi dan langit tiada rasa rindu
dan enggan rasa terharu♪
♪Masa lagi panjang daripada bayangan
jika dapat tengok langit bersama awak♪
♪Sekilas pandang,
kelihatan Chang'An yang lengang♪
♪Dalam isu keduniaan tak masuk akal,
saya berada dalam zaman kegemilangan♪
=Dream of Chang'An=
=Episod 26=
Ziyuan.
Tuan.
Ada seorang yang pelik
di halaman sampingan.
- Kejar.
- Ya.
Teruk!
Tak sempat lagi.
Saya pergi lengahkan mereka.
Awak jaga puteri.
Lekas.
Tidak.
Kamu pergi dulu,
saya akan lengahkan mereka
dan balas dendam.
Tunggulah lain hari.
Peluang ini jarang ada.
Kalau puteri hilang,
Sida Qiu pasti takkan berpeluk tubuh.
Dia akan menggeledah seluruh kota
dan rakyat akan dapat susah.
Lebih baik saya
selesaikan hal ini di sini.
Namun...
Saya bukan nak tolong kamu,
tapi, Wang Lin mesti mati.
Ziyuan.
Cheng Ruoyu.
Kalau suatu hari nanti...
Kalau hari itu betul-betul datang,
awak mesti bersihkan nama
ribuan orang yang terkorban
dalam Kejadian Zhaolu.
Tuanku.
Yu'er dah hilang.
Hamba telah tanya pegawai penjaga pintu.
Dia keluar istana pada petang tadi
dan belum kembali.
Suruh orang cari dia.
Ya.
Apa awak nak buat?
Saya datang untuk bawa kamu keluar.
Keluar?
Awak nak tolong saya?
Mengapa?
Awak akan tahu selepas keluar.
Ikutlah saya.
Tuan!
Halaman barat juga terbakar.
Padamkan api.
Pasti ini helah untuk
menarik perhatian saya.
Tuan!
Tuan.
Api dah padam,
tapi, asasin itu belum ditangkap.
Pergilah tangkap!
Ya.
Jangan masuk.
Namun, ada bunyi di dalam.
Semasa tuan berada di dalam,
dia tak benarkan orang masuk.
Namun, orang di dalam ialah puteri.
Tuan terlalu berani.
Ikut jalan ini
dan kamu dapat keluar.
Awak belum beritahu saya
sebab apa awak tolong saya.
Awak akan tahu pada masa kelak.
Nak ke mana?
Sekarang dah lewat,
mengapa tak balik?
Mengapa awak berada di sini?
Saya nak ucapkan terima kasih.
Untuk apa pula?
Untuk memperoleh
kepercayaan Qiu Ziliang,
saya terpaksa serahkan Liu Misha.
Namun, jika serahkan dia
kepada Balai Catur
di mana Qiu Yanzhi berada,
awak tak dapat mencuri dia.
Lain ceritanya jika
serahkan dia kepada Wang Lin.
Qiu Yanzhi yang simpan
muslihat dalam hati
mungkin akan tolong awak.
Sekarang,
pulangkanlah Liu Misha kepada saya.
Saya takkan serahkan Puteri Misha
kepada awak.
Tidak,
awak akan serahkan dia.
Kalau tak, maharaja awak
akan mangkat.
Pemegang Catur.
Cheng Xi tiba-tiba muncul di
belakang kediaman Wang Lin.
Kami tak berani bertindak melulu.
Harap Pemegang Catur sampaikan arahan.
Cheng Xi berada di pintu belakang?
Ya.
Dia telah menyekat Cheng Ruoyu.
Terkena perangkap!
Dia sengaja letakkan Liu Misha
di tempat Wang Lin
supaya apabila ada orang selamatkan dia,
dia boleh bertindak.
Macam mana sekarang?
Orang yang kita hantar ke sana itu
boleh dipercayai?
Boleh.
Baik.
Suruh mereka berundur.
Malam ini, kita tak pernah
datang ke sini,
juga tak pernah buat apa-apa.
- Baik.
- Ya.
Kalau Qiu Ziliang dapat tahu
Qi Yan yang
suruh awak selamatkan Liu Misha,
berdasarkan perangai dia,
dia takkan tunggu sampai
majlis pertabalan.
Namun, pada waktu ini,
maharaja awak
cedera parah demi awak.
Sesiapa pun
mampu bunuh baginda.
Baginda langsung tak tahu
saya datang selamatkan Puteri Misha.
Saya percaya,
tapi, adakah Qiu Ziliang percaya?
Serahkan puteri kepada saya
dan hal ini akan selesai.
Saya akan bantu awak
meyakinkan Wang Lin.
Saya juga akan
layan puteri dengan baik.
Awak pula boleh
menemani maharaja awak dengan baik.
Bantu merawat sembuh baginda
dan teruskan mengenakan Qiu Ziliang.
Satu langkah, tiga manfaat.
Wang Lin dah mati?
Betul.
Dia bersama dengan Puteri Misha.
Apa yang terjadi?
Semalam, Tuan Wang mabuk minum.
Rumahnya terbakar.
Dia risau akan puteri
dan pergi tengok puteri.
Kemudian,
dia bermain dengan puteri.
Tak sangka dia tak jaga batas
dan kebakaran terjadi lagi.
Mereka berdua mati terbakar.
Sudah banyak kali saya suruh dia
jaga Liu Misha baik-baik.
Tak sangka dia...
Tak pasal-pasal,
mengapa rumah boleh terbakar dua kali?
Kali pertama berlaku kerana
tukang masak yang menyalakan api
sangat lalai,
ia dipadamkan dengan segera.
Kali kedua...
Tuan Wang suka main...
Suka main minyak lilin.
Akibatnya...
Awak amat pasti
orang yang mati ialah Wang Lin
dan Liu Misha?
Pengawal melihat Tuan Wang
masuk ke dalam.
Masa itu, puteri masih hidup.
Hari ini, saya datang
untuk tanya,
Tuan Wang dah mati,
siapa yang akan mengganti jawatan dia?
Tuan.
Apa pendapat awak terhadap Shi Yuan?
Dah bertahun-tahun dia ikut awak.
Dia tak berbakat seperti Tuan Wang,
tapi,
dia setia.
Biarlah Shi Yuan mengganti dia.
Ya.
(Balai Catur)
Betulkah Jiang Ding
cakap begitu dengan Qiu Ziliang?
Ya.
Dia sudah setuju untuk
biar Shi Yuan ambil alih
jawatan Wang Lin.
Jadi,
Jiang Ding telah dirasuahi Cheng Xi?
Cheng Xi telah gunakan
helah bijak yang datangkan tiga manfaat.
Selepas Wang Lin mati,
Shi Yuan yang mengambil alih jawatannya
mungkin juga ialah orang Cheng Xi.
Dengan satu helah,
dia dapat tiga kebaikan.
Kita dan Cheng Ruoyu
sama-sama diperalat oleh dia.
Tuanku.
Yu'er...
Yu'er dah kembali.
Kenapa?
Dang Perwara.
Zhenwu sudah membalas surat.
Bagus.
Mereka setuju dengan syarat kita.
Seterusnya,
kita tunggu majlis pertabalan pada
tanggal 16 bulan depan.
Namun, Tuan Tiga Belas
belum setuju.
Tiga Belas sudah lama
tak pedulikan hal duniawi,
otaknya tak cukup waras,
dia tak boleh membantah.
Dalam keadaan yang teruk,
kalau dia tak setuju, biarkan saja.
Saya akan lakukannya sendiri.
Awak...
Kenapa?
Apakah saya tak boleh jadi
maharani yang kedua?
Awak berbakat dan tahu kung fu,
lebih hebat daripada maharani yang dulu.
Kalau begitu, ini adalah takdir.
Bangunlah.
Patik tak berpuas hati.
Betul-betul tak berpuas hati.
Patik
hampir-hampir
dapat selamatkan Puteri Misha.
Namun, mak cik...
Tak sangka mak cik yang datang.
Memandangkan dia mahukan
kedudukan ini,
biarlah dia ambil.
Tuanku.
Namun, berapa lama dia
boleh pertahankan kedudukan ini?
Siapa?
Saya.
Mengapa awak di sini?
Masa dah suntuk,
biar saya berterus terang.
Adakah awak sudi
mengenakan Cheng Xi bersama saya?
Maksud saya, saya mahu dia
kemusnahan nama baiknya,
kehilangan semua kuasanya
dan tak boleh bangkit semula.
Adakah awak
boleh lakukannya?
Macam mana?
Adakah dia setuju?
Dia masih rasa ragu-ragu.
Saya dah cakap, Si Ikan tak dapat
lakukannya.
Sebab,
Cheng Xi yang membesarkan dia.
Kita cari jalan lain.
Saya mesti kalahkan Cheng Xi,
saya tak benarkan dia
musnahkan rancangan saya
untuk balas dendam.
(Saya mahu awak buat dua perkara.)
Pertama.
Cuba mencungkil latar belakang Cheng Xi
daripada Li Rong.
Sekarang, saya hanya tahu
dia ialah keturunan Keluarga Qi,
tapi, siapa ibu bapanya?
Siapa namanya?
(Macam mana dia tukar namanya dan)
(menyelinap ke dalam istana?)
(Li Rong sangat dipercayai oleh dia,)
pasti Li Rong tahu.
Kedua.
(Selepas menyiasatnya,)
(dedahkan Cheng Xi)
di hadapan Qiu Ziliang.
Antara Qi Yan dengan Cheng Xi,
awak hanya boleh pilih seorang.
(Awak hanya boleh pilih seorang.)
(Cheng Xi mahu musnahkan Qi Yan.)
(Kalau awak)
mendedahkan latar belakang Cheng Xi
di depan Qiu Ziliang,
Qiu Ziliang yang kejam itu
pasti akan bunuh Cheng Xi.
(Mengapa?)
(Mengapa saya yang dipilih?)
Hanya dengan melalui mulut awak,
barulah dia akan percaya.
(Yu'er.)
(Terdapat sesetengah hal)
(yang saya tak dapat siasat,)
(tapi, awak dapat siasat.)
Awak masih ingat
macam mana awak
tinggalkan kediaman Wang Lin?
Jelitawan di sisi Wang Lin itu
ialah orang awak?
Yu'er,
sekarang, hanya awak yang
boleh selamatkan Qi Yan,
saya
dan semua orang.
(Selamatkan Qi Yan.)
(Selamatkan saya.)
Selamatkan Qi Yan. Selamatkan saya.
Selamatkan saya.
(Selamatkan semua orang.)
Kamu siapa?
Jangan datang dekat.
Siapa?
Bisingnya.
Lewat malam ni, siapa yang...
Yu'er.
Tuanku.
Jangan datang dekat.
Apa yang tuanku nak buat?
Yu'er.
Tuanku.
Hati saya seperti pedang,
membanteras jenayah dan halau bala.
Pedang saya seperti hati,
melindungi negara dan maharaja.
Yu'er.
Tuanku.
Patik pasti selamatkan tuanku.
Patik mahu selamatkan tuanku.
Yu'er.
Patik pasti selamatkan tuanku.
Baik.
Beta tunggu awak selamatkan beta.
Awak tahu tentang
kesakitan kepala dia ini?
Tuanku.
Hamba
tahu mengenainya sejak dulu,
tapi, ini kali pertama hamba lihat
dia sakit kepala seperti ini.
Macam mana dia boleh cedera?
Abang.
Saya dah menjumpai anak saudara saya.
Inilah anak saudara saya.
Yu'er.
Di mana awak menjumpainya?
Kebuluran terjadi di kampung.
Abang dan kak ipar
bawa dia larikan diri.
Dalam perjalanan,
dia diculik oleh pedagang manusia.
Dia hidapi penyakit tenat.
Pedagang itu rasa dia takkan sembuh
lalu meninggalkan dia.
Mujur Yu'er bertuah
dan diselamatkan oleh
Yang Mulia Tengku Guang.
Tak lama lalu, bukankah saya
pergi minta ubat daripada yang mulia?
Saya mengecam dia dengan segera.
Oh ya,
bolehkah dia guna nama keluarga Cheng?
Awak juga tahu.
Dulu, saya ada seorang musuh ketat,
saya terpaksa larikan diri,
tak boleh balik ke rumah.
Baik.
Cheng ialah nama keluarga yang baik.
Budak ini
boleh dikatakan bertuah kerana
bertemu dengan awak.
Yu'er.
Kepala dia cedera,
tak ingat hal lalu lagi.
Dia juga selalu bermimpi buruk.
Menurut Yang Mulia Tengku Guang,
dia perlu menerima rawatan
untuk satu tempoh lagi.
Yu'er.
Jangan bimbang.
Mulai hari ini,
selain seorang mak cik,
awak juga akan ada seorang pak cik
yang jaga awak.
Inilah Cheng Xi...
Sekarang, namanya Qi Xi.
Hamba percaya pada penjelasan ini.
Bertahun-tahun ini,
hamba jarang cakap tentang kisah lampau
kerana tak mahu dia bersedih.
Sekarang, apabila difikir,
hamba dapati ada banyak perkara
yang tak masuk akal.
Maksudnya,
sejak mula lagi,
hanya Cheng Xi seorang
yang kata Yu'er ialah anak saudaranya,
betul?
Betul.
Pergi panggil Tengku Guang.
Ya.
Apa pendapat pak cik?
Hari itu, Cheng Xi datang jumpa patik
dan nampak Yu'er,
dengan segera dia kata
itu anak saudaranya.
Patik tanya macam mana dia pastikannya.
Dia kata, selain paras wajah,
terdapat
satu tanda lahir pada badannya
yang dia cam.
Bagaimana dia tahu?
Sekarang, selepas difikir,
patik rasa, mungkin dia
nampaknya terdahulu,
barulah dia cakap begitu.
Patik tak mengesyaki dia
lalu serahkan Yu'er
kepada dia.
Mohon ampun.
Jangan cakap begitu.
Cheng Xi sembunyikan diri
bertahun-tahun ini,
biar beta dan Huaizhi juga tertipu,
apatah lagi pak cik?
Penyakit Yu'er ini
tak boleh diubati.
Entah bila penyakit dia ini
akan kambuh lagi.
Sekarang,
biarlah dia tenang,
jangan biar dia
alami sebarang rangsangan lagi.
Kalau tak...
(Masa itu, saya tak patut begitu cuai.)
Tuanku.
Ada apa-apa gerakan
di Zhenwu dan Lucong?
Di Zhenwu,
oleh sebab Puteri Misha
masih belum pulang,
mereka mula rasa gelisah.
Di Lucong,
Zhang Jiang meneladani Chen Yintai
dan meminta kuasa yang lebih banyak,
tapi, disebabkan ada contoh yang buruk,
mereka masih tak berani buat apa-apa.
Baiklah.
Beta mahu awak
buat satu perkara.
Silakan cakap.
Pergi siasat latar belakang Yu'er
yang sebenar
dan
perhubungan antara pak cik beta
dengan Cheng Xi selama ini.
Tuanku.
Tuanku rasa,
dia...
Beta bukan tak percaya.
Jika Yu'er bukan Cheng Ruoyu
dan merupakan catur yang Cheng Xi
sengaja letakkan di sisi beta,
maka, sebab dia pasti tak ringkas.
Sebelum ini,
beta mahu Tengku Guang bawa dia pergi,
tapi,
asyik terhalang.
Beta tak pernah percaya
pada kebetulan.
Pasti ada sebab dalam hal ini.
Ya.
Pergilah.
Awak siapa?
Tuan Jiang.
Suka hadiah ini?
Anak saya...
(Balai Catur)
Isteri Jiang Ding sangat garang,
tak pernah lahirkan anak.
Dia ada anak luar nikah di luar
dan tak diketahui keluarganya.
Saya tangkap anak lelakinya
dan dia setuju dengan segala-galanya.
Apa yang Cheng Xi tawarkan kepada dia?
Kedudukan panglima besar
Tentera Shen Cai.
Antara kuasa dengan anak,
anak lebih penting.
Saya berjanji dengan dia,
selepas hal ini selesai,
dia masih akan dapat
jawatan panglima besar.
Awasi dia.
Jangan biar dia mungkir janji.
Jangan risau.
Seterusnya,
sampai giliran Shi Yuan?
Dah siasat latar belakang dia?
Dia cuma ada satu tabiat buruk,
iaitu suka minum arak.
Ini tabiat buruk yang bagus.
Mengapa saya ada di sini?
Di mana maharaja?
Mengapa awak masih tak pergi?
Saya sudah dengar tentangnya.
Awak langsung bukan
anak saudara kandung Cheng Xi.
Kini, muslihat Cheng Xi
sudah terdedah.
Maharaja berbelas kasihan,
tak sampai hati bunuh awak.
Namun, mengapa awak sanggup
singgah di sini lagi?
Saya singgah di sini
untuk melindungi maharaja.
Siapa yang melindungi siapa sebenarnya?
Awak telah
banyak menimbulkan masalah
untuk maharaja.
Kali ini,
awak tiba-tiba naik gila
dan hampir bunuh baginda.
Kalau awak nak tolong baginda,
awak patut pergi
bunuh Cheng Xi
dan bunuh Qiu Ziliang
untuk selesaikan semua masalah baginda,
bukannya singgah di sini
dengan mengatakan
mahu melindungi baginda,
tapi sebenarnya, menyusahkan baginda.
Adakah awak ingin kata,
awak tak mampu bunuh Qiu Ziliang,
juga tak sanggup bunuh Cheng Xi?
Tak guna!
Cukup!
Tuanku.
Kelak, tanpa kebenaran beta,
tak boleh masuk ke kamar beta.
Namun, dia boleh
baring di atas semayam tuanku.
Dia Pemegang Pedang beta
dan dia sakit tenat.
Pemegang Pedang?
Tuanku tak perlu tipu diri sendiri.
Usah pedulikan dia.
Betulkah patik
hampir bunuh tuanku?
Taklah.
Awak
segera berhenti
sejurus nampak beta.
Oleh itu,
awak tak mungkin dapat lukai beta.
Kenapa? Rasa bersalah?
Beta betul-betul tak apa-apa,
baik-baik sahaja.
Semalam, Yang Mulia Tengku Guang
datang jenguk awak.
Katanya, penyakit awak
tak dapat diubati,
perlu banyak berehat.
Pak cik tahu,
awak rasa susah hati
demi hal mak cik awak.
Saya pun sama.
Biarpun rasa sedih,
kehidupan perlu diteruskan.
Pak cik.
Dulu, saya juga pernah sakit kepala,
tapi, tak pernah ada khayalan.
Kali ini,
saya nampak ramai orang nak bunuh saya.
Mereka
memakai baju seragam Tentera Shen Cai
dan sangat garang.
Saya nak melawan, jadi...
Yu'er.
Semalam, Yang Mulia Tengku Guang kata,
kelak,
asalkan awak tak alami rangsangan,
hal ini
takkan berlaku lagi.
Pak cik.
Mungkin
saya patut tinggalkan sini.
Bagi maharaja,
sekarang, saya mungkin
membahayakan baginda,
juga merupakan satu beban.
Dungu!
Jangan mengarut.
Ke mana boleh awak pergi?
Saya sudah suruh orang awasi
Cheng Xi dan Li Rong.
Mereka duduk di dalam kediaman tuan,
tak pernah keluar.
Kalau begitu,
cuma ada satu kemungkinan,
iaitu Liu Misha berada
di dalam kediaman Qiu Ziliang.
Saya pergi siasat lagi.
Tak payah.
Sebelum ini, dia tiada di sana,
tentulah Cheng Xi biar awak siasat.
(Lantik Leftenan Tentera Shen Cai Kiri.
Panjang akal, dihormati para panglima)
Kini,
jika dia ada di dalam
kediaman Qiu Ziliang,
pasti mereka telah sediakan perangkap
dan tunggu awak.
Apa nak buat kalau begitu?
Sudah sampai tahap ini,
Si Ikan
masih rasa ragu-ragu.
Leceh sangat.
Dia utamakan hubungan lama,
ini kelebihan dia, juga kelemahan dia.
Kita ketepikan hal Liu Misha dulu.
Macam mana dengan keadaan Yuan Xing?
Saya telah merasuahi beberapa
isteri muda dan orang bawahannya
supaya mereka menghasut dia
sampai dia tak berpuas hati
terhadap Shi Yuan.
Kini, sudah nampak kesannya.
Jangan sekadar menghasut saja,
pastikan dia rasa
teringin membunuh Shi Yuan.
(Pengasas catur, Shen Nong)
Awak dah datang.
Saya mahu peta Kediaman Qiu,
kedudukan mak cik
dan
pertolongan awak.
(Qiu Ziliang rasa kung fu dia)
(paling handal di dunia ini.)
(Oleh itu, pengawalan di
kediamannya tak ketat.)
Kung fu awak sepatutnya
dapat bantu awak menyelinap masuk
dengan lancar.
(Namun, Cheng Xi)
(akan mengatur pahlawan berani mati
untuk meronda.)
(Awak perlu bertindak ikut keadaan)
(kalau awak nak elakkan mereka.)
Mak Cik Li.
Yu'er.
Mengapa awak boleh datang?
Cepat pergi.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Saya takkan beritahu awak apa-apa pun.
Dengar sini.
Sebelum orang lain nampak awak,
cepat pergi.
Jika diketahui dang perwara,
susahlah awak.
Jom.
Beritahu saya,
di mana Misha?
Tak boleh.
Beritahu saya.
Yu'er.
Sudah sepuluh tahun
saya ikut dang perwara.
Selain hormati dia,
saya juga sayangi dia.
Saya takkan mengkhianati dia.
Awak nak ke mana?
Hal antara saya dengan mak cik
mesti diselesaikan.
Sekarang bukan masanya.
Yu'er,
dengar sini.
Mak cik awak ada kesulitannya.
Dahlah kalau awak tak nak tolong,
tapi, awak tak boleh
menentang dia sebaliknya.
Tahu?
Kalau begitu,
apa kesulitan dia?
Kalau awak ingin tahu,
mengapa tak datang tanya saya?
Sebab, saya tahu,
awak takkan beritahu saya.
Betul.
Sebelum hal ini berjaya,
saya takkan beritahu awak apa-apa
supaya awak tak rosakkan rancangan saya.
Walaupun awak tak cakap,
saya juga akan siasat lagi
dan rosakkan rancangan awak.
Saya pernah beri awak amaran.
Kalau awak harap selamatkan Qi Yan,
jagalah kelakuan awak.
Biarpun saya jaga kelakuan saya,
maharaja tetap akan mati.
Tak semestinya.
Maharaja dan saya
ialah keturunan kaum yang sama,
mungkin saya takkan bunuh dia.
Apa bezanya dengan mati pula?
Ini suratan takdir untuk Qi Yan.
Yu'er!
Masih nak berlawan?
Mak cik.
Kita mesti selesaikan hal ini hari ini.
Hari ini,
saya datang untuk selesaikan hal ini.
maharaja awak takkan
selamatkan awak lagi.
Bukan salah awak.
Kalau awak hanya orang suruhan,
awak takkan alami semua ini.
Ini kerana
awak kelemahan beta.
Adakah awak rasa
kung fu awak dah banyak maju?
Namun, masih jauh
tak setanding dengan saya.
Jangan berlawan lagi.
Jangan berlawan lagi, dang perwara.
Yu'er masih kecil,
kita boleh menasihati dia.
Ke tepi!
Yu'er!
Awak tak boleh buat begini
pada mak cik awak!
Letakkan pedang!
Mak Cik Li, jangan awak campur tangan.
Ke tepi!
Awak...
Mak cik!
(Awak kata awak nak melindungi beta,)
(tapi awak tak tahu,)
(orang yang paling ingin beta lindungi)
(ialah awak.)
(Tak kira awak siapa,)
(tak kira apa tujuan yang Cheng Xi)
(letakkan pada awak,)
(asalkan awak tinggalkan beta,)
(maka, awak akan selamat.)
Cheng Ruoyu.
Cepat bangun.
Beta mahu
beritahu awak sesuatu sekarang juga.
Betul cakap Tiga Belas.
Bakat awak dalam kung fu
lebih cemerlang daripada saya.
Asalnya, saya ingat selepas awak besar,
awak akan berjaya dalam latihan kung fu
dan boleh tolong saya.
Akibatnya...
Dang perwara!
Ada masalah besar!
Bilik masak ubat terbakar!
Awak sengaja mengelirukan saya?
Awak bawa rakan subahat ke sini?
Puteri Misha
disembunyikan di dalam bilik masak ubat,
bukan?
Awasi dia dengan ketat!
Seperti jangkaan awak.
Urusan dah selesai.
Hantar ke tempat Qi Yan dulu.
Cepat.
Ya.
Cheng Ruoyu, awak hebat!
Saya ajar awak kung fu,
tapi, awak melawan saya.
Masa dulu, saya patut biar awak
mati terkena anak panah!
Jangan marah.
Yu'er...
Yu'er cuma...
Lepaskan saya!
Meriahnya suasana di sini.
Sudah bawa dia ke dalam?
Ya.
Jangan risau.
Sekarang,
tuan sudah tahu tentang
keadaan di tempat Cheng Xi
dan sudah pergi ke sana.
Qiu Ziliang ingin tahu
apa yang terjadi,
tapi Cheng Xi tak boleh beritahu
hal yang sebenarnya,
hanya boleh terima teguran.
Namun, Si Ikan jatuh di tangan tuan,
nyawa dia mungkin terancam.
Jadi, kita mesti cepat.
Seterusnya, tengok apa yang Qi Yan buat.
Cakap.
Apa halnya menyebabkan kamu
bergaduh pada lewat malam?
Beritahu saya,
saya akan mengadili hal ini.
Cheng Xi,
awak cakap dulu.
Saya telah menikam maharaja.
Yu'er rasa marah.
Harap jangan ketawakan kami.
Inikah ceritanya?
Betul.
Tiada apa-apa yang teruk.
Namun, saya dengar
awak kata awak nak bunuh dia.
Masa itu, saya marah.
Saya tak pandai ajar anak saudara
dan rasa amat kesal.
Biarlah saya tolong awak
ajar dia.
Saya akan pulangkan
seorang anak saudara yang
patuh, dengar cakap
dan bertimbang rasa kepada awak.
♪Kehidupan yang singkat bagaikan mimpi,
berapa banyak saat gembira yang ada?♪
♪Angin bertiup, hujan turun,
hati ini nak singgah di mana?♪
♪Layam pedang, potong dengan pisau,
tapi tak dapat putuskan hukum karma♪
♪Tengoklah, alam ini senyap sunyi♪
♪Perikatan dengan dunia pudar,
tak dapat buat apa-apa terhadap takdir♪
♪Banyak siang malam dah berlalu,
tetap keberatan meninggalkan hayat ini♪
♪Askar dan kuda perang yang gagah pun
tak dapat memadamkan semangat ini♪
♪Mengenang masa lalu dan impian lama,
biarlah masa disia-siakan♪
♪Peristiwa lampau
bolak-balik di mata awak♪
♪Lupa sambil sempurnakannya♪
♪Saya merapatkan tapak tangan
dengan tulus♪
♪Cuma berharap agar
awak dapat diselamatkan♪
♪Peristiwa lampau
bolak-balik di mata awak♪
♪Lupa sambil sempurnakannya♪
♪Saya merapatkan tapak tangan
dengan tulus♪
♪Cuma berharap agar
awak dapat diselamatkan♪