ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ដល់ពេលដែល Kwon Ryoc ជ្រើសរើសមិត្តរួមក្រុម។
ហេ!
សូមអង្គុយចុះហើយស្នាក់នៅទីនោះ។
Kwon Ryoc,
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកណាអាចឈរនៅពីក្រោយអ្នក?
សូមងាកមក។
["អ្នកខ្ញុំច្រៀងម្តងទៀត"]
ជាអកុសលគ្មាននរណាម្នាក់ចេញមកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសទីពីរ។
តើមានអ្នកណាដែលចង់សហការជាមួយហ្គូរុនរីចទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិបាកនឹងចូលទៅជិត។
ជាអកុសលអ្នកបានបរាជ័យក្នុងការសហការជាមួយនរណាម្នាក់។
ហើយឥលូវនេះ Kwon Ryoc និង Ma-ha នឹងត្រូវជ្រើសរើស។
["អ្នកខ្ញុំច្រៀងម្តងទៀត"]
តើអ្នកចង់បាននរណានៅលើក្រុមរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ -
ខ្ញុំជ្រើសរើសយូជិន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសហការជាមួយរីកូ។
លីម៉ាហានឹងសហការជាមួយលីយូជិន
រីឯឡារី - ម៉ានឹងចាប់ដៃគ្នាជាមួយ Kwon Ryoc ។
ឥឡូវនេះយើងមានក្រុមទាំងអស់របស់យើង!
អ្នកបួននាក់អាចត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
["អ្នកខ្ញុំច្រៀងម្តងទៀត"]
អ្វីដែលជាអ្នកចាញ់។
នេះជាជំរើសចម្រៀងសំរាប់យូជីននិងម៉ាហា។
យូជីននិងម៉ាហា។
បទដែលអ្នកនឹងច្រៀង
គឺជាអ្នកលេងភ្លេងប្រុសតាំងពីទសវត្ស ៩០ ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវមើលជម្រើសបទចម្រៀងចុងក្រោយ។
Kwon Ryoc និងឡារីម៉ា។
តើបទចំរៀងរបស់ពួកគេនឹងចេញពីសម័យណា?
Kwon Ryoc និងឡារីម៉ា
នឹងត្រូវច្រៀងចម្រៀងដោយអ្នកលេងភ្លេងប្រុសពីទស្សវត្ស ៨០ ។
ចម្រៀងទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើសឥឡូវនេះ
ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលបញ្ជីចុងក្រោយ។
[ក្រុម, ប្រភេទចម្រៀង]
Big Little និង Mirae ក្រុមចម្រៀងប្រុសពីទសវត្ស ៨០ ។
ជូហូនិងសូសូអាជាអ្នកលេងភ្លេងស្រីតាំងពីទសវត្សទី ៧០ ។
Si-woon និង Yul ក្រុមក្មេងស្រីចាប់ពីទសវត្សទី ៩០ ។
[ក្រុម, ប្រភេទចម្រៀង]
Min-su និង Se-ra ដែលជាក្រុមសិល្បៈតាំងពីទសវត្សឆ្នាំ ២០០០ ។
Do-jin និង Hyuk ជាសហក្រុមតាំងពីឆ្នាំ ២០១០ ។
Hyun Woo-jin និង Ri-a អ្នកលេងភ្លេងស្រីតាំងពីទសវត្ស ៩០ ។
យូជីននិងម៉ាហាជាអ្នកលេងភ្លេងប្រុសតាំងពីទសវត្ស ៩០ ។
Kwon Ryoc និងឡារីម៉ាដែលជាអ្នកលេងភ្លេងប្រុសតាំងពីទសវត្ស ៨០ ។
ហើយឥឡូវនេះបទចម្រៀងទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
អ្នកមានពេលរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយដើម្បីត្រៀមខ្លួនបានពេញលេញ។
យើងនឹងរង់ចាំការសម្តែងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ!
[ក្រុម, ប្រភេទចម្រៀង]
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកពិតជាបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
តើមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកចេញមកទេឬ?
យើងនឹងធ្វើបានល្អបងប្រុស។
រីកូយើងសហការជាក្រុមគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសម៉ាហា?
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
- តើអ្នកហ៊ានបោះចោលនាងទេ? - តើនាងបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ?
ផឹកវាពេលអ្នកធ្វើការ។
ការងារនឹងកាន់តែងាយស្រួលចាប់តាំងពីអ្នកបានចាប់ដៃគូជាមួយយូជីន។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែមាន?
អ្វី?
មួយកាក់សម្រាប់គំនិតរបស់អ្នក?
["ដូចជាពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង"]
ចុះបទនេះវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
[តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?]
- តើអ្វីទៅ? -Focus, អ្នកនឹង?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
សុំទោស។
តើបទចម្រៀងមួយណាទៀត? សូមយើងច្រៀងចំរៀងនោះ។
ដោយមិនចាំបាច់ស្តាប់វា?
យើងនឹងច្រៀងបទណាដែលអ្នកចង់បាន។ តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
វាមិនមែនជាបទចម្រៀងដែលខ្ញុំអាចទាក់ទងនាពេលបច្ចុប្បន្ន
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ជាប៉ះនឹងផ្ទះរបស់អ្នក។
[“ រឿងចាស់របស់ខ្ញុំ” ដោយជុដ - បៅ]
[Byun Jeong-hui]
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
(អេអូន - ចពិតជាឈឺពេលគាត់ចាកចេញពីអិនអេដ?]
- ជម្រើសបទចម្រៀងមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់យើងទេ។ ទេ។
- អ្នកធ្វើវា។ ទេ។
-ធ្វើ​វា។ ទេ។
-វា​សមនឹង​អ្នក។ ទេ។
ផ្នែកដែលទាក់ទាញអ្នក។ ទេ។
- ដកក្រដាស - កន្ត្រៃបន្ទាប់មក។ ទេ។
រួចរាល់ឬអត់ក្រដាសថ្ម - កន្ត្រៃ។
ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។ ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។
ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។ កន្ត្រៃកន្ត្រៃ - កន្ត្រៃ -
គ្រប់គ្រាន់!
- យើងនឹងសំរេចចិត្តជាមួយហាន់ណាដាដា។ - ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចរកបាននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមានវា? - ខ្ញុំតែងតែកាន់វានៅជុំវិញ។
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េពិតមែនទេ?
-អោយ​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
["អ្នកបង្កបញ្ហា"]
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ief និយាយដោយខ្លីនៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ♫
♫យើងជួបគ្នាតាមទូរស័ព្ទ♫
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
-Really? - មែន។
ខ្ញុំរីករាយ។ វូជិនអ្នកមានថិហ្គិនមួយទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនេះ។
- ប៉ុន្តែការអនុវត្តន៍របស់យើង - ខ្ញុំមានការរីកចំរើនបន្ថែមទៀត។
យើងនឹងអនុវត្តពេលផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងច្រៀងផ្នែកនេះ
ខណៈពេលដែលអ្នកច្រៀងផ្នែកបន្ទាប់។
តើយើងចែកវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងពីទស្សនៈរបស់មនុស្សម្នាក់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រៀងចម្រៀងទាំងមូល
ខណៈពេលដែលខ្ញុំផ្តោតលើការចុះសម្រុងគ្នា? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យើងនឹងសាកល្បង។
["ហ៊ីយូវូជិនបានរងរបួសដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍"]
- វាត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។ - គាត់ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះហុនវ៉ូជិន។
វាត្រូវតែបានកើតឡើងនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ទៅហ្គីហ្គីស។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកការសម្តែង។
- តើអ្នកបាន hear ពីនាងទេ? - គាត់បានទៅស្ទូឌីយោ។
តើនាងអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលតុសម្រាប់ស្នាមប្រេះ។
វាមិនដូចអ្នកទេដែលហាក់ដូចជាចាញ់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យើងបានរៀបចំបទចម្រៀងជាមួយគ្នា
ដូច្នេះយើងត្រូវអនុវត្តវាពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងច្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
បណ្តាញនេះនឹងត្រូវបានរំភើបដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅលើការបង្ហាញនេះ។
ត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធឡើយ។
អ្នកពិតជាត្រូវដឹងគុណ។
ហេតុដូច្នេះហើយ។
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំតាមវិធីផ្សេងទៀត។
វិធីផ្សេងទៀត? ដោយរបៀបណា?
តោះកត់ត្រាបទចម្រៀងជាមុនសិន។ យើងអស់ពេលហើយ។
["អ្នកខ្ញុំច្រៀងម្តងទៀត"]
maker ក្រុមហ៊ុនផលិតបញ្ហា♫
♫ខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នក ដើម្បីកុំឲ្យ អ្នកភ្លេចខ្ញុំ♫
make ខ្ញុំធ្វើឱ្យចិត្តអ្នកវង្វេងស្មារតីដូច្នេះអ្នកមិនអាចគេចផុតពីខ្ញុំបានទេ♫
♫ខ្ញុំលួចបបូរមាត់របស់អ្នកហើយរត់ទៅឆ្ងាយ♫
♫ខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហា maker
♫ជ្រើសរើសខ្ញុំ♫
maker ក្រុមហ៊ុនផលិតបញ្ហា♫
, មួយពីរបីយើងទៅ go
become ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបង្កើតបញ្ហានៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលភ្នែករបស់អ្នក♫
become ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបង្កបញ្ហាពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♫
more កាន់តែច្រើនកាន់តែច្រើន more
♫ដូចដែលវានៅតែបន្ត♫
can't ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបេះដូងខ្ញុំតទៅទៀតបានទេ♫
♫ខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នក ដើម្បីកុំឲ្យ អ្នកភ្លេចខ្ញុំ♫
make ខ្ញុំធ្វើឱ្យចិត្តអ្នកវង្វេងស្មារតីដូច្នេះអ្នកមិនអាចគេចផុតពីខ្ញុំបានទេ♫
♫ខ្ញុំលួចបបូរមាត់របស់អ្នកហើយរត់ទៅឆ្ងាយ♫
♫ខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហា maker
maker ក្រុមហ៊ុនផលិតបញ្ហា♫
♫ I-hyeon និង Ri-a ♫
♫យើងទៅកាលបរិច្ឆេទ♫
♫ចុះក្រោម♫
♫តោះទៅ♫
deep សំលេងជ្រៅរបស់អ្នក♫
♫នោះមកពីផ្នែកម្ខាងទៀតនៃអ្នកទទួល♫
មិនថាពេលណាខ្ញុំលឺវាទេ♫
always វាហាក់ដូចជាផ្អែមល្ហែម♫
♫យើងបានសន្យាជាមួយគ្នា♫
♫ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក♫
♫ទោះយើងបែកគ្នា♫
♫អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♫
ief និយាយដោយខ្លីនៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ♫
doesn't វាមិនចាំបាច់ប្រើបានយូរទេ
♫យើងជួបគ្នាតាមទូរស័ព្ទ♫
♫គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫អ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ចាសអ្នកនិងខ្ញុំ♫
date កាលបរិច្ឆេទរីករាយរបស់យើង♫
love ខ្ញុំស្រលាញ់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក♫
♫ពេលណាខ្ញុំបិទភ្នែក♫
then ខ្ញុំក៏នឹងបិទភ្នែកផងដែរ
♫អ្នកតែងតែនៅក្រៅពីខ្ញុំដែលបង្ហាញស្នាមញញឹមផ្អែម♫
♫មិនទាំងនិយាយពាក្យមួយ♫
♫អ្នកជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំសំលេងពិរោះរបស់អ្នក♫
plays ភ្លេងលេង♫
ref ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងកញ្ចក់♫
♫ធ្វើអោយអារម្មណ៍នេះដូចជាសុបិន dream
♫ជាមួយអ្នកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺសាលាចាស់♫
♫នេះជារបៀប is
♫ពីពេលដ៏ខ្លីរហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♫
love ខ្ញុំស្រលាញ់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក♫
♫ពេលណាខ្ញុំបិទភ្នែក♫
then ខ្ញុំក៏នឹងបិទភ្នែកផងដែរ
♫អ្នកតែងតែនៅក្រៅពីខ្ញុំដែលបង្ហាញស្នាមញញឹមផ្អែម♫
♫មិនទាំងនិយាយពាក្យមួយ♫
-Nice! - ទៅ, ខ្ញុំ -hyeon!
-I-hyeon, I-hyeon! -I-hyeon, I-hyeon!
- ល្អបំផុត! -I-hyeon, I-hyeon!
["អ្នកខ្ញុំច្រៀងម្តងទៀត"]
♫ពេលកំពុងត្រដុសភ្នែកងងុយគេង♫
♫ខ្ញុំបានអានសំបុត្រដែលអ្នកបានសរសេរហើយ
♫បេះដូងខ្ញុំដែលពេញទៅដោយអំណរ♫
♫ភ្លាមៗត្រូវបានគេបោកដោយភាពទុក្ខព្រួយ♫
♫ខ្ញុំបានឃើញស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♫
♫នៅលើអក្សរដែលប្រកប“ លាហើយ” ♫
♫មុខខ្ញុំដែលដឹងតែស្នាមញញឹម♫
♫ភ្លាមៗត្រូវបានគេបោកដោយស្រមោល♫
♫ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំភ្លាមៗដូច្នេះ? ♫
♫តើអ្នកអាចលាលាការដេញថ្លៃយ៉ាងងាយស្រួលដោយរបៀបណា? ♫
♫បើមានតែវាជាសុបិន♫
♫ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ♫
even ឥឡូវខ្ញុំថែមទាំងសោកស្តាយចំពោះថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក♫
should វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយលា♫
♫ដូចគ្នានឹងពេលវេលាដែលយើងបានជួបដំបូង♫
[រីកូច!]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺលីម៉ាហា។
នឹងបង្ហាញការគាំទ្រយ៉ាងច្រើនសម្រាប់វណ្ណៈខ្ពស់របស់ខ្ញុំគឺលោក Kwon Ryoc ។
ចូរទៅ Kwon Ryoc!
♫បើមានតែវាជាសុបិន♫
♫ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ♫
even ឥឡូវខ្ញុំថែមទាំងសោកស្តាយចំពោះថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក♫
should វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយលា♫
♫ដូចជាពេលវេលា♫
♫ដំបូងយើងជួប first
ពិនិត្យមើលពួកគេ។
♫តើអ្នកនៅចាំទេ♫
♫ភាពល្ងង់ខ្លៅនិងភ្លេចភ្លាំងមែនទេ? ♫
♫អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែធ្វើ♫
♫ថ្ងៃដែលខ្ញុំចំណាយពេលឈឺចិត្ត♫
able មិនអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
♫តើអ្នកដឹងទេ? ♫
♫អ្នកជាក្មេង ish
♫ព្យាយាមយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ♫
♫អូ!
♫អ្នកគ្មានបេះដូង♫
you តើអ្នកខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយអ្វីទេ? ♫
♫រឺក៏អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនិយាយវា? ♫
still ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រាប់បាន
♫អូ! គ្មានបេះដូងទេ♫
♫តើអ្នកព្យាយាមម្តងទៀតទេ♫
♫យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំយប់នេះ? ♫
♫តើកូនអ្នកយ៉ាងម៉េច♫
♫តើអ្នកមិនចាស់ប៉ុណ្ណា
♫តើអ្នកនៅចាំទេ♫
♫ភាពល្ងង់ខ្លៅនិងភ្លេចភ្លាំងមែនទេ? ♫
♫អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែធ្វើ♫
- ♫ថ្ងៃដែលខ្ញុំចំណាយពេលឈឺចិត្ត break បែកគ្នា។
able មិនអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
♫តើអ្នកដឹងទេ? ♫
♫បើអ្នកលឺសំលេងនេះ♫
♫សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♫
♫ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក♫
♫យប់នេះយប់ថ្ងៃស្អែក♫
♫ហើយយប់បន្ទាប់ពីនោះ♫
♫ជារៀងរហូត♫
will ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក♫
[Kwon Ryoc និង La Ri-ma, ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១, ២៧៤ ពិន្ទុ]
Kwon Ryoc នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
[Kwon Ryoc និង La Ri-ma, ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១, ២៧៤ ពិន្ទុ]
ញញឹម!
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្លាក់ចុះ។
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយយើងដោយសារអ្នកជាអ្នកល្បីល្បាញ?
គាត់​គឺ។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំឬអ្វី?
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងវាយខ្ញុំ។
វាយ​ខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកវាយខ្ញុំ។
វាពិតជាបទពិសោធល្អដែលត្រូវបានល្បីដោយតារាល្បី។
♫ថ្ងៃដែលខ្ញុំចំណាយពេលឈឺចិត្ត♫
able មិនអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
♫តើអ្នកដឹងទេ? ♫
♫បើអ្នកលឺសំលេងនេះ♫
♫សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♫
♫ខ្ញុំគឺ♫
♫នៅតែរងចាំ♫
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អជាមួយពាណិជ្ជកម្មនិង "YMSA"
អ្នកមិនមានសក់វែងសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ,
ហើយអ្នកពិតជារវល់ណាស់
ដូច្នេះអ្នកគួរតែឈប់សម្រាកដើម្បីធូរស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងគេងឱ្យតែខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកគេងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់យ៉ាងខ្លាំងអំពី "YMSA"
ដែលខ្ញុំបានបោះហើយបានប្រែក្លាយច្រើន។
- មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំ -hyeon? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីគាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីដែលនាងបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ Hyeon-o នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅទាប!
"Idol A ចេញទៅលើរ៉ាម៉ាដនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ"?
នោះមិនពិតទេ! ពួកគេជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែទៅហាងស្រា?
ការឡើងឋានៈខ្ពស់ដឹងអំពីរឿងនេះរួចហើយ។
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីការជំនួសអ្នក!
ហើយយើងនឹងរួមបញ្ចូលជាមួយ NOG ឆាប់ៗនេះ។
-NOG? - អ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថាមែនទេ?
នេះគឺជារយៈពេលដ៏ចាំបាច់បំផុត។
នោះមានន័យថាមនុស្សដែលបង្កបញ្ហាអាចនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ!
យើងនឹងមានការប្រជុំខ្លីមួយ
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើយើងត្រូវស្តាប់វិទ្យុទេ?
-Dae-gwon -Yes?
ផ្លាស់ប្តូរស្ថានីយ៍។ - ធានា។
តើថ្ងៃនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
♫បង្ហាញខ្ញុំសូមទោសខ្ញុំរវល់បន្តិច♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាតែធីរបស់អ្នក♫
[ការប្រុងប្រយ័ត្នការចាកចេញពីយានយន្ត]
[NOG កំសាន្ត]
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបានលួចយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំពីអិន។ អេស។
ហើយឥឡូវអ្នកបានបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំហើយ។
- តើអ្វីទៅ? - វាបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃដែលអ្នកចូលរួម។
យើងបានជ្រើសរើសសមាជិករបស់ SHAX តាមរយៈការធ្វើសវនកម្ម។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
សវនកម្មមួយ? ដូចជាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាយកកន្លែងរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចក្លាយជាសមាជិករបស់ SHAX ។
អ្នក ...
វិចិត្រ។ សុំទោសបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hyeon-o ។
-បញ្ឈប់​វា។ - ធ្វើ។
បញ្ឈប់វាហើយ!
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាជាមួយ NOG ឬ Music Holic?
-តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាបញ្ហាពិតគឺជាអ្វី។
គិតអំពីពេលវេលានិងញើសដែលអ្នកដាក់សម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
កុំរស់នៅក្នុងជីវិតដោយការសោកស្តាយដូចជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកគឺជាការបង្ហាញបែបនេះ!
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ ត្រូវប្រាកដថាដាក់។
មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
[YET]
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដូចគ្នា។
ការកំសាន្តរបស់អិន។ អេស។
[Queen Entertainment គឺជាទីភ្នាក់ងារឡារីម៉ាដែលបានចុះហត្ថលេខាជាមួយ។ ]
- តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ? -អំពី​អ្វី?
ការកំសាន្តរបស់អិន។ អេស។
ខ្ញុំបាន hear ថា NOG កំពុងស្វែងរកក្រុមហ៊ុនដើម្បីកាន់កាប់។
[Queen កំសាន្ត]
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងត្រូវបានបណ្តេញចេញបន្ទាប់ពីការបញ្ចូលគ្នា?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកយើងមួយចំនួននឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំហាត់ដោយអស់ពីកម្លាំងកាយកម្លាំងចិត្តសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។
អ្នកលេងសើចទាំងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាក៏ជាឱកាសល្អសម្រាប់អ្នកដែរ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើននៅក្នុងទីភ្នាក់ងាររបស់យើងពីព្រោះវាតូច។
-Sir ។ - បាទ?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការជាមួយ Queen Entertainment ។
អ្នកមានភ្នែកសម្រាប់ក្មេងដែលមានទេពកោសល្យ
ហើយមិនបានសន្សំមេរៀនច្នៃប្រឌិតសម្រាប់សិក្ខាកាម។
ទោះបីវាមិនមែនជាទីភ្នាក់ងារធំក៏ដោយខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះវា។
ប៉ុន្តែតាំងពីពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមលក់ទេពកោសល្យដើម្បីប្រាក់?
នោះមិនមែនទេ។
អ្នកបានលក់ខ្ញុំចេញ
បាញ់សិក្ខាកាមទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតអំពីពួកគេ?
ពួកគេមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ទាំងអស់នេះទាក់ទងនឹងជំនួញ។
[នាយកប្រតិបត្តិ Hwang Yong-tae]
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅជាមួយការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! ខ្ញុំបានបើកទ្វារទៅកាន់ពិភពលោកថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
-លំដាប់​ពិភពលោក! -លោក។ ហាំង។
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[Queen កំសាន្ត]
អូខ្ញុំ។ សន្លឹកឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានក្លែងបន្លំដែរ។ វាបែកខ្ចាត់ខ្ចាយភ្លាមៗ។
- អ្នកឆ្កួត! - អ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំជា wench ឆ្កួត។
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកគឺលោក Hwang ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចផ្លាស់ទៅទីភ្នាក់ងារនោះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ទំនាក់ទំនងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
- វាជាអាជីវកម្មទាំងអស់។ - តើអ្វីទៅ?
វាមិនមែនខ្ញុំទេដែលបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់យើង។
វាគឺជាអ្នកគឺលោក Hwang ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្តឹងខ្ញុំសូមប្រើមេធាវីថ្នាក់ខ្ពស់។
កុំប្រើអ្វីដែលអាក្រក់។ វានឹងមិនសប្បាយទេ។
យល់ព្រម?
[មណ្ឌលកុមារកំព្រាសារ៉ាង]
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ? ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំកំពុងមក។
ម៉ាក់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ?
វាចម្លែក។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទីណា?
- ប៉ុន្តែមាន! - ប៉ុន្តែមាន!
ស្អីហ្នឹង?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅដោយរបៀបណា?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកស្រីជុងយូរហើយ។
ខ្ញុំត្រូវនាំយកបោកគក់និងធ្វើម្ហូបចំហៀង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកជួយ។
ដាក់ឥវ៉ាន់របស់អ្នកនៅខាងក្នុងហើយជួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយម៉ា!
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់ហាហាចាំខ្ញុំ! ម៉ាក់ហាហាចាំខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែមាន!
បែកគ្នា​ទៅ។
[ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកដែលមានអាយុតិចជាងអ្នកគឺលីម៉ាហា។ ]
[នឹងបង្ហាញការគាំទ្រច្រើនសំរាប់ខ្ញុំដែលមានវ័យចំណាស់គឺលោក Kwon Ryoc ។ ]
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះ?]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(បើខ្ញុំកាន់ម៉ាហាមកវិញ?)
ប៉ុន្តែមាន
ត្រូវតែមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំមិនទាំងព្យាយាមយល់ពីនាងផង
ហើយនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញនូវពន្លឺទាំងអស់បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
សូមស្វាគមន៍។
- តើវាមិនមែននោះទេដែល Kwon Ryoc ។ - អូ, របស់ខ្ញុំ។
Kwon Ryoc! Kwon Ryoc!
- តើអ្វីទៅ? - តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-Ryoc ។ - ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ម៉ាហាទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់នូវរឿងទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើម្ហូបទេ?
ខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរ,
ហើយអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើការច្រើនណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកណាដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ? ខ្ញុំគួរតែប្រើអ្នកនៅពេលខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកបានមកដោយខ្លួនឯងប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំឡើយ។
តើមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រាប្រភេទណាដែលមើលទៅបន្ទាប់ពីមនុស្សចាស់ដាច់ឆ្ងាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែខ្ជិលច្រអូស? ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សហៅអ្នកថាអ្នកម្តាយថេរេស?
អ្នកអាក្រក់ណាស់!
[មណ្ឌលកុមារកំព្រាសារ៉ាង]
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ -មិន​អី​ទេ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះជាលើកទី ៩ ។
តើវាមិនក្តៅទេឬ? តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
តើខ្ញុំគួរហៅសេវាកម្មអាហារសម្រាប់ពួកគេទេ?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ?
សូមចាកចេញ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាវិធីនោះទេ?
[ចាងណាងហាន់ហ្គីល]
អ្នកអាចថយក្រោយបន្តិចបានទេ?
វាជាវិធីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរុញបន្ទាប់មករុញកាន់តែខ្លាំង!
វានៅទីនោះ។
តើអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នក។
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។ - លា។
តោះ​ទៅ។
ឡើងលើ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
- នៅទីនោះ តើពេលណាយើងញ៉ាំ?
សូមអរគុណ។
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។
ម៉ាអេម! - អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រអប់អាហារម្តងទៀត?
- ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។ - អរគុណអ្នក។
[ចាងណាងហាន់ហ្គីល]
វាជាវិធីនេះ។
[ដេអា - ហ្គុន]
សូមអញ្ជើញមក Dae-gwon ។
ហេ! រទេះសេះ! រទេះសេះ!
ខ្ញុំចាប់វា។ ខ្ញុំចាប់វា។
តើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះប្រអប់អាហារ?
តើអ្នកមិនបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេឬ?
នៅទីនេះ។ វាគឺសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
ឥឡូវយើងបានធ្វើរួចរាល់ហើយអ្នកគួរតែទៅ។
ខ្យល់អាកាសល្អនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ផងដែរ ... មិនអាចខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសន្យាខ្ញុំថាអ្នកនឹងទទួលទូរស័ព្ទខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ។
ចុះក្មេងៗវិញ?
ពួកគេច្បាស់ជាអស់កំលាំង
បន្ទាប់ពីបានរត់ពេញមួយថ្ងៃពីព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដេកលក់ភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេកុហក។
ពួកគេមានកម្លាំងល្អជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អំពីបុរសម្នាក់នោះ ...
ទេគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
អ្នកឯករាជ្យពេក។
ពេលខ្លះអ្នកគួរតែពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឯករាជ្យជាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែនោះគឺជា
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលយកកុមារសម្រាប់មណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើង
ដូច្នេះពួកគេត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកពេលខ្លះ។
មើលរបៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
ប៉ុន្តែវាពិតជាឯកកោណាស់
សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់
សូមយកចិត្តទុកដាក់លើខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនស្រីតែមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមានអ្នកនិងឪពុកក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នក​មាន
ដៃព្យាបាលដែលអាចព្យាបាលក្មេងដោយខូចចិត្ត។
ដៃព្យាបាល?
ពេលខ្ញុំអង្គុយក្បែរអ្នកបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅភ្លាមៗ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ម៉ាក់ដូចម៉ាក់?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយនិងសូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកក៏ត្រូវមើលថែខ្លួនឯងដែរ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំចាស់ទេ?
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសក្នុងនាមជាអ្នកទើបរៀបការ។
ប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកនាងក្រមុំថ្មីខ្ញុំបានធ្វើគ្រែសម្រាប់អ្នកដូច្នេះអ្នកគួរតែចូលគេងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់គេងជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំចង់!
[គាត់ត្រូវតែបាត់ទៅឥឡូវនេះ]
ឬគាត់នៅទីនេះ?]
[ស្អី​ក៏ដោយ!]
[Gosh វារំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់!]
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដេកដោយសារតែគាត់។
ទោះបីជានាងមិនមានន័យថាហេតុអ្វីក៏នាងមិនអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំបាន
និយាយថាខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយអរគុណខ្ញុំចំពោះបញ្ហារបស់ខ្ញុំ?
ហ្គូស។
វាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
វាត្រជាក់ដោយសមុទ្រ។
តើខ្ញុំគួរយកភួយមកទេ?
ហ្គូសវាត្រជាក់ណាស់។
វាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញហើយ។
[ដេអា - ហ្គុន]
ហេដា - ហ្គុន។
[ខកខានទទួលទូរស័ព្ទ Dae-gwon]
[អ្នកនៅឯណា?]
[យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!]
[ដេអា - ហ្គុន]
[តើអ្នករត់ទៅណា?]
[ហេ, រីកូ!]
ហ្គូសវាត្រជាក់ណាស់។
វាត្រជាក់ណាស់។
អ្វី?
ទេ
ទេ!
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
- តើខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ខ្លះទេ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំអស់សាំង។
អ្នកគួរតែហៅនរណាម្នាក់។
បើខ្ញុំធ្វើមែន Dae-gwon អាចនឹងដួលសន្លប់។
ឡាននោះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឿយហត់ពីការញាប់ញ័រពេញមួយយប់។
វាត្រជាក់ណាស់។
តើយើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។ លោតចូល។
វា​មិន​អី​ទេ។ លាហើយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។ ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។
ញ៉។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សូមកុំអធ្យាស្រ័យចំពោះមនុស្សដែលមកជួយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរជាមិត្តភក្តិយូរហើយ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅសង្ហាតែគាត់ក៏មានចិត្តល្អដែរ។
គាត់បានចេញមកទីនេះដើម្បីធ្វើការស្ម័គ្រចិត្ត។
ហើយគាត់បានជួយចេញកាលពីម្សិលមិញដែរឬទេ?
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំមានភាពវាងវៃបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអញ្ជើញមក Dae-gwon ។
មើលទៅដូចជាអ្នកមកដោយមិនបានប្រាប់គាត់។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ម៉ាហាខ្ញុំចង់បានរាងពងក្រពើ។
រាងពងក្រពើរមៀល? យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែប្រយុទ្ធជាមួយនាងពីមួយពេលទៅមួយពេល។
នាងបានមកផ្ទះជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែដោយសារការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយនាងពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ល្បិចគួរឱ្យស្រលាញ់គួរឱ្យស្រឡាញ់។ យល់ព្រម?
គួរអោយស្រឡាញ់។
មិនអីទេខ្ញុំមានពងអូវុលរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាបានបញ្ជាទិញនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
- សាកល្បងខ្លះ។ - អរគុណអ្នក។
កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេចឡើងភ្លាមៗហើយធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំលំបាក?
តើអ្នកចងគំនុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់បែកបាក់។
យ៉ាងហោចណាស់រក្សាទំនាក់ទំនង។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេថាជាមនុស្សវ័យចំណាស់និងក្មេងជាងគេជាអ្នកគាំទ្រ។
យើងអាចធ្វើបានមែនទេ?
គ្មានហេតុផលអ្វីត្រូវរាប់អានគ្នាដូចមនុស្សចំលែកទេ។
ឧប្បត្តិហេតុអាវពោង។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកគាំទ្រ
នៅពេលដែលឧប្បត្តិហេតុនោះបានផ្ទុះឡើង។
ពួកគេកត់សំគាល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសូម្បីតែមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងខ្លួនឯង។
យើងជាមនុស្សដែលត្រូវតែទទួលរបស់របរពីពួកគេ។
យើងត្រូវការចំណាប់អារម្មណ៍និងស្នេហារបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងរក្សាទំនាក់ទំនងនេះដោយសម្ងាត់
អ្នកគាំទ្ររបស់យើងនឹងបញ្ចប់ការចាប់យើង។
ហើយតែធីជឺធីទើបតែចាប់ផ្តើមទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីប្រជាជន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យ Tea Party ធ្វើការជាមួយ Ri-a និង Hyun-ji ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលរួមក្នុងរឿងអាស្រូវបានទេ
ជាមួយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែមាន។
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចអំពី SHAX, Tea Party និង Fins ។
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីទេឬ?
តើខ្ញុំត្រូវមើលឃើញអ្វី?
ការពិតលាក់កំបាំង។
Gosh អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានឃើញវា។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអូនជុនឡើងដល់។
[បញ្ជីដាក់ធុង]
[ចាងយូរីនៅទីនេះ។ ]
[សាធារណរដ្ឋកូរ៉េលិខិតឆ្លងដែន]
នាយកប្រតិបត្តិ Park Jin-man]
ឡារីម៉ាទើបតែចាកចេញពីកាស៊ីណូកំសាន្ត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីខ្លះអំពីមហាក្សត្រី?
យើងបានប្រើជាសាធារណៈរួចហើយ។
ហេតុអ្វីយើងគួរយកចិត្តទុកដាក់? - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ដល់ពេលត្រូវចេញសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន -សុំទោស?
ទាំងអស់នៃ SHAX គឺ
គ្រោងនឹងលាឈប់ពីកិច្ចសន្យាបន្ទាប់ពីមហោស្រព MML ។
លេចធ្លាយវាទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិងធ្វើឱ្យវាមើលទៅមានជោគជ័យ។
បាទ​លោក។
អ្នកអាចទៅ។
តោះដើរជាមួយគ្នា។
- រូចតើខ្ញុំត្រូវធ្វើប៉ុន្មានដង ... សូមមេត្តា
ដើរដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែមាន។
សុំទោសខ្ញុំអោយអ្នកទៅ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួនដូចជាមនុស្សកំសាក។
សូមឱ្យខ្ញុំ
លើកដៃរបស់អ្នកម្តងទៀត
ប៉ុន្តែមាន។
រើសវា។ គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញរហូតដល់អ្នកផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានលុបកាលវិភាគរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី
ពេលដែលយើងត្រឡប់ទៅសេអ៊ូលវិញ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
រីកូអ្នកងាយស្រួលទៅលើនាងមែនទេ?
តើអ្នកបានរក្សាល្បឿនកំណត់ទេ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ពិន័យទេ
សម្រាប់ការចតលឿនឬចំណតខុសច្បាប់?
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អដែលអាជីពរបស់អ្នកគ្មានស្នាម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏មិនធ្វើបាបកូនខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
-Dae-gwon ។ - ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់ផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកនឹងទៅជាសាធារណៈ?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គាត់ទើបតែទម្លាក់គ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ។
ផ្សព្វផ្សាយស្នេហារបស់អ្នក?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេនៅពេលដែលគាត់មកហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងចំពោះរឿងនេះ
ហើយខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះអាចប៉ះពាល់ដល់ស៊ី។ អេស។ ជ។
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមទប់ខ្លួនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
សូមយល់ពីខ្ញុំតែម្ដងនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចនេះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះ។
រីកូ។
ខ្ញុំមិនចង់បន្លំភ្នែកអ្នកនិងហ្វីនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតពីរឿងនេះ។ ទាំងអស់នេះគឺល្អបំផុត
ការធ្វើដំណើរជាសាធារណៈ។ - អ្នកកំប្លែង!
ល្អតោះប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
SHAX ចែករំលែកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយពិភពលោក,
ដូច្នេះសូមប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីៗទាំងអស់។
ល្អធ្វើវា។ ផ្សាយជាសាធារណៈ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំភ្លេចគ្រាន់តែអ្នកធំមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិនមុននឹងអ្នកទម្លាក់គ្រាប់បែកនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកខំប្រឹងធ្វើការយ៉ាងម៉េចសំរាប់ SHAX ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពិបាកប្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាសូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឈឺចាប់នេះ SHAX ...
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកដូចដែលយើងបានបាត់បង់អ៊នជូទេ។
SHAX នឹងបន្តទៅមុខទៀត
ដល់ទីបញ្ចប់
ចា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំអូនអ៊ាចចូលក្នុងរឿងនេះ?
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ឥឡូវខ្ញុំចាប់ដៃគាត់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាច។
ហើយភាពជាក់ស្តែងប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចង់បំភាន់អារម្មណ៍ខ្ញុំឬមនុស្សផ្សេងទៀតទេ
ទៀត​ទេ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
វាដោយសារតែពួកគេមិនមានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាកំណត់ត្រឹមត្រូវទេ។
យើងត្រូវចាត់វិធានការពិសេស។
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យយើងជាច្រើនមានការព្រួយបារម្ភ។
ក្មេងៗខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកទីភ្នាក់ងារឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំមានមនុស្សជាច្រើននៅលើប្រាក់ខែ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវចេញបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ចុះបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំវិញ? តើអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅពេលណា?
ដំបូងយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ព្រម
ថាវាឆាប់ពេកហើយក្នុងការផ្សព្វផ្សាយអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើពួកគេនឹងជួបគ្នានៅទីណា?
- ប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់ពួកគេ ... - គាត់នឹងធ្វើអ្វីដើម្បីឃើញនាង។
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេប្រហែលជា
បញ្ចប់ការចាប់បានដោយអ្នកគាំទ្រ stalker ខណៈពេលដែលពួកគេបើកបរជុំវិញ។
ហើយកន្លែងសំងាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ពួកគេមិនអាចនៅឧទ្យានឬភ្នំបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងគ្រប់គ្រង។
- ទេ! - ទេ!
ពួកគេនឹងចាប់បានឆាប់។ -ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នក?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើខ្ញុំគួរយកបន្ទប់សណ្ឋាគារអោយពួកគេទេ?
- បន្ទប់សណ្ឋាគារ? - តើអ្វីទៅ?
តើសណ្ឋាគារអ្វី? - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? ពួកគេនឹងគ្រប់គ្រង
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ ... មិនសមហេតុសមផល។
ហេ! អ្នករាល់គ្នា។
តើមានអ្នកណាម្នាក់ធ្លាប់ចុះកាលបរិច្ឆេទទេ?
កន្លែងលាក់ខ្លួនដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតគឺជាដង្កូវរបស់អ្នក - ព្យុះ?
- តើពួកគេអាចនៅនឹងអ្នកបានទេ? ទេ។
មនុស្សមានភ្នែកសម្លឹងមកយើង។
ទេវានឹងមិនស្រួលទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? - តើអ្វីទៅ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
សង្កាត់របស់យើងស្ងាត់ណាស់។
ហើយមានតែ Ri-a និង Ma-ha រស់នៅទីនោះ។ ហ៊ីន - ជី។
មិនអីទេបន្ទាប់មកពួកគេនឹងជួបនៅទីនោះ។ រីករាយទេ?
ទេចាំមើល។
ខ្ញុំបានអនុវត្តទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំអនុវត្តច្រើនណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
ញ៉ាំនៅទីនេះហើយមានកាហ្វេនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ?
ស្តាំរីច។
ខ្ញុំត្រូវការយកអ្វីមួយពីអ្នក។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -មួយ​វិនាទី។
ពួកគេទាំងបីគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើខ្ញុំបានឃើញនាងនៅទីណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យសូមអង្គុយ។
ដូច្នេះនាងជានរណា?
អូអានី?
អានី? - អតីតសមាជិក OMEGA-3 ។
ម៉ាហាបានចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលអានីចាកចេញ។
រីកូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះនៅពេលដែលខ្ញុំអោយអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។
[ចូរធ្វើជាផ្កាយ! ទៅម៉ាហា!]
អឺ - ចូ។
[Epilogue]
[ម៉ោង ៩ ៈ ៣៩ យប់ថ្ងៃទី ១៧ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៦]
តើគាត់ទៅណានៅព្រិលនេះ?
ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចដើរអ្នកទៅផ្ទះបានទេ។
អ្នកនឹងត្រជាក់។ ប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហៅខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
នាង​ជា​អ្នកណា?
រីកូ។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃគម្រប់ខួប ៣០០០ ថ្ងៃរបស់យើង។ តើថ្ងៃ ៣០០០ របស់អ្នកទេ?
អ្នកបាននៅជាមួយនាងអស់រយៈពេល ៣.០០០ ថ្ងៃហើយមែនទេ?
រីកូ។