ដានី៖ មានសុភាសិតជនជាតិដើមអាមេរិចមួយដែលនិយាយថា…
នៅខាងក្នុងមនុស្សគ្រប់គ្នាមានខ្លាឃ្មុំពីរ ...
ជារៀងរហូតនៅក្នុងការប្រយុទ្ធសម្រាប់ព្រលឹងរបស់អ្នក។
- (ខ្លាឃ្មុំវណ្ណៈ) - ខ្លាឃ្មុំមួយល្អទាំងអស់។
ការអាណិតស្រឡាញ់សេចក្តីទុកចិត្ត។
មួយទៀតគឺអាក្រក់ទាំងអស់។
ការភ័យខ្លាចភាពអាម៉ាស់
និងការបំផ្លាញខ្លួនឯង។
- (លេងសើចតិចៗ) - (ការសន្ទនា)
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - យើងត្រូវរត់ ...
លឿនដូចយើងអាច!
ដានី៖ រង់ចាំ!
- (រន្ទា) - (ដានីអាយភី)
(ការរោលរាលនិងការវាយលុក)
សូមកុំឱ្យដៃខ្ញុំទៅ! (GRUNTS)
(វីងវីលលីង)
(CAR HORN BLARES)
(ម៉ាស្ទ័រធីង)
ដានី៖ តើមានអ្វីកើតឡើង?
DANI'S Fury: នៅទីនេះ! លាក់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំត្រូវទៅជួយពួកគេ។
- ទេ! អត់ទេប៉ា! - ដានី!
- សូមកុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង! - (បន្តពន្យល់)
ដានីខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
នៅ​ទីនេះ។
(WHIMPERS)
ដានីអាយធី: ហេ!
- (យំ) - (ការរីកចម្រើន)
- រត់! ទេ! ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! - (WHIMPERING)
រត់ហើយ!
- (ការវាយឆ្មក់) - (GRANANS ឪពុករបស់ដានី)
ទេ!
- (WHIMPERS) - (កំណើនអ៊ិនឈួន)
(យំ)
(ការស្ទង់មតិដ៏តឹងរឹង)
- (ការរៀបចំ) - (ការរីកចម្រើន)
(បន្តកើនឡើង)
(កំពុងកើនឡើង)
(GASPS)
(ថាំភ្លុយតិច)
(GROANS)
(កំពុងកើនឡើង)
(រៀបចំ)
សួស្តី?
(កំពុងកើនឡើង)
សួស្តី? សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ស្ត្រី: (ON PA) សម្រាកដានី។
ខ្ញុំកំពុងទៅរកអ្នក។
(MUFFLED THUD)
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? តើគ្រួសារខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាចប៉ុន្តែអ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលបានខ្ញុំនឹងពន្យល់។
តើវាមិនអីទេ?
- ទ្វារ។ គិលានដ្ឋាន។ - (LEE BEEPS)
សួស្តីដានី។
ខ្ញុំជាបណ្ឌិត Reyes ។
ប្រសិនបើអ្នកយកកៅអីខ្ញុំនឹងដោះលែងដៃរបស់អ្នក។
ដានីអ្វីដែលខ្ញុំរៀបនឹងប្រាប់អ្នក ...
នឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
ខ្យល់ព្យុះ F5 បានប៉ះនឹងការកក់របស់អ្នក។
ទេ
អ្នកគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់នៃសោកនាដកម្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ណឺដ។
- (DEEP GROWLING) - (កំពុងរៀបចំ)
វាកំពុងរអ៊ូរទាំ! មានអ្វីមួយកំពុងតែដេញតាមយើង!
អ្វី?
ពេលខ្លះភាពតប់ប្រមល់ធ្វើឱ្យយើងចងចាំរឿង ...
នោះមិនមែនជាការពិត។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថានេះអាចជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
(គ្រប់គ្រង)
(ការចំណាយប្រព័ន្ធ)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្លាប់ជាមួយពួកគេ?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
កំហុសរបស់អ្នករស់រានមានជីវិតគឺជាប្រតិកម្មទូទៅចំពោះរបួស។
យើងរកមូលហេតុ។
ភាគច្រើនយើងរកមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលអ្នកបានរស់ ...
គឺដោយសារតែអ្នកជាក្មេងស្រីដែលមិនធម្មតា។
ការកក់ទុករបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោលនៅលើផែនដី។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យវាចេញដោយទទេ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាអ្នកបង្កាត់ពូជគឺជាអ្វី?
ការផ្លាស់ប្តូរភេទភាគច្រើនកើតឡើងក្នុងវ័យជំទង់។
អ្នកប្រហែលជាចំណាយពេល ១៣ ឆ្នាំដំបូងនៃជីវិតរបស់អ្នក…
ធម្មតា។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែដូចនោះ ...
អ្នកមកដល់អាយុហើយរកឃើញធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
តើធម្មជាតិពិតរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
(HESITATES)
បន្ទាប់មកធ្វើម៉េចទើបដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សបំប៉ន?
បុរសដែលខ្ញុំធ្វើការឱ្យ
មានវិធីមួយក្នុងការទទួលស្គាល់មនុស្សថ្មី ...
ពេលដែលស្ថានភាពរបស់ពួកគេបង្ហាញខ្លួនវា។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានរកឃើញអ្នក
និងអ្នកជំងឺដទៃទៀត។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេដានី។
នេះគឺជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកប្តូរភេទវ័យក្មេងដូចជាខ្លួនអ្នកដែរ។
មនុស្សវ័យជំទង់ដែលត្រូវការការថែទាំបន្ថែម ...
មុនពេលពួកគេអាចបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតពេញវ័យប្រកបដោយសុខភាពល្អ។
មានសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅខ្លះ។ បង្គន់អនាម័យ។
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណា?
រហូតដល់ខ្ញុំសំរេចថាអ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកណា?
ខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
សម្រាកខ្លះមិនអីទេ?
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលព្រឹក។
លោកបណ្ឌិត Reyes ។
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ?
តែឥឡូវអ្នកស្ថិតក្នុងកន្លែងសុវត្ថិភាពហើយ។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅទីនេះទេដានី។
រាត្រី​សួស្តី។
- (បិទទ្វារ) - (ចុចលើសោ)
ម្សិលមិញខ្ញុំបានស្នើឱ្យអ្នកគិតអំពី ...
នេះជាការផ្លាស់ប្តូរលើកដំបូងរបស់អ្នក។
មានអ្នកណាចង់ចែករំលែកទេ?
សំ?
អ៊ីលីណា?
រ៉ូបឺត?
រ៉ាហេន?
មើលទៅយើងមិនអាចជួយគ្នាបានទេលើកលែងតែយើងនិយាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះមួយរយដង។
កម្មវិធីនេះមិនអាចជួយអ្នកបានទេប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនចូលរួម។
ដូច្នេះ Rahne ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើម?
- ខ្ញុំ ... - (ទ្វារសេះ)
សូមចូលរួមជាមួយយើងដានី។
នេះគឺជាអ្នកជំងឺថ្មីរបស់យើងដានីញែលមូនស្តារ។
(LAUGHS)
អូវាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ឌី។ REYES: សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ។
ឆ្ពោះទៅមុខ, Rahne ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមានអាយុ ១៣ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចាំថាកំពុងរត់ឆ្លងកាត់ព្រៃ។
(រៀបចំ)
ឌី។ REYES: តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ឥតគិតថ្លៃ។
ចូលចិត្តជីវិតដែលខ្ញុំមានសេរីភាពបំផុត។
ប៉ុន្តែមានកំហុសផងដែរ។
ឌី។ REYES: ហេតុអ្វីបានជាមានកំហុស?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាវាអាក្រក់។
ខ្ញុំបានទៅបព្វជិតក្រេហ្គ្រី ...
ដើម្បីមើលថាតើគាត់អាចអធិស្ឋានពីខ្ញុំ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបង្ហាញគាត់ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយតើ Reverend Craig បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
វាយខ្ញុំប្រហែលពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់។
បាននិយាយថាខ្ញុំជាអាបធ្មប់ ...
ថាខ្ញុំនឹងទៅនរក។
(កំពុងមើល)
តើមានអ្នកណាចង់ចែករំលែកជាលើកដំបូងរបស់ពួកគេទេ?
ក្មេងស្រី​ថ្មី។
តើធ្វើដូចម្តេច fucked ឡើងអ្នក?
- ឌី។ REYES: អ៊ីលីណា ។ - រ៉ូបឺត៖ គ្រឿងញៀនខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់។
ឬ nympho មួយប្រហែលជា។ សង្ឃឹមថា។
ឌី។ REYES: រក្សាឥរិយាបទ ...
ដូចអ្នកឥឡូវនេះ ...
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាអាចចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅលីវ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតអោយច្បាស់ ...
អំពីរបៀបដែលអ្នកចង់ប្រើពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហើយតើអ្នកចង់បានពេលវេលានោះដល់ពេលណា។
អ៊ីលីណាចាប់តាំងពីអ្នកមានរួចទៅហើយ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញដានីនៅជុំវិញ?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ព្រោះខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ដានី៖ តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
តើមានគ្រូពេទ្យផ្សេងទៀតទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ... - ស៊ី។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំស្អប់នាងដែរ។
លោកបណ្ឌិត Reyes! (ម្រាមដៃ SNAPPING)
(ចុចចាក់សោ)
អាគារមេ។ ដុកទ័រ។
វិហារប្រសិនបើអ្នកជឿលើលាមកនោះ។
និងសួនច្បារ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដាំស្មៅទេតើអ្នកទេ?
ទេ
(SIGHS) តើអ្នកជាជនជាតិឥណ្ឌាប្រភេទណា?
Cheyenne ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានស្នើសុំទេ។
(ការវាយតំលៃរបស់អារ៉ាប៊ី
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំគិត។
(DANI SCOFFS)
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ILLYANA៖ អ្នកណាដឹង?
លោកបណ្ឌិតរេយតែងតែនិយាយថា…
ទីក្រុងជិតបំផុតគឺ 20 ម៉ាយល៍។
ប៉ុន្តែនាងអាចនិយាយកុហក ...
ដើម្បីរក្សាយើងពីការព្យាយាមដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
មិនមានរបងទេ។
ទេ។
គ្មានរបង។
គ្មានអ្វីរវាងអ្នកនិងសេរីភាពទេ។
រត់, ក្មេងស្រីថ្មី, រត់!
(GROLLS WOLF)
លឿនជាងមុន!
(CHUCKLES)
(GROANS)
(សើច)
។ នេះមិនមែនជាមន្ទីរពេទ្យទេគឺ Pocahontas ។
វាជាទ្រុង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងជាប់នៅក្នុងវាជារៀងរហូត។
បុរសខ្ញុំពិតជាគួរតែព្រមានអ្នក។
(GRUNTS)
(SCREAMS ជាមួយសហគ្រាស)
(រៀបចំ)
(រួមបញ្ចូលគ្នា)
- ខ្ញុំត្រូវទៅជួយពួកគេ។ - ទេ! អត់ទេប៉ា!
- ដាដានីហ្វដស៍ ៖ ដានី! - សូមកុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
ឌី។ REYES: កំហុសរបស់អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតគឺជាប្រតិកម្មទូទៅចំពោះរបួស។
នៅ​ទីនេះ!
ឌី។ REYES: អ្នកគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់។
(កំពុងកើនឡើង)
រ៉ាក់៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់បន្លាចអ្នកទេ។
- (ដកដង្ហើម RAGGEDLY) - (ខ្យល់ហួច)
អស្ចារ្យនេះពិតជាខ្ពស់មែនទែន។
ការធ្លាក់ចុះពីទីនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ចេញពីទីនេះផងដែរ ...
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
ផ្ទះខ្ញុំអស់ហើយ។ ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពីណាយើងជឿថាការធ្វើអត្តឃាតទៅត្រង់នរក។
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចពីការផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពួកគេទៅហើយអ្នកនៅទីនេះ ...
ប្រហែលជាវាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនៅជាមួយពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
នៅទីនេះមានមនុស្សពីរនាក់។
អ្នកហៅខ្ញុំថាគ្មាននរណាម្នាក់?
សូម។
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
(SIGHS)
(ប៊ីតអេសអេស)
(ដាន់អាយហ្គ្រេត)
តោះរស់នៅបានយូរបន្តិចដានីមូនស្តារ។
ដានីតើអ្នកនៅឯណា?
- អូ ... - ខ្ញុំទើបតែ ...
បង្ហាញនាងពីវិហារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានរាប់បញ្ចូលនោះទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ខ្ញុំសុំទោសលោកបណ្ឌិតរេយ។
យល់ព្រម។
ដានី៖ តើខ្ញុំទើបតែធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាទេ?
រ៉ាក់៖ មិនអីទេ។ នាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អម្នាក់។ ខ្ញុំនិងសំ។
(ដើរលេង)
(សាមយិនលីង)
លាមកដ៏បរិសុទ្ធខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែផ្ទុះ។
RAHNE: ទេ ។
នោះជារឿងរបស់គាត់។ គាត់អាចផ្ទុះឡើង។
សូន្យដល់ ១០០ ដូចជាកាណុងបាញ់។
(SAM GRUNTING)
ទោះបីមិនសូវល្អក៏ដោយចុះចត។
ដានី៖ តើនេះដូចជាការអនុវត្តទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលខ្លះវាហាក់ដូចជាគាត់នៅទីនេះ ...
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ឈឺចាប់។
(SAM GROANS)
គាត់ធំដឹងក្តីនៅទីក្រុងតូចមួយនៅរដ្ឋខេនឃីន។
ពិតជារៀនពូកែមែន…
ប៉ុន្តែត្រូវបោះបង់ចោលទៅធ្វើការនៅអណ្តូងរ៉ែជាមួយឪពុករបស់គាត់។
ជួយក្រុមគ្រួសារនិងទាំងអស់។
ដានី៖ បុរសក្រីក្រ។
រ៉ាក់៖ ត្រូវ ទេ? បុរសក្រីក្រ។
- ហើយបន្ទាប់មកមាន Roberto ។ - (ការលេងបទចំរៀងនៅលើក្បាល)
គ្រួសាររបស់គាត់ដូចជាគ្រួសារដែលមានជាងគេបំផុតនៅប្រេស៊ីល។
(សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ)
សូមអរគុណ, doggy ។
ប្រហែលជារស់នៅក្នុងជីវិតផ្អែមល្ហែមមុនពេលគាត់មកដល់ទីនេះ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
តើគាត់មានថាមពលអ្វី?
គាត់នឹងមិនប្រាប់ទេប៉ុន្តែគាត់មានអ្វីមួយ។
ឪពុកម្តាយបានបញ្ជូនគាត់មកទីនេះដើម្បីព្យាបាល។
តើមានវិធីព្យាបាលសម្រាប់ការធ្វើអោបដែរឬទេ?
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត។
រ៉ាក់៖ អត់ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការចំណាយ ...
ថ្ងៃជាមួយអ្នកដានីប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែទៅ។
យើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយគ្នានិង ...
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែមើលយើង?
ដើម្បីភាពល្អរបស់យើង។
នាងមានន័យថាល្អ។ នាងព្យាយាមជួយយើង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមការព្យាបាលអ្នកនឹងចេញពីទីនេះដានី។
ប្រហែលជានៅមុនគុជយើងនៅសល់។
មែនហើយយប់។
រ៉ាហេន?
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
ប្រហែលជាយើងទាំងពីរគួរតែលោត។
(ការចំណាយប្រព័ន្ធ)
(ការលេងចម្រៀងនៅប្រទេសដោយស្មោះត្រង់សម្រាប់អ្នកនិយាយ)
រ៉ូប៊ឺតូៈ កាតព្វកិច្ចចានពិតជាកំពុងកាត់តុរប្យួរខោអាវ។
រាល់ពេលអាវរបស់អ្នកកខ្វក់ ...
អ្នកគ្រាន់តែបោះវាចោល?
នៅទីនេះ។ វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ត្រជាក់។
រ៉ូប៊ឺតៈ តើគួរឱ្យខ្លាចទេ?
ធ្វើការនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ?
យាយ។ មែនហើយប្រាកដណាស់។
(ការចំណាយប្រព័ន្ធ)
ឪពុករបស់ដាណែនៈ ទេ!
- (DEEP GROWLING) - (ការស្កេនមនុស្ស)
(ចុចប្ដូរ)
សាំ: អូព្រះយេស៊ូវ។
រ៉ូប៊ឺតូ៖ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនអាចបង់ឱ្យខ្ញុំមួយលានដុល្លារ ...
ទៅក្នុងរបស់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបានមួយលានដុល្លារទេ។
ពេលយើងចេញពីទីនេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
មនុស្សរបស់ខ្ញុំគឺល្អសម្រាប់វា។
រាត្រីខេនខេ។
រាត្រីបុរស។
(ការចំណាយប្រព័ន្ធ)
- (DANI WHIMPERING) - (ការរីកចម្រើនលូតលាស់)
- (បាល់បោះមេឃ) - (ដាន់ភីហ្សា)
(GASPS)
(មហាវិទ្យាល័យឈើគូស)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(សម្បថមាសច្រើន)
(SAM GRUNTS)
អេសអេៈ ជំរាបសួរ? (អេកូ)
នរណាម្នាក់!
(ការថ្លែងអំណរគុណមេតាប៉ូលីស)
(MEN GRUNTING)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(MAN MAN)
ប៉ា?
សាំយូអែល។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
(សម្បថមាសច្រើន)
- (MAN SCREAMING) - (SAM GASPS)
(GRUNTS)
(GROANING)
(ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(WHEEZES)
(គ្រប់គ្រង)
(ការចំណាយប្រព័ន្ធ)
(រត់បង្ហាញ)
អូ។
នៅទីនេះមិនមានម៉ាស៊ីនថតទេមែនទេ?
មានតែកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងអាគារប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅតែអាចមានរឿងកំប្លែងដូច្នេះ ... ។
អស្ចារ្យនោះហើយជាអ៊ុំ ... នោះហើយជាសិល្បៈរាងកាយធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
សាក់មិនឈឺចាប់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាតំណាងឱ្យអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
(បញ្ហាស៊ីប៊ែកឃី)
(RUMBLING)
(GROWLS)
(កំពុងកើនឡើង)
ឌី។ REYES: ត្រួតពិនិត្យ។
(រស់រវើក)
ការត្រួតពិនិត្យ។
(ការចងចាំអំពីការបង្កើតដង្ហើមជីវិតបន្តពូជ)
និង ...
គ្រប់គ្រង
- តា រ៉ាៈ (នៅលើទូរទស្សន៍) ដាលីង។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
សាំ៖ ខ្ញុំមានដៃម្ខាង។ វាត្រូវការពីរ។
តារ៉ាៈ (នៅលើទូរទស្សន៍) យើងអាចធ្វើបាន។
អ៊ីលលីយ៉ាណាៈ ហេឈររ៉ុក។
អ្នកចង់បានស្លាបក្របីទេ?
អ្នកស្រឡាញ់ក្របីមែនទេ?
ជេអ៊ីអ៊ីលឡានឹងអ្នកគ្រាន់តែ ...
- ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង? - ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
"ឈរថ្ម" ។ នោះជាការល្អ។
មានលក្ខណៈដើមច្រើនជាង "ផូខាន់តាស" ។
នោះគឺធំធេងណាស់នៅថ្នាក់ទី ៥ ។
អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីឆ្កេញីដូចអ្នកដែរ។
អូ។
អញ្ចឹងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញយើងនៅអាយ៉ង ...
ដែលប៉ាប៉ះអ្នក?
- Lockheed! - អេសអេៈ ហេ!
អ្នករក្សាឈ្មោះឪពុកខ្ញុំចេញពីមាត់របស់អ្នក!
(អ៊ីលឡៃយ៉ា GRUNTS)
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
ILLYANA៖ តើអ្នកដឹងទេ?
អាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំហើយសូម្បីតែមិនដឹងពីអំណាចរបស់នាង។
ហាក់ដូចជារយៈពេលនៃការផ្លាស់ប្តូរដ៏ទៃគួរចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
- ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។ - អេសអេ៖ យូ។ ការ​ព​ន្យា​ពេល។
ខ្ញុំកំពុងជួយនាង។ នេះគឺជាការព្យាបាល!
- ដកដៃអ្នកចេញពីខ្ញុំ។ - ឬអ្នកនឹងអ្វី?
សូមស្វែងយល់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- (ទាំងពីរក្រុម) - ហ៊្វុក ! ប៊្លុក!
- RAHNE: អ៊ី លីណាកុំ! - (អ៊ីលឡៃយ៉ាហ្គ្រែន)
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
គ្មានអំណាចនៅទីនេះទេ។
ហើយច្បាស់ជាគ្មានការប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
(អ៊ីលលីយ៉ាណា SCOFFS)
សូមទោសវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាដានីគឺជាមនុស្សដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
គ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើខ្ញុំនិយាយត្រូវឬអត់។
ទោល។ ទាំងពីរ​នាក់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារបស់ដានីទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតភ្លឺចេញជា ១០ ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលព្រឹក។ - អ៊ីលលីយ៉ាណាៈអិម ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងឋាននរក។
ឆាប់​ឡើង។
(អេឡិកត្រូនិច)
អ៊ីលលីយ៉ាណា៖ តើនោះជាអ្វីទៅ?
(ការចំណាយប្រព័ន្ធ)
ILLYANA: (លើអ្នកនិយាយ) កុំខ្លាចអី។
យើងនឹងទៅកន្លែងពិសេសរបស់យើងមែនទេ?
បុរសញញឹមមិនអាចទទួលយើងនៅកន្លែងពិសេសរបស់យើងទេ។
(ច្រៀងបន្តផ្ទាល់)
- (ថប) - (ដំរីសៀងជីបលីង)
- (ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់) - (ការរកឃើញដោយអរសប្បាយ)
(SNARLS)
(សូហ្វវែរីវើរីង)
- (ការស្វែងរកដោយវៃឆ្លាត) - (ហ្គ្រេនស៊ុបហ្វតធី)
- (ស្តារប៊ីយូហ្សីង) - (ការស្វែករកប្រព័ន្ធ)
- (ការរីកចម្រើនរបស់អ៊ិនហ៊ីម៉ាន) - (ហ្វីតហ្វីល)
- (GROWLING) - (ការស្រាវជ្រាវដាន់)
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
ដានី?
ដានី៖ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
(BEEPING)
ឌី។ REYES: អ្នកកំពុងបង្ហាញអ្វីមួយយ៉ាងច្បាស់ ...
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀតដើម្បីដឹងថាវាជាអ្វី។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តាមពិតខ្ញុំមកពីក្រុមគ្រួពេទ្យ។
ម្ដាយខ្ញុំជាវីអ៊ីធី។
សត្វចិញ្ចឹមជាច្រើនបានចូលមកដោយខាំផ្តៅ។
តើអ្នកដឹងទេថាសត្វក្អែកទារកមានគ្រោះថ្នាក់ជាង…
ជាងមនុស្សពេញវ័យ?
ពួកគេមិនបានរៀនពីរបៀបគ្រប់គ្រង ...
តើពួកគេលាក់អាថ៌កំបាំងយ៉ាងដូចម្តេច។
សូម្បីតែអ្នកប្តូរភេទដែលយើងហៅថាវីរបុរសសព្វថ្ងៃនេះ ...
នៅពេលពួកគេមានអំណាចដំបូង
ពួកគេនឹងឈឺចាប់នរណាម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរថ្មីមានគ្រោះថ្នាក់។
- ហើយពួកគេចាំបាច់ត្រូវ ... - ចាក់សោរ?
រឹបអូស ...
ពីមនុស្សធម្មតាដើម្បីសុវត្ថិភាពនិងរបស់យើង។
ដាក់សម្ពាធ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឪពុកខ្ញុំបានធ្វើបាប។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពីការសារភាពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ឌី។ REYES: ឧត្តមរបស់ខ្ញុំបើកកន្លែងសម្រាប់អ្នកផ្លាស់ប្តូរអំណោយ។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីនៅទីនោះបន្ទាប់ពីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
Rahne បាននិយាយថាខ្ញុំថែមទាំងអាចចេញពីទីនេះបានលឿនទៀតផង ...
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាមកម្មវិធីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកនិង Rahne ...
បានយកការចូលចិត្តទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ល្អណាស់។ នាងមានឥទ្ធិពលល្អ។
ហើយនាងនិយាយត្រូវ។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ដែលយើងត្រូវដឹងថាអំណាចរបស់អ្នកជាអ្វី ...
ដូច្នេះយើងអាចជួយអ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងវា។
រ៉ាក់៖ ខ្ញុំសម្រេចកាមដោយខ្លួនឯងពីរដង។
ខ្ញុំបានកុហកលោករីសែ។
ហើយខ្ញុំបានឡើងទៅក្នុងរន្ធខ្យល់ម្តងទៀត។
(ការផ្លាស់ប្តូរទ្វារសំបូរបែប)
(SOFT THUD)
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាមួយឪពុករបស់យើងនិងហៃម៉ារីពីរនាក់មិនអីទេ?
(ការបើកច្រកទ្វារ)
សួស្តី?
(ការស្ទង់មតិយ៉ាងល្អិតល្អន់)
(SOFTLY) តើនរណានៅទីនោះ?
បុរស: អាបធ្មប់!
(និយាយ) អ្នកអាបធ្មប់!
ខ្ញុំនឹងបកសាច់
- ពីឆ្អឹងរបស់អ្នក! - (ជញ្ជាំងទ្វារ)
(WHISPERING) អារក្សមិនអាចចូលព្រះវិហារបានទេ។
អារក្សមិនអាចចូលព្រះវិហារបានទេ។
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
(បិទទ្វារ)
- ហេ។ - ហេ។
ដានី៖ អ្នកនៅឯណា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
គ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះសំរាប់ខ្លួនឯង។
អ៊ីលលីយ៉ាណាៈ សូមអញ្ជើញមក។
តើបុរសអ្នកទៅណា?
រីយ៉ាកំពុងដេកលក់ដូច្នេះយើងនឹងឡើងទៅ ...
ទៅ "កុំចាំអ្នកមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញទេ" ។
សូមអញ្ជើញមកអ៊ីលី។
សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងបង្ហាញអ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ដូច្នេះ, អ្នកបុរសដើរលេងនៅក្នុង attic មួយ?
យាយ។
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលរេឌីមិនអាចមើលយើងបាន។
រ៉ូប៊ឺតូ៖ វាពោរពេញទៅដោយលាមកត្រជាក់ ...
ពីអតីតកាលមុននេះគឺជាកន្លែងសំរាប់អ្នកប្តូរភេទ។
ILLYANA៖ តោះលេងហ្គេមបន្តិច។
ហ៊ាន។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាហ៊ាន។
វិចិត្រ។ ព្រះយេស៊ូវ។
សេចក្តីពិត។
តើអ្នកមានក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់?
ដូចខ្ញុំក៏អាចចាំបានដែរ។
ILLYANA: Rahne?
គាត់និយាយកុហក។
វាជាឧបករណ៍ចាប់កុហក។ យើង​ដឹង។
វិចិត្រ។ បី។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
អ៊ីលឡៃយ៉ាៈ ទេមើលទៅ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - អេសអេមៈ ស្អី?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំក្តៅណាស់
(សាំលូម)
មែនហើយអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់? វេនរបស់អ្នក, asshole ។
(បើក VELCRO RIPS)
តើធ្យូងថ្មសម្រាប់អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំឱ្យវាដល់ខ្ញុំ។
មុនពេល ...
គាត់បានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំ។
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកយើងជាសមាជិកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
អ៊ីលលីយ៉ាណាៈ ក្មេងស្រីថ្មីគាត់មានសំណួររបស់គាត់រួចហើយ។
ដល់វេន​អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនភ្ជាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការពហុកោណដើម្បីប្រាប់ថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហកទេ។
តើអ្នកមានថាមពលអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយអញ្ចឹង។
ចុះសំណួរមួយទៀត?
តើខ្លាឃ្មុំឆោតល្ងង់មានអ្វីខ្លះ?
ដូចគ្នានឹងសំ។
ឪពុកខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
(SCOFFS)
ហេតុអ្វី?
ពេលខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចភាពងងឹត។
ដូចជាខ្លាចណាស់វាមិនអាចទៅរួចទេ ...
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចូលគេង។
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងព្រេងខ្លាឃ្មុំមួយ។
ខ្លាឃ្មុំបិសាច…
ដែលរស់នៅក្នុងខ្លួនយើងហើយចិញ្ចឹមសេចក្តីភ័យខ្លាចរបស់យើង។
នោះនឹងជួយឱ្យក្មេងគេងលក់។
បិទ, បឺតូ។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកចាប់កំណើត ...
ខ្លាឃ្មុំគឺតូចនិងខ្សោយ។
ហើយចាស់ជាងនេះអ្នកនឹងទទួលបាន ...
កាន់តែខ្លាចយើងក្លាយជា ...
ខ្លាឃ្មុំកាន់តែធំនិងខ្លាំងជាង។
ឪពុកខ្ញុំគាត់ ...
គាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច ...
តើវាតូចប៉ុនណាពេលដែលខ្ញុំកើតមក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចងចាំកុំខ្លាច។
គ្រប់គ្រាន់។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
អញ្ចឹងទៅ។
សេចក្តីពិត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំបានសម្លាប់បុរស ១៨ នាក់។
ម្តងមួយៗ។
ជាមួយនឹងដាវរបស់ខ្ញុំ។
(លើអ្នកនិយាយ) និង Lockheed ។
ដានី៖ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
សាំ៖ អត់ទេនាងមិនមែនទេ។
ILLYANA៖ អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់និយាយអំពីការគោរពប្រតិបត្តិ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការបន្តទៅមុខទៀត ...
ទៅកន្លែងឧត្តមរបស់ខ្ញុំ ...
វាចាំបាច់ណាស់ដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
បាទ / ចាស?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនចង់ផ្លាស់ទៅទីតាំងរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
អ្នកដឹងទេចុះបើខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
សំ, អ្នកចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកគិតថាពួកគេឈប់ស្វែងរកអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះទេអ្នកនឹងជាប់ពន្ធនាគារឬអាក្រក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំគឺជា ... វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អ្នកគិតថានរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅបន្ទប់នេះនឹងជឿទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។ សាមគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
សាំ៖ ទោះបីខ្ញុំមិន ...
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវចំណាយ ...
មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់កំហុសមួយ?
នៅពេលដែលអ្នកប្រសើរឡើង ...
តើពេលណាខ្ញុំប្រសើរជាង?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក, សំ?
សាំ៖ មើលទៅអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿង, សុបិន្តអាក្រក់។
អូ ...
តើខ្ញុំនឹងធូរស្បើយនៅពេលណា?
អ្នកប្រសើរជាងនៅពេលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
ទេភ្លេចវា។ វាជារឿងគំនុំ។
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
(ទ្វារធរណី)
(SNORING)
រ៉ាក់៖ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
អ៊ីលលីយ៉ាណាៈ ខ្ញុំប្រហែលជាបាន ញ៉ាំ តែរបស់នាង។
(អ៊ីលលីយ៉ាយ៉ា CHUCKLES)
(ការលេងចម្រៀងរ៉ាក់ឃីង)
(បញ្ជាក់បន្ថែម)
(សាំសើច)
(ការលេងកំសាន្តតន្រ្តី PUNK)
កាន់ឆ្អឹងទាំងនោះជាមួយគ្នា។
សាំ: អូ!
(សើច)
(សើចណាស់)
(RAHNE GIGGLES)
អូ! (CHUCKLES)
ដោយមិនអាចប្រកែកបានវាមិនអាចប្រកែកបានទេ ...
អ្នកគឺជាអ្នកប្តូរភេទដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
អេហ្គោឧត្តមរបស់ខ្ញុំនឹងមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំអាចនឹងទទួលបានការវាយតប់ ...
សម្រាប់ការត្រូវបានដូច្នេះអាក្រក់ណាស់។
អូ។ អូឧត្តមរបស់ខ្ញុំ!
(GIRLS GIGGLING)
យាយតើនរណាពូកែនេះដែលនាងតែងតែនិយាយអំពី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
(ប៊ីតឃ្យូរី)
អ្នកដឹងទេថាតើបុរស X-men ជាអ្នកណា?
យាយ។ វាគ្រាន់តែជាមូលហេតុដែលយើងចង់ក្លាយជាបុរស X?
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនពាក់អាវនិងប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
តើគេបង់លុយអោយអ្នកជាប្រុសអ៊ិចមែនឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាបុរស X-Man ទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការឆ្កែ?
(SIGHS) កុមារ។
(THUMRER RUMBLING)
រ៉ាក់: មកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
ដានី៖ កន្លែងណា?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើអ្នកទាំងពីរមានអ្វីខ្លះ?
លើកទឹកចិត្ត។
(CHUCKLES)
ដានី៖ រ៉ាអានរង់ចាំ។
តើអ្នកពិតជាដឹងថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
យាយ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅក្នុងទីងងឹត។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
រ៉ូប៊ឺតូៈ អ្នកដឹងថាបញ្ហាប៉ុន្មាន…
យើងនឹងចូលទៅក្នុងនេះ?
(សើច)
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី? ទាត់យើងចេញ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
យាយ។
ប៉ុន្តែដរាបណាវេជ្ជបណ្ឌិតភីមានពពុះវេទមន្តរបស់នាង ...
នៅលើមូលដ្ឋាន ...
អ្នកមិនមានជំរើសទេ។
សាំ៖ មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានជំរើសទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(SIGHS SOFTLY)
អ្នកដឹងទេខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើអាជីវកម្មរ៉ែជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សថ្មីចំពោះការងារនេះ។
ហើយថ្ងៃមួយនេះខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន claustrophobic ។
ដូចជាខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន។ វាជា ...
ហើយគាត់បានផ្ទុះ។
យាយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ភាគច្រើននៃនាវិករបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអភ័យទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសុំទោសបុរស។ ខ្ញុំមិនបាន ...
ចេះតែគិត ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរនោះ។
(SIGHS SOFTLY)
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
រង់ចាំដូច្នេះអ្នកអាចចេញពីអាគារ ...
ពេញម៉ោងនេះឬ?
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាក៏បាននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ…
តាមរយៈរន្ធខ្យល់។
នេះគឺជាផ្លូវតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំតែងតែរេនីសនឹងរកវាឃើញ។
មែនហើយនាងនឹងរកឃើញច្រើននៅថ្ងៃស្អែក។
RAHNE: (CHUCKLES) ទុកចិត្តខ្ញុំ។ នេះសមនឹងវា។
(THUMRER RUMBLING)
រ៉ាក់: សូមអញ្ជើញមកចុះ។
(ការប៉ះទង្គិចក្រោមស្បែក)
ដានី៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើមិនស្អាតទេឬ?
យាយ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
វាជាទ្រុងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំហៅថា។
តើអ្នកមានលំហអាកាសលើការកក់របស់អ្នកទេ?
(សើច)
ទេ
(រ៉ាក់ខេន)
គាត់មានន័យថារាងកាយរបស់យើង។
ចូលចិត្ត ...
របៀបដែលយើងជាប់នៅក្នុងពួកគេ។
ហើយនៅពេលស្លាប់ព្រលឹងរបស់យើងមានសេរីភាព។
មានសេរីភាពក្នុងការនៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
(ការរួមរស់ជាមួយស្ត្រីខ្នាតធំ)
(THUMRER RUMBLING)
(បន្តការត្រួតពិនិត្យ)
សូមទោសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard អ្នក ...
ចង់បានក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបិទភ្លើង។
រ៉ូប៊ឺតូៈ ប្រាកដណាស់។
អូគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ។
ព្រហ្មចារី។
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្ញុំ។
រ៉ូប៊ឺតូៈ ហេចាំសិន។
(ច្របាច់បញ្ចូលគ្នា)
រ៉ាក់: មិនមានអារម្មណ៍ដូចជាវាពិតទេ។
ពេលខ្លះវាមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សពិតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(DANI SIGHS)
វាគ្រាន់តែថា ...
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបង្កើតអ្នកឡើង។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំពិត។
ភ្នែក​របស់​អ្នក។
អូ។ (SIGHS)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដានី៖ កុំ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ។
ជាមួយក្មេងស្រី?
ជាមួយនរណាម្នាក់។
(SIZZLING)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវិនាទីដើម្បីធ្វើឱ្យត្រជាក់។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
យាយ។ វាជា ...
ខ្ញុំមិនអាចក្តៅទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំក្តៅខ្លាំងខ្ញុំ ...
(SIGHS)
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្យាយាមទប់នាង ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដុតនាងជាមួយ ...
- ខ្ញុំបានសំលាប់នាងដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ។
- ខ្ញុំបានដុតនាង។ - ហេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចដុតខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកត្រូវការចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
រ៉ូប៊ឺតូ: (និយាយតាមអ្នកនិយាយ) អ៊ីលី?
អ៊ីលី?
- (SNARLING) - (អធិការកិច្ចរ៉ូបូតតូ)
(កំពុងកើនឡើង)
ម៉ារីឡា! ទេ!
- (រ៉ូបឺតូផតធ័រភឺហ្គ័រសិន) - (រីកចម្រើន)
(បន្តការនិយាយស្តី)
(រលកពន្លឺ)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជា Berto ។
(កំពុងបន្តទំនាក់ទំនងតាមរលកធាតុអាកាស)
- បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យដោះសោ។ - (ច្រកទ្វារចូល)
- អេសអេៈ តើមានរឿងអីកើតឡើង? - ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
(ស្គែនរ៉ូតូតូស្គី)
(ពិនិត្យបន្ថែម)
(ការលួចសំអិតសំអាង)
(អ៊ីលលីយ៉ានណាខាំ)
ដាម។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្វី?
តើលេខកូដអ្វី?
ឌី។ REYES: សូមប្រគល់ទូរស័ព្ទខ្ញុំមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវលើលាមកទេ។
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេឬ? ហh? អ៊ីលីណាព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
រ៉ូបឺត, អ៊ីលីណានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
Bullshit!
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងអាងទេប៉ុន្តែអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ? ហh?
យើងកំពុងជាប់នៅទីនេះជាមួយអារក្ស ...
ហើយអ្នកចង់អោយយើងនៅជាប់
- អោយ​វា​មកវិញ។ - តើលេខកូដគឺជាអ្វី?
- ហេ! បឺតូ, ញាក់។ - ញាក់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយចេញពីទីនេះ។
- អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។ - មែនហើយ? និយាយ​ថា​អ្នកណា?
និយាយថាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
(អេសអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេស) Bullshit
អ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សប្រុសដូចអ្នកដែរ។
បុរសដែលចូលចិត្តរក្សាកុមារឱ្យជាប់ក្នុងទ្រុង។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ ...
ហើយខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
នាងមិននៅក្នុងអាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកនឹងជួយអ្នកផ្សេងទៀតសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
(អ៊ីលឡៃយ៉ា SCREAMS)
សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
Damn វា! ខ្ញុំមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ!
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់? (កំពុងបើកបរលើទ្វារ)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ឌី។ REYES: ផ្តួចផ្តើមចាក់សោ។
ថ្ងៃនេះដានីយើងនឹងកាន់តែជ្រៅទៅ ៗ ។
ច្របាច់កដៃរបស់អ្នក។
នេះនឹងបន្ធូរអារម្មណ៍អ្នក។
(វីនស៊ីស)
(ការណែនាំពីការចងចាំ)
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរអ្នកជាស៊េរី។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឆ្លើយតបដោយស្មោះត្រង់។
តើមានអ្វីចុងក្រោយដែលអ្នកចងចាំ ...
មុនពេលមកទីនេះ?
(ម៉ាស៊ីនស៊ីខលអេហ្វ)
(ដាន់អាយហ្គ្រេនសូហ្វហ្វៀល)
ដានី៖ ឪពុកខ្ញុំដាស់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាយើងត្រូវរត់។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរង្គោះរង្គើ។
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញពីអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាវាជាព្យុះកំបុតត្បូង។
យើងទាំងពីរដឹងថាវាមិនមែនជាព្យុះកំបុតត្បូងដានីទេ។
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញពីអ្វី?
(ការរីកចម្រើនរបស់អ៊ីនហ៊ីន)
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
នៅរដូវក្តៅ?
ដានី៖ វានាំមកនូវព្រិល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ហ្វីតហ្វីល)
(ឌីណាអាយវីអាយភី)
ខ្លាឃ្មុំបិសាច។
(DANI GASPS)
(អេកូ) តើអ្នកនៅទីណា?
(អេកូ) ខ្ញុំនៅទីនេះដានី។
(ការត្រួតពិនិត្យលើកុមារ)
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដានី?
(ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
ទេ! ទេ! ទេ!
(VOCALIZING)
(ច្រកទ្វារចូល)
(ច្រកគុហា)
(MUFFLED THUD)
សួស្តី?
ដានី? អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
(មីងហ្គីលជីងលីង)
អ្នកមិនពិត។
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។
(នៅក្នុងសំលេងសំឡេង) ហើយដូចជាព្រះគ្រីស្ទខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញម្តងទៀត។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
Lockheed តើមានអ្វីកើតឡើង?
(AS LOCKHEED) គឺនាង។
ឌី។ REYES: Focus, Dani!
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
(គ្រប់គ្រង)
(ការបញ្ចាំង)
(SNARLING)
- (ប្រាក់លើកទឹកចិត្ត) - (ការស្កេន)
រ៉ាក់៖ អត់ទេ!
- (ការ ស្វែងរកដោយឥតគិតថ្លៃ ) - (ការរកមើលរ៉ាក់)
(វិធីដ៏ល្អ)
(រៀបចំ)
ស្នាក់នៅវិញ!
(GASPS)
ដានី៖ រ៉ាអាន !
(ភាពវឹកវរ)
សាំ៖ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
រ៉ូប៊ឺតូ៖ តើនោះជាការពិតទេ? នោះជាការពិត។
មើលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ លាមកនេះពិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
អ៊ីលលីយ៉ាណាៈ អ្នកបានកើតឡើង។
វាជាដានី។
(បន្តរកមើលដោយរ៉ាយ)
វាជាដានីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបាននាំមកនូវអំពើអាក្រក់នៅទីនេះ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអំណាចរបស់អ្នកក្មេងស្រីថ្មី។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវអណ្តូងរ៉ែ។
ឌី។ REYES: Illyana គ្មានអំណាច!
(កំពុងជ្រើសរើស)
- (SCREAMING) - (អេរីសស៊ីរ៉ូ)
(ការបញ្ចាំង)
ILLYANA៖ អត់ទេ!
(អ៊ីលលីយ៉ាយ៉ាយ៉ាលភីប)
(ក្រុមចម្រុះ)
(GASPS)
នាងស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់យើង។
នាងនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
(គ្រប់គ្រង)
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
(បើកទ្វារ)
ដានី៖ មានរឿងខ្លះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
កន្លែងដែលអ្នកបានយកខ្ញុំ ...
តើវាជានរកទេ?
លីមបូ។ វាជាកន្លែងដែលយើងបង្កើតឡើង។
"យើង"?
ខ្ញុំនិង Lockheed ។
ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់មកជូនអ្នក។
ដំបូងវាគ្រាន់តែជាកន្លែងពិសេសរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានទៅទីនោះនៅក្នុងគំនិតរបស់យើង ...
ពេលណាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ប៉ុន្តែយើងបានទៅទីនោះច្រើនណាស់ ...
ស្នាក់នៅទីនោះយូរ ...
វាបានក្លាយជាការពិត។
ដានី៖ ខ្ញុំបានឃើញការចងចាំ។
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេជានរណា?
ILLYANA៖ ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ពួកគេធ្វើឱ្យយើងយំ។
ហើយវាធ្វើឱ្យពួកគេញញឹម។
(ឃ្លីបឃី)
(BEEPS ប្រព័ន្ធ)
(BEEPING)
ដានី៖ ឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច?
រ៉ាក់: គ្រឿងញៀនកំពុងជួយ។
តើវាពិតជាគាត់ទេ?
គ្រូអធិប្បាយ?
ប្រសិនបើគាត់មិនពិតប្រាកដគាត់អាចបញ្ឆោតខ្ញុំ។
(SIGHS)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់មកតែពីខ្ញុំ?
ទោះបីអ្នកជាអ្នកធ្វើអោយរឿងទាំងនេះកើតឡើងក៏ដោយ ...
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅពេលដែលបណ្ឌិត Reyes កំពុងសាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងៗដូចយើងដែរ។
មនុស្សឆ្មើងឆ្មៃ, ត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើអ្វី។
រឿងគួរឱ្យរន្ធត់។
(សំឡេងស្រែក) ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាមន្ទីរពេទ្យទេ។
កន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញខ្ញុំគិតថានោះជាកន្លែងដែលយើងទៅ ...
ពេលយើងចាកចេញ។
ប្រសិនបើយើងចាកចេញ។
(បើកទ្វារ)
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់អ្នក, ដានី។
- រ៉ាក់: រង់ចាំ។ - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ចុះប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវ?
តើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងបូមអ្នកឱ្យពេញដោយថ្នាំម្តងទៀតទេ?
កាលពីពេលមុនខ្ញុំបានឃើញរឿងរ៉ាវអាថ៌កំបាំង។
(WHISPERING) ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងម្តងទៀត។
ប្រហែលជាអាថ៌កំបាំងទាំងនោះនឹងជួយយើងរកផ្លូវចេញពីទីនេះ។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យរស់នៅបានយូរបន្តិច Rahne Sinclair ។
រ៉ាក់: ដានីចង់ ឲ្យ ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករង់ចាំនៅខាងក្រៅ Rahne ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
ឌី។ REYES: អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញដើម្បីជាសះស្បើយ។
ទ្វារ។ Hallway H.
សាំ៖ ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
វាទើបតែ ...
មែនហើយរេយគឺ ...
SAM: Reyes គឺជាអ្វី?
(ការលេងចម្រៀងជាបន្តបន្ទាប់ក្នុងពេលខុសគ្នា)
អ្នកទាំងអស់គ្នា hear ទេ?
សាំ៖ តើតន្ត្រីនោះទេ?
ខ្ញុំស្គាល់បទចំរៀងនោះ។
រង់ចាំ។
តើយើងកំពុងសាកល្បងអ្វីនៅពេលនេះ?
នេះជាការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាម្តាយរបស់ខ្ញុំជាវីអ៊ីធីមែនទេ?
ថ្ងៃមួយឆ្កែគ្រួសាររបស់យើងបានទៅជាសត្វព្រៃ ...
បានចាប់ក្មេងប្រុសរបស់អ្នកជិតខាង។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ចុះក្រោម។
វាជាជំងឺឆ្កឆ្កួត។
(ការចាក់ចម្រៀងបន្ត)
វាមកពីបន្ទប់ខ្ញុំ។
រ៉ាក់៖ ខ្ញុំនឹងទៅរកលោកបណ្ឌិតរេយ។
អ៊ីលីណាកុំធ្វើអី!
(ដំរីស្តេចលីងបាប៊ី)
សាំ៖ តើកន្លែងនេះជាឋាននរកយ៉ាងដូចម្តេច?
- (រឿងរ៉ាវមហិមា) - (អរុណរះ)
អ៊ីលលីយ៉ាណា: ទេ ។
(ការស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង)
ទេខ្ញុំបានកប់វា។
(វិស្វករបុរសញញឹម)
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាងអ្នកជ្រូក!
(SNARLING)
(ក្រុមអាយលីយ៉ាយ៉ា
សាំ៖ ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
រកមើល។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ គាត់មិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ទេ! កុំ!
សូមមើលសូមមើល? គាត់មិនពិត។ ត្រឹមត្រូវ?
(អាយលីលយ៉ាយ៉ាស្រែក)
(បច្ចេកវិទ្យា)
ទៅ! រត់ហើយ!
រត់ហើយ!
ឌី។ REYES: ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
វាឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ ...
ដើម្បីឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានោះដានី។
ភាពគ្មានអំណាចនោះ។
(ភាពវឹកវរ)
អ្នកអាចធ្វើបានអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកជម្ងឺ…
ប៉ុន្តែពេលខ្លះរឿងដែលមនុស្សធម៌ធ្វើ ...
ត្រូវបានដាក់វាឱ្យដេក។
(បាត់ហើយ)
ដានី៖ (MUFFLED) ជំនួយ!
ជួយ!
(រៀបចំ)
(MUFFLED) ជួយខ្ញុំផង!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សាំ៖ មិន អីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
(បន្តយំ)
អូព្រះយេស៊ូវ!
(SNARLING)
អ៊ីលលីយ៉ាណាៈ ចូរទៅឆ្ងាយ! ឈប់!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទេ! ឈប់!
ឈប់! ឈប់! ឈប់!
(SAM GRUNTING)
(ការលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ លើបណ្តាញសុខភាព)
- (ស្កែនតិច) - (រ៉ូប៊ឺតូតូស្កេន)
ឌី។ REYES: អ្នកជាមនុស្សមានឥទ្ធិពលបំផុត ...
យើងធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំជឿជាក់ថាអំណាចរបស់អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ជិតចប់ហើយដានី។
(ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្រើន)
(ការបញ្ចាំង)
(RAHNE SCREAMS)
(DR ។ REYES GROANING)
(គ្រប់គ្រង)
ដានី?
ដានី, ភ្ញាក់ឡើង។
(GROANING)
សាំ៖ ហេ! បណ្ឌិតរី!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ អ្នកត្រូវជួយយើង!
ហេ!
លោកបណ្ឌិត Reyes!
(គុ។ )
(ការញញឹមបុរសញញឹម)
(អេរីសស៊ីខេកឃីង)
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Lockheed ។ យើងនឹងស្លាប់។
សូមអញ្ជើញមកអ៊ីលីណា។ អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ប្រើអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
អ៊ីលីណាធ្វើអី!
អូធ្ងន់ធ្ងរ?
(ញញឹមបុរសញញឹម)
(កំណើន)
(ដើរលេង)
សាំ: ហេហេបេត! បឺតូ!
(រៀបចំ)
ប៊ីតដាក់វាលកម្លាំងនៅលើច្រកចេញទាំងអស់។
សាំ៖ នាងព្យាយាមសម្លាប់យើងមែនទេ?
មិនដឹងទេ។ តើនាងបានធ្វើរឿងញញឹមទាំងនោះទេ?
ទេពួកគេជារបស់អ៊ីលីណា។
ជាការពិតពួកគេមាន។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីទេ?
ទេ
ត្រឹមត្រូវ។ ជាន់ខាងលើ។
(កំណើននិងការស្រែកថ្ងូរ)
(អ៊ីលឡាយ៉ាយ៉ាស្ព័រលីឡាទីន)
(ពណ៌លឿង)
(រៀបចំ)
តើនរកបានទៅណា?
កន្លែងពិសេសរបស់យើង។
នោះក្តៅណាស់។
(ការរៀបចំចំណុចខ្សោយ)
(GROANING)
(RAHNE GASPING)
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? តើលោកបណ្ឌិត Reyes នៅទីណា?
រ៉ាហេៈ នាងបានព្យាយាមសម្លាប់ដានី។
អ្វី?
តេស្តនោះ? វាមិនមែនជាការសាកល្បងទេ។
នាងព្យាយាមសម្លាប់នាង។
អ៊ីលលីយ៉ាណាៈ ឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
"អ្នកជម្ងឺរំrevកសិទ្ធិអំណាច។
"ប៉ុន្តែចិត្តដែលបែកបាក់របស់នាងនិងស្អប់មូលដ្ឋានសម្រាប់មនុស្ស ...
"ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាបេក្ខជនសំខាន់សម្រាប់កម្មវិធី។
"សេចក្តីសន្និដ្ឋាន ...
"ឃាតករ ...
"ជាមួយសក្តានុពលដែលគ្មានដែនកំណត់។
សូមផ្តល់អនុសាសន៍បន្តការវិនិយោគ។
សាជីវកម្ម Essex ។
នោះច្បាស់ជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញ។
រ៉ាក់: នាងមិនបានរៀបចំឱ្យយើងក្លាយជាបុរសអ៊ិចទេ។
នាងត្រូវបានគេរៀបចំឱ្យយើងធ្វើជាឃាតករ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Reyes ចង់អោយខ្ញុំស្លាប់។ ហើយវានឹងមិនមានរយៈពេលយូរ ...
មុនពេលនាងត្រឡប់មកវិញដើម្បីបញ្ចប់ការងារ។
ដោយរបៀបណា? កន្លែងនេះត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីរក្សាយើងនៅខាងក្នុង។
អំណាចទាំងអស់របស់យើងវានឹងមិនដំណើរការទេ។ វាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
ទេវាមិនមែនទេ។
យើងទទួលបានគ្នាចេញពីទ្រុងរបស់យើង។
យើងអាចចេញពីបញ្ហានេះ។
សាំ៖ អញ្ចឹងល្អហើយល្អ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែទទួលបានកម្លាំងពលកម្ម ...
នៅជុំវិញអាគារ។
បង្អួចអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងកន្លងផុតទៅដោយរបៀបណា?
ដោយដកប្រភពចេញ។
បនា្ទាប់មកសូមសម្លាប់សត្វចែ។
(ឈាមមីស៊ីអិល)
ឌី។ REYES: (ON PA) យប់នេះ…
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីការទទួលខុសត្រូវ។
(DR ។ មូលហេតុដែលត្រូវរក)
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវចំពោះការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ឬប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមចាកចេញពីកន្លែងនេះ ...
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវបញ្ឈប់អ្នក។
មិនថាវាត្រូវការយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដានី៖ ម៉េចដឹងថានាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកមានក្លិនល្អ។
ឌី។ REYES: អ្នកជាឃាតករល្អ។
សាំ៖ តើមានរឿងអីកើតឡើង?
តើអេសស៊ីចខបគឺជាអ្វី?
(DR ។ REYES GROANING)
(រៀបចំ)
វាជាអង្គការវិទ្យាសាស្ត្រមួយដែលបង្កើតឡើងដោយថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
បង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើអ្វី? វីសជាមួយនឹងក្បាលរបស់យើង?
(ឡូឡា) ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
(GROANS)
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ!
(ថត)
វា​មិន​អី​ទេ។ ហេ។
(កំពុងកើនឡើង)
ឌី។ REYES: ស្ងប់ចិត្ត ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់ស្ងប់ចិត្ត។
(GIRLS GASPING)
ត្រឹមត្រូវ? សន្យាថានឹងធ្វើដូច្នោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
លើកលែងតែដានី។
ដានីត្រូវការដាក់ចុះ។
- ទេ! - អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ! ចូរយើងចេញ!
ឌី។ REYES: មិនអីទេ។
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
និង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានគិតពីអំណាចរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ពិសេសណាស់។
នាងមានការភ័យខ្លាចបំផុតរបស់អ្នក ...
អាថ៌កំបាំងដ៏ខ្មៅបំផុតរបស់អ្នក ...
និងធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅតាមរយៈវា។
ទេ! (យំ)
ឌី។ REYES: ម្តង ហើយម្តងទៀត។
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
រហូតដល់វាសម្លាប់អ្នក។
(ការពង្រីកអាជីវកម្ម)
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ដកដង្ហើម។
- (ភាពវៃឆ្លាតរបស់មនុស្ស) - (DR ។ REYES GRUNTS)
(ការប្រមូលផ្ដុំសាច់មនុស្ស)
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
(ការពង្រីកអាជីវកម្ម)
អ្នករៀបនឹងជួបឪពុកអ្នកម្តងទៀត។
នៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ។
(គ្រប់គ្រង)
(BEEPING)
(ធាវី)
(GASPS)
(ហ្វីតហ្វីល)
ដានីកំពុងធ្វើអ្វី?
(ការស្វែងរកដោយប្រើជើងខ្លាំង)
(YELPS)
- (GROWLING) - (ការស្កេន)
(ពិនិត្យបន្ថែម)
(កំណើន)
ដានី។
បុរស, នាងនឹងមិនភ្ញាក់ឡើង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
- អេសអេៈ ហេ! ភ្ញាក់​ពី​គេង! - RAHNE: ដានី!
រ៉ាក់: ដានី! បុរស! ដានី។
សាំ៖ វាត្រឡប់មកវិញហើយ!
(កំណើន)
វាកំពុងតាមប្រមាញ់យើង។
ទេវាកំពុងតាមប្រមាញ់ដានី។
ហេតុអ្វីដានី?
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលនាងខ្លាច។
ឆាប់​ឡើង។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សាំ៖ មិន អីទេ។ មួយ​ពីរ​បី។
(ក្រុមចម្រុះ)
- (ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្រើន) - (កំពុងរើ)
អ៊ីលលីយ៉ាណាៈ យកដានីទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព…
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លាឃ្មុំនេះ។
(ឆានែលលក់ក្នុងឡាតាំង)
(ទិញអគ្គិសនី)
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ILLYANA៖ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយវា។
យកនាងចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? រឿងនោះនឹងសម្លាប់អ្នក!
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ វាជាវេទមន្ត។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ទេ! អ៊ីលី!
- អេ, យូយ! - (ស្ថានភាពជាប់សោ)
តោនិងខ្លានិងខ្លាឃ្មុំ។ អូខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ Lockheed? - (CHITTERS)
(កំពុងឈរ)
សាំ: លាមកបរិសុទ្ធ!
រ៉ូប៊ឺតូ៖ ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
(ឧបាសកឡាតាំង)
អ្នកមិនអីទេ Lockheed?
(កំពុងឈរ)
សាំ៖ មក! តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
បឺតូអ្នកត្រូវរត់ជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។
រ៉ាក់៖ អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
(អ៊ីលឡាន់យ៉ាកំពុងរីកចម្រើនក្នុងពេលខុសគ្នា)
ឆាប់​ឡើង! ផ្លូវ​នេះ។
(កំពុងកើនឡើង)
(ក្រុមអាយលីយ៉ាយ៉ា
អ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ៊ីលលី។
រ៉ូប៊ឺតូៈ សំ!
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ហ្គូតតានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
រ៉ាក់: ជូន នាងមកខ្ញុំ។
លាក់។
អារក្សមិនអាចចូលព្រះវិហារបានទេ។ អារក្សមិនអាចចូលព្រះវិហារបានទេ។
(រៀបចំ)
ដានី, ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
អ៊ីលលីយ៉ានៈ ត្រលប់មកវិញអ្នកជាមនុស្សកំសាក!
រ៉ាក់៖ អរសប្បាយ ម៉ារីពេញដោយព្រះគុណ ...
អ្នកមានពរហើយក្នុងចំណោមស្ត្រី
សូមអធិស្ឋានអោយយើងរាល់គ្នាដែលជាមនុស្សមានបាបឥឡូវនេះនិងនៅម៉ោងដែលយើងបានស្លាប់។
- អាម៉ែន។ - (LOUD CRASH)
(កំណើន)
(ភាពវឹកវរ)
អា! ទេ!
(កំពុងឈរ)
(ការបញ្ចាំង)
(ពិនិត្យបន្ថែម)
អា!
(GROANS)
(RAHNE GASPING)
(កំពុងឈរ)
(អេសសាមស្គ្រីន)
(GRUNTS)
ខ្លាឃ្មុំបិសាច!
(GROWLS)
គ្មានកន្លែងត្រូវដំណើរការទេឥឡូវនេះ។
(រ៉ូសា)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
សូម។ អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ ...
តស៊ូដើម្បីអ្នក។
រ៉ាយតើអ្នកនៅឯណា?
(ផេនខេលផេក)
រ៉ាយ!
ដានីខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចលឺខ្ញុំនៅទីនោះ។
(អ៊ីលឡៃយ៉ាកំពុងរីកចម្រើន)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនដូចគ្នានឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- (បាល់បោះមេឃ) - (ដុះដាល)
(អ៊ីលឡៃយ៉ាកំពុងរីកចម្រើន)
សាំ៖ ប្រយ័ត្ន!
(ILLYANA YELLING)
(GRUNTS)
(GROANING)
អ៊ីលលីយ៉ាណាៈចេសហេស !
(YELPS, SOBBING)
(GROWLS)
សាំ៖ ប៊ែរតូ!
យាយ!
(រ៉ូសា)
- (RAHNE YELPS) - (DEMON BEAR GROWLING)
(YELLS)
(កំពុងកើនឡើង)
(ពណ៌លឿង)
(រ៉ូសា)
(អេកូ) រ៉ាហេន !
រ៉ាក់៖ អ្នកត្រូវភ្ញាក់ពី គេង ...
ឬយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
(GROANING)
បឺតូ!
ទេ! បឺតូ!
(GROANING)
មានតែអ្នកទេដែលអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបាន។
ដានី៖ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
(កំពុងឈរ)
(ពណ៌លឿង)
(GROWLS)
(ការត្រួតពិនិត្យដោយដៃ)
- (YELPING) - (GROWLS)
(ការគ្រប់គ្រងនិងការរីកលូតលាស់)
សាំ៖ ដានី!
ប៉ា!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ឪពុកដានីយៈ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តែឥឡូវអ្នកត្រូវភ្ញាក់ពីគេង។
តែខ្លាឃ្មុំវាធំណាស់។
អ្នកធំជាង។ (អេកូ)
រ៉ាក់: (ហ្គ្រេនធី) ដានី!
(ភាពវឹកវរ)
ទេ! ដានី! ជួយ!
ដានី!
(RAHNE GASPING)
ទេ!
ដានី! (SCREAMS)
ឈប់។
(កំពុងឈរ)
ទេ
(ការដាក់ដំរីតាមដំរី)
(ការដណ្តើមដំរីដំរី)
ទេ
(រ៉ូសា)
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះ។
ការត្រួតពិនិត្យ។
(រ៉ូសា)
(ការដាក់ដំរីតាមដំរី)
ល្អ។
(កំណើន)
(ការលើកទឹកចិត្ត)
(ដំរីឃ្វែដំរីរីក)
(អាវយឺត)
(សូហ្វវែរប៊ែលហ្គ្រេនអេហ្វ)
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទៀតទេ។
តែដល់ពេលចូលគេងហើយ។
(ដំរីឃ្យូរីឃ្វីឃ្យូរីឃ្វី)
(GRUNTS)
(SNIFFS)
(SIGHS)
(ប៊ីយ៉ាស៊ីជិង)
(ផ្លុំ)
(SIGHS)
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់ការរក្សាទុកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
អ្នកបានសង្គ្រោះយើង។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ លំហបានបាត់។
ដូច្នេះយើងទំនេរទេ?
រីយែសតែងតែនិយាយថាទីក្រុងជិតបំផុត ...
គឺ ២០ ម៉ាយល៍។
នាងអាចនិយាយកុហក។
តើយើងអាចរកឃើញទេ?
ដានី៖ ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា…
នៅខាងក្នុងមនុស្សម្នាក់ៗមានខ្លាឃ្មុំពីរ។
ខ្លាឃ្មុំមួយល្អទាំងអស់។
ការអាណិតស្រឡាញ់សេចក្តីទុកចិត្ត។
មួយទៀតគឺអាក្រក់ទាំងអស់។
ការភ័យខ្លាចការខ្មាស់អៀននិងការបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថា "តើមួយណាឈ្នះ?"
គាត់ឆ្លើយថា "អ្នកដែលអ្នកចិញ្ចឹម" ។