មក
ខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រើថេប្លេត
ព្យាយាម
តើអ្នកមិនមានពេលវេលាល្អទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្រៀនទេ។
លោកគ្រូ អ្នកបង្រៀនខ្លួនឯង។
វាច្បាស់ណាស់ថានៅតែមានការចងចាំរបស់ Mutingzhou
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ជាជើងឯក
បង្រៀនដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានគ្រូ
គុណភាពមូលដ្ឋាន
មិនត្រូវការការកោតសរសើររបស់អ្នកទេ។
បើ​ធៀប​នឹង​ទំនុក​ចិត្ត​របស់ Mu Tingzhou
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគឺច្រើនជាង
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​
ការសរសេរកូដសម្ងាត់
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ហេតុអ្វីបានជាកៅអីនេះមានកង់?
ដោយសារតែ
ងាយស្រួលផ្លាស់ទី
អង្គុយនៅតុ
ហេតុអ្វីបានជាផ្លាស់ទី
នេះ។
មក មក
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ក្មេងស្រីល្អ។
ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ
ឌូនៀង
មាននាង
មួយរយពាន់របស់អ្នកហេតុអ្វី?
គ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង
តើក្មេងស្រីនេះធ្វើការនៅឯណា
នាងមិនចាំបាច់សម្រាកទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ
សួរនាងសួរនាង
អ្នកអាននៅទីនេះ
កម្លាំងខ្លាំងពេក
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​មីង​របស់​ធីងចូវ គឺ​មីង​ចូវ
ដើម្បីថែរក្សាព្រះនាង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវា។
ទេ
មតិរបស់ Yichen
យក​រដ្ឋ​មន្ត្រី​បម្រើ​ព្រះនាង​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​គឺ​ល្អ​ជាង។
លោក Mu សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ពិតជាមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
មែកឈើរបស់ព្រះនាងមាស និងស្លឹកចាហួយ
មានភាពខុសគ្នារវាងបុរសនិងស្ត្រីជាមួយ Taifu
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ឬ​ទុក​ឱ្យ​មីង Zhao ថែរក្សា​ព្រះនាង​
សមរម្យជាង
ព្រះនាង
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកគឺដូចគ្នា។
រងគ្រោះដោយអ្នករំលោភ
ដូច្នេះបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
រដ្ឋ Mutin
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ដាន់
គឺ Mu Yun
លោកស្រី Mu
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង
សូមអរគុណ
តៃហ្វូ
លោកស្រី ហ្វូ
សំឡេងព្រះនាង
អារម្មណ៍ទាំងប្រាំរបស់ Chen Ming
អារម្មណ៍ចម្រុះ
ខ្ញុំ​ដឹង
លោកម្ចាស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
នឹងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ
បន្ទប់ទាំងពីរទើបតែឆ្លងកាត់
ម្នាក់ជារបស់ខ្ញុំ
បន្ទប់ដែល Xu Lin នឹងមករស់នៅពេលខ្លះ
តើ Xu Lin ជានរណា
និយាយថាអ្នកមិនអាចចាំបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ជាន់ទាំងមូលនេះគឺជារបស់អ្នក។
នេះជាបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
នេះគឺជាបណ្ណាល័យ
នៅទីនោះមានបន្ទប់ទឹក
មានប្រព័ន្ធបន្ទប់ទឹកពេញ?
ចូលទៅបន្ថែមទៀត
វាជាកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាកន្លែងហាត់ប្រាណ
កន្លែងហាត់ប្រាណគឺអំពីការធ្វើលំហាត់ប្រាណ
កសាងសាច់ដុំ
វាជាកន្លែងហ្វឹកហាត់
ប្រសិនបើអ្នកចង់យល់
យ៉ាយូគី
ពូនិងមីង
ហេ ហេ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
នៅតែសម្របខ្លួន
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍
ខ្ញុំ និងឪពុករបស់គាត់។
ពេលនៅជាមួយគាត់
គាត់នឹងការពារ
កាន់តែតានតឹងផ្លូវចិត្ត
នេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែឈឺ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ទៅអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
Xiao Zhao
តើអ្វីទៅជាស្ថានភាព
ទាក់ទងមកយើងគ្រប់ពេល
យល់ព្រម
ពូនិងមីង
កុំបារម្ភ
យ៉ាងណាមិញ នេះគឺជាកន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់បំផុតនៅ Tingzhou
ប្រហែលជាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ការចងចាំរបស់គាត់អាចត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
តៃហ្វូ
ហួសពេលហើយ ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
នេះ​គឺ​ជា​ផ្ទាំង​ទឹក​ថ្នាំ​ចាស់​របស់​លោក​គ្រូ Jingling
នេះគឺជាសិល្បៈ
បំណែកនេះមានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកយកវាមកកិនទឹកថ្នាំដោយរបៀបណា?
ទឹកថ្នាំនេះមិនប្រើសម្រាប់កិនទឹកថ្នាំទេ។
តើអ្នកនឹងប្រើវាជាក្រដាស់ទេ?
នេះ។
ឈុតទឹកខ្មៅ Qianlong បុរាណនៅក្នុងរាជវង្ស Qing
តើអ្នកយកវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​យក​វា?
នេះគឺជាវត្ថុបុរាណ
មិនទិញ 3 ថែម 1 នៅលើ Taobao
ទឹកថ្នាំធម្មតាដែលមានការពិនិត្យល្អ។
ទោះបីជាទឹកថ្នាំ និងទឹកថ្នាំនេះមានគុណភាពខ្ពស់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាមិនកម្រនោះទេ។
ខ្ញុំមានទឹកថ្នាំសេឡេស្ទាលពីរាជវង្សថាង
ត្រឡប់មកខ្ញុំវិញ។
អ្វីមកវិញ?
អ្នកមើលទៅក្រោយហើយបង្ហាញខ្ញុំ
ពិភាក្សានៅពេលក្រោយ
បំភ្លេចវា ប្រើវា។
ហួសពេលហើយលោកស្រី
អ្នកពីបុរាណមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទាំងអស់។
ថ្ងៃរះ ថ្ងៃលិច ហើយសម្រាក?
វាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅពេលយប់ទេ។
ប្រជាជន​ប្រទេស​ដែល​មិន​ចង់​ខ្ជះខ្ជាយ​ប្រេង​ចង្កៀង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំក្លាយជាមន្ត្រី
ជារឿយៗត្រូវរវល់រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រដើម្បីសម្រាក
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលណាស់។
ពន្លឺភ្លឺស្វាង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​អាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​វា​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដូចនេះ
សម្លឹងមើលកុំព្យូទ័របន្ទះ
អ្នកហៀបនឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ម្ចាស់ហាងអុបទិក
សម្រាកឆាប់
នាយក Xiao
រដ្ឋ Moutin អាចមានទូរស័ព្ទដៃ
ខ្ញុំចង់ជំរាបសួរព្រះនាងមុនពេលចូលគេង
ខូច​ខាត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញអ្នកថ្មីរួចហើយ
បងស្រី
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាព្រះនាង
ក្បែររដ្ឋ Mutin
តើវាពន្យល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយគាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
តើនារីៗប៉ុន្មាននាក់ប្រាថ្នាបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមឥឡូវនេះ
ជំងឺ​របស់​លោក​មូ​អាច​នឹង​ធូរស្រាល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​
Xiao Zhao និយាយត្រូវ
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើពុតជាព្រះនាងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្ដារ​ការ​ចងចាំ​របស់​គ្រូ​ Mu បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ
យ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យគាត់សហការជាមួយការព្យាបាល
សូម​ឲ្យ​គាត់​មាន​ជីវិត​ល្អ​
ពេលវេលាដ៏សំខាន់
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនៅតែត្រូវពឹងលើ Xiao Zhao
មិនអាចផ្សះផ្សាបាន។
មូ ឡាវ
តៃហ្វូ
រដ្ឋមន្ត្រី Wechat Mu Yun ថ្វាយបង្គំព្រះនាងពីចម្ងាយ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ អំណោយដ៏ធំមួយនេះ។
ទៅម្ខាង
ខ្ញុំបាននិយាយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
ខ្ញុំក៏បាននិយាយច្រើនដងដែរ។
អ្នកគឺជាព្រះនាង Daning
យឺតនេះ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើព្រះនាងនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ។
ខ្ញុំឆ្នាំ 1998
កើតនៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំបីខែតុលា
ជនជាតិចិនដើម
ស្រុកកំណើតនៅទីក្រុង Sioux
អាយុម្ភៃបីឆ្នាំ
ព្រះនាងមានអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំនៅឡើយ
ដោយគ្មានន័យថាម្ភៃបី
ព្រោះ​ព្រះនាង​អាយុ​១៥​ឆ្នាំ
វាត្រូវបានលេងដោយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 23 ឆ្នាំ។
ព្រះនាង
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនអាចស្តារការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញបានទេ។
មានទុក្ខព្រួយ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​វា​ភ្លាម
បុរស​ដែល​ធ្វើ​ឃាត​ព្រះនាង និង​អ្នក​បម្រើ​របស់​នាង
បង្ខំ​គាត់​ឲ្យ​ប្រគល់​ថ្នាំ​ផ្សះ
បញ្ជូនទៅគុកពីបទទារុណកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
កុំសោកសៅខ្លាំងពេក
តៃហ្វូ
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
គ្មានឧបសគ្គ
ព្រះនាង
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះសម្រាប់ការរស់នៅ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបកប្រែ
ទើបតែចាប់ផ្តើមថត
ជំនាន់ទីមួយ
វាជាភាពយន្តដំបូងដែលខ្ញុំបានផលិតជាមួយលោក Mu ។
លោក​ម្ចាស់ មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ចូលនិវត្តន៍មុន។
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់ Taifu បាន​បញ្ចប់
Mu Tingzhou ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​ព្រះនាង​ជា​អ្នក​លេង?
តារាសម្ដែង
ខ្ញុំ
អ្នកនិយាយមុន។
នៅសម័យនេះ។
តារាសម្តែងគឺជាវិជ្ជាជីវៈគួរឱ្យគោរព
Mingwei នាងចូលចិត្តការសម្ដែង
វាជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ខ្ញុំមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែព្រះនាងមិនអាច
មនុស្សធម្មតានឹងលុតជង្គង់ពេលឃើញព្រះនាង
តើ​គេ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​មើល​ព្រះ​នាង​ដោយ​ចៃដន្យ?
បាននិយាយថាព្រះនាងបានធ្វើរឿងមួយចំនួន
ទើបតែថតមួយជំនាន់នៃជំនួយការដំបូងជាមួយអ្នក
នៅក្នុងការផលិតក្រោយ
ចាក់ផ្សាយនៅឆ្នាំក្រោយ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យចាក់ផ្សាយ
ព្រះនាងមាស
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា​អ្នក​ឈ្លើយ
ខ្ញុំ​សុំទោស
នៅទីនេះជាមួយយើង
អ្នកមិនមែនជាមេទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្នកក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
អ្នក និង Mingwei
ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាថត
ទោះបីជាអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Mingwei ក៏ដោយ។
យកនាងចេញពី showbiz
ជំនួយការទីមួយនៃជំនាន់នោះនឹងត្រូវចាក់ផ្សាយជាធម្មតា
ជាថ្មីម្តងទៀត នេះជារឿងពិត
បាឋកថា ឆាតាង
Ming Wei ដើរតួជាព្រះនាងក្នុងសំលៀកបំពាក់បែបអភិរក្ស
លើកលែងតែអ្នក និងនាង
ឈប់​និយាយ
ព្រះនាង Bingqing Yujie
តើអ្នកអាចប្រមាថបានទេ។
តើអ្នកណាប្រមាថព្រះនាង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ត្រជាក់ចិត្ត
ខ្ញុំខុស ខ្ញុំខុសមែនទេ?
កុំ​រំជើបរំជួល កុំ​រំជើបរំជួល
មានទោសដូចខាងក្រោម
នៅពេលដែល Xie Jun បានដាក់ខ្លួនឯង
អ្នកដាក់ខ្សែភាពយន្ត
ដោយគោរពប្រតិបត្តិ
សូម្បីតែគ្មានស្បែក
មិនគោរពផងដែរ។
ព្រះនាងមិនអាចថតរូបទាំងនេះនៅថ្ងៃអនាគតបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយភ្នាក់ងារ
ម្តងទៀត
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត
ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
Mingwei Shensu មិនជំពាក់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យមកមាត់ទ្វារបន្ទាប់ពីគិតអំពីវា។
ជៀសវាងការងាកចេញ
សូម្បីតែគ្មានស្បែក
មិនគោរពផងដែរ។
ព្រះនាងមិនអាចថតរូបទាំងនេះនៅថ្ងៃអនាគតបានទេ។
លេង
ត្រូវការរឿងល្ខោន
ចុះ​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​នេះ?
វាក៏ជាអ្នកនិពន្ធរឿងដែលបង្កើនសមាមាត្រដោយចេតនា
តៃហ្វូ តៃហ្វូ
តៃហ្វូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើខ្ញុំពេលខ្ញុំហៅអ្នក។
អ្វី​ដែល​ព្រះ​នាង​បង្គាប់
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ Pingxi Hou បាន​ទៅ​គាល់​ព្រះ​មាតា
ប្រាប់នាងឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
សូមអបអរសាទរព្រះនាង
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនត្រឹមតែជានាគ និងជាហ្វូនីកក្នុងចំណោមមនុស្សប៉ុណ្ណោះទេ
កាន់តែមានទេពកោសល្យ
អ្នកបិទមាត់
ជាមួយព្រះនាង
គូស្នេហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​បិទ​មាត់ តើ​អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកមិនខ្វល់ទេបើអ្នកមិនធ្វើ
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រះនាងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់
អ្នកកំពុងបាត់ការជំពប់ដួល
អ្នកអាចទៅដោយរលូន
តើ​អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​កូន​ដែល​ឈឺ​នោះ​?
ក្រឡេកមើលគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូនៃមជ្ឈិមសម័យ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ចរិត​លក្ខណៈ ទេពកោសល្យ និង​រូបរាង​ល្អ​ជាង Xu Shizi ឡើយ។
រដ្ឋមន្ត្រីគិតដោយសម្ងាត់
វាពិតជាគ្រួសារដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថា ព្រះនាងនឹងពិចារណាបន្ថែមទៀត
កុំនិយាយថាទេ។
យល់ព្រម
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ប្រសិនបើព្រះនាងមិនមានបញ្ជាផ្សេងទៀត។
Shu Chen ចូលនិវត្តន៍មុនគេ
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក
ខ្ញុំស្អប់អ្នកអស់មួយជីវិត
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាឈុតនេះពិតម្ល៉េះ?
WHO
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ជា​មីង Zhao
សម្រស់តូចពីរ
មកសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក
មីង Zhao
ជំរាបសួរ
មក
មីង Zhao យើង
គ្រាន់តែពីរនាក់នៃពួកយើង
អាហារពេលព្រឹកនេះច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំជាមួយគ្នា
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករួចហើយ
ព្រោះខ្ញុំមិនស្គាល់រសជាតិ និងទម្លាប់របស់អ្នក។
ផ្សេងៗគ្នា
ខ្ញុំបានធ្វើខ្លះ
មក មក
ប្រញាប់ឡើងអង្គុយញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
មក
អង្គុយ​ចុះ
មីង Zhao
ខ្ញុំពិតជារំខានអ្នក។
អត់ទោស
កុំសុភាពចំពោះខ្ញុំ
ក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនិងសប្បុរសបែបនេះ
ចិត្តល្អ
លោក Mu
សំណាងណាស់
មីង Zhao មិន​ដូច​ដែល​អ្នក​គិត​នោះ​ទេ។
លោកគ្រូ មូ ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ
យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​ការ​លេង​មួយ។
មីង Zhao គឺជាអ្នកដែលបានមកទីនេះ
ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​លោក មូ អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
ខ្ញុំយល់ក្នុងចិត្ត
ថាខ្ញុំ
ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់
អូខេ​អរគុណ
បរិភោគរបស់អ្នក។
ចានជាច្រើន។
ម៉ាក់​មិន​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ច្រើន​សម្រាប់​យើង​ទេ។
ម៉ាក់អាចធ្វើម្ហូបបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
ញ៉ាំកាហ្វេជាមុនសិន
ចាំ​មើល​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំយកភួយរបស់អ្នកចេញ
មាប់មគនិងសម្ងួត
អ្នកមីង Zhao
តោះធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំរំខានអ្នក។
អ្នកឃើញខ្ញុំធ្វើច្រើននៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំវានឹងត្រជាក់
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
ទៅយ៉ាងលឿន
សូម​អរគុណ​អ្នក​មីង Zhao
ទៅ
តៃហ្វូ
ខ្ញុំ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
មីង Zhao ត្រលប់មកវិញហើយ។
មានរឿងចង់សួរនាងទេ?
សុភាពបុរស
មីង Zhao
ដំណើរកម្សាន្តនេះ។
ព្រះនាងនៅតែពេញចិត្ត
ពិតណាស់ពេញចិត្ត
ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជារបស់លោក
ជ្រើសរើសការងារដែលនឿយហត់បំផុតជាមុនសិន
ព្រឹក​នេះ
ក្មេងស្រីតូចទាំងពីរមិនដែលឈប់ញញឹមទេ។
មីង Zhao នៅទីនេះ
តៃហ្វូ
កុំ​ភ្លេច
ឥឡូវ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ស្មើ​គ្នា។
គ្មានអ្នកណាកើតមកធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ។
ផាកពិន័យ
លោកម្ចាស់ ចេះធ្វើបាបមនុស្ស
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេក
សុភាពបុរស
មិន​ត្រឹម​តែ​នារី​ម្នាក់​នោះ​មាន​រាង​ស្អាត​ទេ​
សុភាពរាបសារ
លោកមានភ្នែកល្អ។
ខ្ញុំ Taifu Mu Yun
មិនមែនសុភាពបុរសទេ។
គឺ Taifu
នាយក Xiao
មកពេលក្រោយ
មីង Zhao កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
Tingzhou, ជំងឺនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​ដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនឆ្នាំហើយសម្រាប់ Mr.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​ចិត្ត​របស់​គាត់​ទេ។
អ្នកនិយាយថាគាត់មានជំងឺផ្លូវចិត្ត
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
លើក​នេះ​គាត់​ខ្លាំង​ជាង​បន្តិច​ក្នុង​ការ​លេង
និយាយ
វា​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​ផ្តួច​ផ្តើម​គំនិត​ចំពោះ​សុភាព​បុរស
មជ្ឈដ្ឋានខាងក្រៅចាត់ទុកលោកជាព្រះបុរស
ប៉ុន្តែជីវិតទេពអប្សររបស់គាត់គឺគួរឱ្យធុញ
ឥតឈប់ឈរ
តើអ្វីជាចំណុច
ទីបំផុតគាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
មីង Zhao ពិតណាស់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលឃើញវាជោគជ័យ
រង់ចាំគាត់យកព្រះនាង
យល់ព្រម
មីង Zhao ពិត​ជា​ចាស់​ទុំ។
ខ្ញីចាស់មានរសជាតិហឹរជាង
លោកគ្រូរកខ្ញុំមក
ខ្ញុំបានមើលការលេងរបស់អ្នកជាច្រើនកាលពីយប់មិញ
អាកប្បកិរិយាអសីលធម៌មានច្រើន។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើវាជាការលេងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
វាទាំងអស់ដូច្នេះ
ភ្នែកហឹរ
រៀនបានលឿនល្មម
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​ក្តៅ​ភ្នែក
ស្ថានភាពព្រះនាង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបុរសណាម្នាក់ប្រើការបង្ហាញជាលេសឡើយ។
ស្រាលជាងនាង
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មើល​ងាយ​នាង​មុន​គេ​មែនទេ?
មិនមែនរឿងល្ខោនទាំងអស់ទេ។
មានស្ពានស្នេហាបែបនេះ។
ចូលចិត្ត​អ្នក
កុំ
គឺមុនរដ្ឋមុទិន
គាត់មិនដែលលេងបែបនេះទេ។
ដូច្នេះរវាងសិល្បករនិងភ្នាក់ងារ
ដើម្បីឈានដល់ការឯកភាព
វិធីនេះភ្នាក់ងារអាចធ្វើបាន
ថែរក្សាគ្រោង
ប៉ុន្តែ Mingwei គឺជាអ្នកចំណូលថ្មី។
វាមិនល្អសម្រាប់នាងក្នុងការលេងបែបនេះ
ដូច្នេះដូចដែលអ្នកនិយាយ
គ្រាន់តែជាភ្នាក់ងាររបស់ព្រះនាង
ដើម្បីការពារនាង
យប់មិញ
ខ្ញុំបានយល់ច្បាស់ថាឈ្មួញកណ្តាលជាអ្វី
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
សូមអោយខ្ញុំធ្វើជាភ្នាក់ងាររបស់ព្រះនាង
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ
នាងមានភ្នាក់ងាររួចហើយ
សេន
ឈ្មួញកណ្តាលធំនៅឈ្មួញកណ្តាលធំ
ពួកគេបានចុះកិច្ចសន្យាឈ្មួញកណ្តាល
ប្រសិនបើអ្នកបំពានកិច្ចសន្យា អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យ
តើអ្វីទៅជាការខូចខាតដែលត្រូវបានរំលាយ
មិនថាប៉ុន្មានទេ។
វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​សម្រាប់​ព្រះនាង
អ្នក​ចេញលុយ
មិនមែន Taifu ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមកពីរាជវង្សនីង
នៅពេលឆ្លងកាត់
តើ​អ្នក​មាន​កន្ទុយ​ប្រាក់​នៅ​លើ​អ្នក​ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយ
ឋានៈ​តួ​សម្ដែង​ក្នុង​រាជវង្ស​នេះ​ខ្ពស់​ណាស់។
ប្រាក់ចំណូលល្អ។
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃការខូចខាតដែលបានរំលាយ
គួរតែជាអ្នកគ្មានគំនិត
ត្រូវហើយ អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ
ខ្ជះខ្ជាយលោកស្រី Mu
បង់ប្រាក់សម្រាប់គំនិតនៃរដ្ឋ Murting ។
ពេល​និយាយ​បែប​នេះ​អ្នកស្រី
តើមនសិការរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
វាគឺជាអ្នកដែលបានសង្កត់ធ្ងន់ម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដូចគ្នា​នឹង​រដ្ឋ Mutin
នោះជាករណី
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចំណាយប្រាក់នេះ?
បន្ទាត់
មិនមែន Taifu ទេ។
ឈ្មួញកណ្តាលនេះ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចូល​គេង​យឺត ហើយ​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ទេ។
គាត់អាចធ្វើវាបាន។
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​មើល​ថែ​ទាំង​អាហារ សម្លៀក​បំពាក់ ផ្ទះ​សម្បែង និង​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកក្នុងអាជីវកម្ម
ជ្រើសរើសស្គ្រីប
ខ្ញុំនឹងឃើញមនុស្សដែលអ្នកមិនចង់ឃើញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ
អ្នកឈឺ
ខ្ញុំ​ខំប្រឹង​ធ្វើការ
ជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃជាច្រើន។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះនិយាយ
នោះហើយជាជីវិតរបស់ឈ្មួញកណ្តាល
តើអ្នកចង់ឱ្យព្រះនាងស្អប់អ្នកដែរ។
backfire
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​សង្គ្រោះ​ប្រទេស​ដោយ​ផ្លូវ​កោង
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីជាថ្នូរនឹង?
និយាយ
ដរាបណាខ្ញុំអាចការពារព្រះនាង
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
អ្វី
គ្រូ Mu នឹងក្លាយជាជំនួយការជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មីង វៃ
អ្នកមិនត្រូវមានសម្ពាធផ្លូវចិត្តទេ។
នៅលើផ្ទៃខាងលើ Tingzhou ត្រូវបានជួលដោយអ្នក។
ប៉ុន្តែការពិតការរៀបចំនេះ។
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យ Tingzhou សហការល្អជាមួយការព្យាបាល
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់អ្វីនោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ គ្រួសារ Mu នឹងផ្តល់ប្រាក់ខ្លះដល់អ្នក។
សូមអរគុណ
ទេ​ទេ​ទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់ឈ្នួលទេ។
វាមិនមែនជារង្វាន់ទាល់តែសោះ
អ្នកនឹងល្ងង់
ខ្ញុំគិតថាសំណើរបស់អ្នក។
ខឹងសម្បារបន្តិច
និយាយអ្វីផ្សេង
បើសាធារណៈជនបានឃើញ
Mu Tingzhou ដែលជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញបំផុត។
និង​តារា​សម្ដែង​ជើង​ចាស់
មិនអាចបំបែកបាន។
សូម្បីតែដើរលេង
តើវានឹងមានផលប៉ះពាល់ខ្លាំងប៉ុនណា
ខ្ញុំជឿថាអ្នកត្រូវតែពិចារណាវា។
បាទ
យើងបានយកមកពិចារណា
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ខ្ញុំ និងឪពុកម្តាយរបស់ Tingzhou
នឹងមានសន្និសីទសារព័ត៌មាន
យើងនឹងពន្យល់ដល់សាធារណជន
ជំងឺ Tingzhou
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះការរៀបចំនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
លោក Mu ច្បាស់ជាមិនយល់ព្រមទេ។
សំណើបែបនេះ
ទោះបីពេលនេះគាត់ជា Taifu ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ចងចាំឡើងវិញ
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងខឹង
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាឆន្ទៈរបស់មេ
វាមិនមែនជារបស់លោក Mu ទេ។
ទោះបីជា Tingzhou មានបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងរូសក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
យើងអាចចុះកិច្ចសន្យា
ដាក់ស្លាកនេះយ៉ាងច្បាស់
ព្យាយាមមិនឱ្យរឿងនេះ
ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់អ្នក
ទាំងផ្លូវច្បាប់ និងសីលធម៌
ការពារអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំអាចជាជំនួយការទីពីររបស់អ្នក។
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេវាកម្មប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ
អ្នកក៏អាចតាមដាន Tingzhou នៅក្បែរអ្នកផងដែរ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើការ និងរស់នៅបានធម្មតា។
Wei Chen ជួបព្រះនាង
អំណោយនេះនឹងត្រូវបានលើកលែងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វាមិនល្អទេដែលអ្នកដទៃឃើញ
បាទ
តោះចូលឡាន
យល់ព្រម
ព្រះនាងសូម
ព្រះនាងនៅទីនេះ
អរគុណ
ព្រះនាងសូមផឹកទឹក។
ព្រះនាងត្រូវបានស្វាគមន៍
ព្រះនាងខ្ញុំមក
ព្រះនាងហត់នឿយក្នុងឡាន
ខ្នើយអាចត្រូវបានដាក់នៅចង្កេះ
អរគុណ
សមល្មម
នាយក Xiao
បើកបរយឺតជាង
តៃហ្វូ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ការធ្វើជាជំនួយការសិល្បករគឺជាការងារលំបាក
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​ស្រេក​ទេ អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​យក​ទឹក។
ខ្ញុំឃ្លាន អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំជាមួយអាហារ
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ក៏អាចបញ្ចេញអារម្មណ៍មិនល្អដល់អ្នកផងដែរ។
វា​ជា​បញ្ហា​របស់​សេនាប្រមុខ
ខ្ញុំមិនចង់ក្លែងបន្លំដៃអ្នកដ៏ទៃទេ។
ប៉ុន្តែ
ចូលចិត្ត​អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ចិត្ត
ព្រះនាងមាស
គួរតែត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយពិភពលោក
ចុះចំណែកខូចវិញ?
តើគាត់កំពុងលេងសើចទេ?
នោះ។
តៃហ្វូ
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទៅជួបពេទ្យវិកលចរិតទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តគឺជាអ្វី?
Chen បានពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកសាធារណៈជន
Chen គឺជាជំងឺរបស់រដ្ឋ Mutin
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើជារដ្ឋមន្ត្រី
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីរដ្ឋ Mutin
ដករដ្ឋមន្ត្រីចេញ
នោះហើយជាគោលបំណងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
តៃហ្វូ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានយកចេញទេ។
អ្នកនឹងគ្រាន់តែស្តារការចងចាំរបស់រដ្ឋ Mutin
ដក ឬមិនដករដ្ឋមន្ត្រី
ដរាបណាព្រះនាងសួរ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​រដ្ឋមន្ត្រី​ស្លាប់​ភ្លាម​ៗ​ក៏​ដោយ
រដ្ឋមន្ត្រីក៏គោរពដល់ទីបញ្ចប់
គ្មានការសោកស្តាយ
ព្រះនាង
អ្នកផឹកតែ
លោកស្រី Mu
ចុះយើងវិញថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែជជែក
ស្គាល់គ្នា។
កុំដាក់កម្រិតពេក
ខ្ញុំ​យល់
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកដំបូង
លោកគ្រូ តើអាចនិយាយអំពីខ្លួនឯងបានទេ?
ជាពិសេសការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ចង់ដឹងណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត លី
ទោះបីជាអ្នកហៅខ្ញុំថា Taifu ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីបេះដូងរបស់អ្នក។
នៅ​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​រដ្ឋ Mutin
នោះជាករណី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួររំខាន
ដើម្បីស្គាល់តួអង្គក្នុងរឿង
ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធទេ។
ឬព្យាយាមបញ្ច្រាសវត្ថុនៃការពិគ្រោះយោបល់
ការពិតដែលបានកំណត់ដោយប្រធានបទ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
មូលហេតុដែលគាត់គិតដូច្នេះ
ទោះបីជាពិភពលោក
គេ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​រដ្ឋ​មូទីន
ប៉ុន្តែ
អ្នកនៅតែជឿថាអ្នកគឺជាលោកស្រី Mu
ហេតុផលនៅពីក្រោយរឿងនេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
បណ្ឌិត លី និយាយដោយគ្មានផ្លូវវាង
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
ជាង
សូម​និយាយ​អំពី​រដ្ឋ​មូទីន
ហេតុអ្វីបានជា Taifu ចង់និយាយអំពី Mu Tingzhou?
ខ្ញុំទើបតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តារា​សម្ដែង​ដោយ​សារ​តែ​ការ​លេង
ភ្លេចថាអ្នកជានរណា
នេះគឺនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែមិនធ្លាប់ឮ
ខ្ញុំ​ចង់​ស្តាប់​លោក​បណ្ឌិត លី មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា
រដ្ឋ mutin
ជា​តារា​សម្តែង​ដែល​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​
រាល់តួនាទីដែលគាត់លេង
ជឿ​ជាក់​អស់​ពី​ចិត្ត
តួអង្គខ្លួនឯង
ដូច្នេះ
ខណៈពេលដែលគាត់ទទួលបានជោគជ័យក្នុងការបង្កើតតួអក្សរ
ប្រហែលជាបំផ្លាញខ្លួនឯង
នោះ។
ចង់ចាកចេញពីតួនាទី
តើអ្វីជាដំណោះស្រាយ
និយាយជាទូទៅ
មធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុតសម្រាប់តួសម្តែងក្នុងការចាកចេញពីតួនាទី
គឺដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯងនៅក្នុងជីវិតពិត
យុថ្កានោះ។
តារាសម្តែងដែលឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការចំនួនបី
Daniel Day Lewis
រាល់ពេលដែលគាត់ដើរតួ?
ត្រឡប់ទៅជីវិតផ្ទះវិញ។
ធ្វើជាងឈើដែលគាត់ចូលចិត្ត
នេះគឺជាយុថ្ការបស់គាត់។
ប៉ុន្តែរដ្ឋមូទីន
មិនមានយុថ្កាបែបនេះទេ។
លើកលែងតែការសម្តែង
គាត់ស្ទើរតែគ្មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យសរសើរ
គាត់ត្រូវតែស្រឡាញ់ការងារ
ហើយនោះជាបញ្ហារបស់គាត់។
ការសម្ដែងគឺជាជីវិតរបស់គាត់ទាំងមូល
គ្មានអ្វីក្រៅពីនេះទេ។
គាត់បានលះបង់អស់មួយជីវិត
ឧទ្ទិសដល់បុព្វហេតុនេះ។
ដូច្នេះ​វា​ពិបាក​សម្រាប់​គាត់​ក្នុង​ការ​ដើរ​ចេញ​ពី​តួនាទី
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
វាប្រែថាលោក Mu គឺដើម្បីថត
ផ្តល់ឱ្យច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
កើតទុក្ខម្តងទៀត
ព្រះនាងមិនចាំបាច់ពិបាកចិត្តទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបជ្រើសរើសវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
គួរតែបន្តយ៉ាងរឹងមាំ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
បុរសម្នាក់ឈរនៅចន្លោះមេឃនិងផែនដី
គ្រាន់តែផ្តោតលើអាជីវកម្ម
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់នៅសល់អាជីព
លះបង់សុភមង្គលទាំងអស់។
តើ​មិន​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រី Ruo ធ្វើឱ្យ Mutingzhou មានទុក្ខព្រួយ
កុំរំពឹងថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
ហេតុអ្វី
Ethan មើលឃើញ
Mutinzhou ប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងជីវិតរបស់គាត់។
ធុញទ្រាន់នឹងរឿងរបស់អ្នកដទៃឥតឈប់ឈរ
បទពិសោធន៍ឡើងចុះ
គាត់នឿយហត់ហើយត្រូវការសម្រាក
នឹងដេកលក់ក្នុងរយៈពេលយូរ
ហើយរដ្ឋមន្ត្រីអាចភ្ញាក់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត
នោះជាករណី
បើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត លី ពិតជា​រក​ឃើញ​មែន
គាត់ក៏ត្រូវតែមិនសប្បាយចិត្តដែរ។
ព្រះនាង
សូម
បងស្រី
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានគិតដំបូង
តើអ្នកអាចមើលថែតារាសម្តែងបានទេ?
មានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការទទួលបានភាពស្និទ្ធស្នាល និងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយតារាធំៗ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមើលស្ថានភាព
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ សន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកគឺជាអ្នកល្បីល្បាញនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
តើអ្នកអាចយកវាបាន
ខ្សែភាពយន្តស្តេចព្រះនាង
អ្នកមានអត្តសញ្ញាណនេះ។
អ្នកគឺស្មើនឹងការរស់នៅនាពេលអនាគត
នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តជួយលោកគ្រូ
រៀបចំផ្លូវចិត្ត
ពិត
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
នៅពេលសារព័ត៌មានតាមខ្ញុំ
ជីវិតរបស់អ្នកជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
នឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំបារម្ភពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកនៅតែទៅមុខ
ពន្យល់ពួកគេឱ្យកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឬអត់ទេ។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
យើងជាគ្រួសារមួយ។
អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលត្រឹមត្រូវ។
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនអី?
ឱប
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Xiaoya មានចិត្តសប្បុរសបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ
រ៉ូបមួយមានតម្លៃរាប់ពាន់
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ឥឡូវនេះនាងគឺជាស្ត្រីអ្នកមាន
ប្រសិនបើយើងទាំងនោះបោះស្លឹកបៃតងរបស់នាង
ស្លៀកពាក់ shabby
នោះ​ជា​ការ​ចរចា​សម្រាប់​នាង
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
សំពត់នោះស្អាតណាស់។
បាទ
មកថតរូបជាមួយយើង
បានយ៉ាងល្អ
ខានថតរូបយូរហើយ។
មក
ច្បាប់ចាស់លក់បួនគ្រាប់គួរឱ្យស្រលាញ់
នាយក Xiao
អ្នកមិនបាននិយាយសន្និសីទកាសែតទេ។
តើវាជាឱកាសដ៏សំខាន់មែនទេ?
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនស្លៀកពាក់ទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា
សន្និសីទកាសែតគឺនៅថ្ងៃស្អែក មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃស្អែក
ព្រោះ​ថ្ងៃ​នេះ ព្រះនាង​យាង​ទៅ​សណ្ឋាគារ Hongyuan
ធ្វើជាកូនក្រមុំសម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកពីម្សិលមិញទេ?
តើអ្វីទៅជាកូនក្រមុំ
តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច
ដូចជាអ្នកបំរើថ្លៃឈ្នួល
តើអ្នកមិនរអិលខ្លាំងនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
សួរស្ត្រី
អសីលធម៌
មិនល្អ