សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់ សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់
Shoufu និង Princess បានរៀបការនៅថ្ងៃតែមួយ
ទីក្រុងប៉េកាំងមានភាពរស់រវើកពេកនៅថ្ងៃនេះ
បាទ
ព្រះនាងរៀបការ
តើវាធំជាងសមរភូមិនេះទេ?
Shoufu ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោមមនុស្សម្នាក់និងជាងមួយម៉ឺននាក់។
ការ​យក​ប្រពន្ធ​គឺ​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់។
មិនចាំបាច់ចាញ់ក្រុមរាជវង្សទេ។
បាទ
ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់។
មនុស្សពេញវ័យ
ប្រសិនបើអ្នកខកខានពេលវេលាល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនងាយពន្យល់ទេ។
បើកបរ
មនុស្សពេញវ័យគឺពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
ព្រះនាង
នាយកអាចគិតអំពីវា។
ទៅទៀត។
ការមិនស្តាប់បង្គាប់
មិន​ខុស​ពី​ចោរ​ចលាចល​ទេ។
ព្រះនាង
លោក​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ
ភ្ញៀវកិត្តិយស
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា
សូមស្វាគមន៍ចំពោះគូស្នេហ៍ថ្មី។
ទិដ្ឋភាពពិធីមង្គលការ
មករកយើងឥឡូវនេះ
គឺ​ជា​ស្រី​ផ្កា​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​
និងស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
បុរសល្អបំផុតនិងកូនក្រមុំ
យប់នេះពោរពេញដោយមិត្តភ័ក្តិ និងតារា
វាជាថ្ងៃរាសីចក្រ Xiziyanxiang
ពេល​ទា​កុកងឺ​ស្អាត​ណាស់​
ចុះពេលនេះ
បុរស​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង​កូនក្រមុំ
ឈរនៅសងខាងនៃឆាករបស់យើង។
បន្ទាប់
អញ្ជើញភ្ញៀវ និងមិត្តភក្តិរបស់យើងម្នាក់ៗ
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
សំពត់ និងផ្ទៃខាងក្រោយរបស់យើង។
វាមកជាមួយគ្នា
Han Xiaoya ពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
ចំណងជើងក្មេងស្រីដែលមានគំនិត
វា​មិន​អី​ទេ
ទោះបីជានាង
យើងក៏ជាផ្កាជញ្ជាំងថ្លៃបំផុតផងដែរ។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះភ្លឺ
ស្លៀកពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ស
បេះដូងមួយកាន់ដៃគ្នា។
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងមួយគូកំពុងមករកយើងបន្តិចម្តងៗ
ឥឡូវនេះអ្នកថ្មីរបស់យើង។
បានមកដល់ដំណាក់កាលរបស់យើង។
សូមអរគុណដល់ភ្ញៀវទាំងអស់របស់យើង។
អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ
មនោសញ្ចេតនា ក្រោមផ្កា មុនព្រះច័ន្ទ
គ្រាន់តែជាការប្រមើលមើលពីជីវិត
នៅពេលដែលវាំងនននៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានបើកយឺត ៗ
កូន​ក្រមុំ​និង​កូន​កំលោះ
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកនៃរឿងស្នេហានេះ។
វីរបុរសនិងវីរនារី
អរគុណ អរគុណ អរគុណ ផឹកកាន់តែច្រើន
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
សុខភាពល្អ សុខភាពល្អ
អ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់កូនក្រមុំមែនទេ?
ចូរយើងដុតនំអ្នក។
ថ្ងៃនេះលំបាកណាស់។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
ឃ្លីបខាងស្តាំ
ស៊ាវយ៉ា ស៊ាវយ៉ា
តើមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
មើល​ទៅ​ល្អ
គ្រប់គ្នា
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
សូមអញ្ជើញមកពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច
បន្តិចទៀតអ្នកនឹងផឹកខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ
កិច្ចការសំខាន់ណាស់។
វាត្រូវតែសម្រេចបានជាមុនសិន
មីង វៃ
តើអ្នកអាចមកលើឆាកបានទេ?
ហេតុអ្វី
មក ប្រញាប់ឡើង
ឡើងមកយ៉ាងលឿន
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ហេតុអ្វី
Vivi គឺជាមិត្តរួមបន្ទប់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ
វាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកឃើញ
ស្អាតដូចវីវី
ស្ថានភាពគឺល្អណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជឿបាន។
សម្រស់បែបនេះ
តើអ្នកនៅលីវទេ?
ការមិនទុកចិត្ត
Xiaoya តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបមនុស្សមិនគួរទុកចិត្តទេ?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ Vivi
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកដែលអាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
កុំធ្វើបែបនេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ពរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំចង់ដេញតាមវីវី
លើកដៃឡើងឲ្យខ្ញុំមើល
Weiwei គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំហើយនិយាយ
អ្នកត្រូវតែមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង
មក
ចង់លក់ខ្លួនឯងអោយគ្រប់គ្នាទេ?
តស៊ូដើម្បីសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
និយាយ​អំពី​វា
ខ្ញុំមិនប្រញាប់រកនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកត្រូវបានពស់ចឹក
កុំទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យខ្លួនឯងមែនទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្នា
តម្រូវការរបស់ Mingwei សម្រាប់ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀត។
តឹងរ៉ឹងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់នឹងនាងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សដែលមិនដែលសោកស្តាយ
ដូច្នេះអ្វី
បុរសល្អដែលគិតថាពួកគេអាចធ្វើបាន
ចាប់យកឱកាសនេះ។
ប្រញាប់ទៅរកអ្នករត់តុក្បែរអ្នក។
ទទួលបានស្ទីគ័រស្នេហា
ភ្ជាប់ទៅ Mingwei
ហាន ស៊ាវយ៉ា
ច្រើន​ពេក
Weiwei ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសេចក្តីសុខផ្ទាល់ខ្លួន
បុរសកាន់ច្រើនជាង
បង្ហាញថាអ្នកមានវាសនាកាន់តែច្រើនជាមួយ Mingwei
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ឡើងមក
ឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
កុំច្របាច់
ទៅ​ឆ្ងាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
បិទភ្ជាប់វាបិទភ្ជាប់វាបិទភ្ជាប់វា។
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើ​នេះ​ជា​នរណា
រដ្ឋ mutin
ពិតជា
ពិតជារដ្ឋ Mutin
អ្នកបាននិយាយថាតារាសម្តែងនៅទីនេះ
តើគាត់បានមកទីនេះដោយរបៀបណា
ការ​នាំ​ខ្លួន​របស់​ព្រះនាង​មក​យឺត
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តៃហ្វូ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
លោកគ្រូកំពុងធ្វើអ្វី?
មក
លោកគ្រូ​សូម​អនុគ្រោះ​ចុះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់
គ្រប់គ្នា
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនាំមកជូនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំបំផុត។
អញ្ជើញអធិរាជ Mu មកពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
មូ យីងឌី
អរគុណដែលបានមកចូលរួមអបអរសាទរដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ក៏ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Mingwei
អ្នក​អន់​ចិត្ត​ណាស់។
ស្ត្រីអាក្រក់
ហ៊ាន​ហៅ​ថា​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​របស់​ព្រះនាង
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
Weiwei គឺជាមិត្តស្រីរបស់ Mu Tingzhou
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធានាធិបតី​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបាត់
ខ្ញុំ​ខឹង
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងឡាន
តើអ្នកអាចស្រាយវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
វា​ជា​រឿង​មិន​ស្រួល​សម្រាប់ Taifu ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង។
វា​ពិត​ជា​លំបាក​ណាស់​ក្នុង​ការ​ចង​។
លោកគ្រូ តើអាចស្រាយវាអោយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ពពកបញ្ជាស្រី
ការលំហែ ព្រហ្មចារីយ៍ និង ភាពស្អាតស្អំ
ព្រះនាងមានតម្លៃ
ប៉ុន្តែ​មាន​ចិត្ត​រាបទាប ហើយ​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ពិតជាសោកស្ដាយ
មិនមែន​វា​ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
ព្រះនាងស្លៀកពាក់មិនស្អាត
ប្រពន្ធខុស
Xiao Zhao
តើអ្នកមានយុត្តិធម៌ទេ?
តើខ្ញុំអាចហៅថាលាតត្រដាងបានទេ?
Xiao Zhao គឺជាជនបរទេស
ម៉េច​ក៏​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ល្ងង់​ម្ល៉េះ
Xiao Zhao អ្នកមានរឿងចង់និយាយ
តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ដែលជាកន្លែងដែលមិនសមហេតុផល
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្ងប់​ចិត្ត​ជា​មុន​សិន។
ព្រះនាង​អើយ សូម​ទ្រង់​ព្រះទ័យ​នឹង​ទូលបង្គំ
កុំប្រញាប់ចេញពីដូង
តើយើងត្រូវនិយាយអ្វី
អង្គុយនៅកន្លែងណាមួយ ហើយនិយាយយឺតៗ
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ
គ្មានការជ្រៀតជ្រែក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ខ្ញុំកំពុងបើកបរ
ព្រះនាង សុខសប្បាយទេ?
អ្វីមួយ
ស៊ាវយ៉ា ស៊ាវយ៉ា
Xiaoya កុំយំកុំយំកុំយំ
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
យល់ព្រមប្តី
កុំយំ កុំយំ កុំយំ
បានយ៉ាងល្អ
មិនអីទេ កុំយំ កុំយំ
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ Ming Wei
កុំយំកុំយំ
មិនអីទេ កុំខឹង កុំខឹងទៀត។
មើល
Mingwei មានព័ត៌មានជាមួយ Mu Tingzhou
នេះ។
យល់ព្រម យល់ព្រម យល់ព្រម
កុំបារម្ភអំពីវា។
តារាសម្តែង Mu Tingzhou
ឱបកូនក្រមុំនៅទីសាធារណៈ
កូនក្រមុំ
អ្នកឃើញអ្នកឃើញ
តើក្មេងស្រីនេះជានរណា
លឺថានាងជាតួឯកស្រីក្នុងរឿងថ្មីរបស់តួឯក
កុំប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ
ឥឡូវ​អ្នក​ប្រញាប់​ឡើង​មក​រក​ដំណោះស្រាយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
តើអ្នកបែបនេះទេ?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រៀម​សម្ភារ​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍អំពីសម្ភារៈរបស់ Mingwei នៅលើគណនីសាធារណៈ
ចេញពីវាលភ្លាមៗ
បើអ្នកណាហ៊ានយកចង្វាក់
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម
យល់ព្រម
យើងពិភាក្សាអំពីលទ្ធផលនៅទីនេះ
វា​នឹង​មាន​ការ​ពន្យល់​សម្រាប់​អ្នក​សារព័ត៌មាន
យល់ព្រម
សូមអរគុណលោក Zhao
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
យល់ព្រម
វាគឺយោងទៅតាមដំណើរការ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុក
ការប្រកាសជាផ្លូវការនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងបែបនេះកើតឡើងភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ Tingzhou
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​វាយ​គាត់​បាន​ទេ។
សប្ដាហ៍​មុន
អាជីពរបស់ខ្ញុំ
ហៀបនឹងដួលរលំ
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
សួស្តី​សម្លាញ់
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
អត់ធ្មត់ខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំសួរអ្នក។
ទម្លាក់វាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហេ
ប៉ា អ្នក​យល់​ខុស
Mutinju មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
លុបទិន្នន័យទាំងនោះដែលអាចដកចេញបាន។
រឿងតូចតាចនោះ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
និងព័ត៌មានពី Tingzhou
អូខេ ខ្ញុំជំពាក់អ្នក ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
បាទ/ចាស៎ លុបវាចោល
ព្រះនាងប្រភេទណា
គាត់កំពុងមើលថាតើអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា
លេង​ល្ងង់​ក្នុង​គោល​បំណង​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
វីវី
ខ្ញុំដឹងពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងមុតមាំថាចេតនារបស់គាត់មិនបរិសុទ្ធ
គ្មានឪពុក
មុនពេលគាត់បាត់បង់ការចងចាំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​ណាស់។
លុតជង្គង់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នក​និយាយ​ថា
តើអ្នកណាធម្មតា?
Mu Tingzhou ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​លុត​ជង្គង់​បែប​នេះ​សម្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់​ទេ។
Weiwei ស្តាប់ឪពុករបស់នាង
យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
វីវី
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឈប់ថត?
ម៉ាក់
ខ្ញុំចូលចិត្តការសម្ដែង
ខ្ញុំ​គិត​ថា
សប្បាយជាងការធ្វើជាអ្នកបកប្រែទៅទៀត។
ជួរ
បន្ទាប់មកអ្នកប្រយ័ត្ន
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនៅផ្ទះទេ។
ឪពុកម្តាយ
កុំបារម្ភ
បញ្ហា​នេះ
ឈ្មួញកណ្តាលនឹងជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារខ្លួន
រង់ចាំរហូតដល់វាចប់
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជួបអ្នក។
កុំ​បារម្ភ
តើ​អ្នក​ខ្លាច
ឪពុកបង្កើតរបស់នាងបានឃើញ
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត
គ្រួសារ​យើង​មាន​គ្នា​បួន​នាក់។
ជាមួយគ្នា​ជា​រៀង​រហូត
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងបី
មីងឈៀង
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ម៉េច​យើង​មិន​ទៅ​មើល​វីវី?
រឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះនាងនៅពេលនាងបានក្លាយជាតារាសម្តែងដំបូង
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចនាងឈឺចាប់ណាស់។
ធានា
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
ព្រះនាងសូមផឹកតែ
អរគុណ
ព្រះនាង
រដ្ឋមន្ត្រីខុស
តើអ្នកខុសនៅឯណា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានការពារព្រះនាងបានល្អ
សូមឱ្យព្រះនាងត្រូវបានរំខានដោយពួកសិស្ស
រដ្ឋមន្ត្រី​គួរ​តែ​យក​ទៅ​ដាក់​គុក​នៅ​ពេល​នោះ។
ប៉ុន្តែ Chen ជឿ
អ្វីដែលព្រះនាងពាក់
ពិតជាមិនសមរម្យ
មិនទាន់​ពេញវ័យ
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ព្រះនាង​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​
រដ្ឋមន្ត្រី​មាន​ភារកិច្ច​ប្រដៅ​ព្រះនាង
Chen ជឿជាក់លើចំណុចនេះ។
រដ្ឋមន្ត្រីមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តៃហ្វូ
ខ្ញុំគិតថាផ្ទុយពីអ្នក។
ត្រូវបានគេយាយី
លោកគ្រូជួយខ្ញុំផង
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែ
ពាក់របស់នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Taifu មិនយល់ពីសម្លៀកបំពាក់ទំនើបទេ។
ទាំងនេះ​ជា​សម្លៀកបំពាក់​របស់​នារី​សម័យ​ទំនើប​
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ជារឿងធម្មតាផងដែរ។
មែកឈើរបស់ព្រះនាងមាស និងស្លឹកចាហួយ
តើ​វា​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ម្សៅ​អាសអាភាស​ទាំង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ក្រមសីលធម៌របស់ម្ចាស់ក្សត្រីផ្ទាល់
តៃហ្វូ
មើលនេះម្តងទៀត
ជីតាបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
កុំបញ្ចេញរាងកាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមេនេះ។
ប្រទេសទាំងមូលបានឃើញ
តើមែនទេ?
Taifu មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្លួន​ឬ?
ឬ
បុរសបុរាណ
អ្នកអាចបញ្ចេញរាងកាយរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការមើល
ពិត
តៃហ្វូ មាន​រាង​ស្អាត
ម៉ូដែលជាច្រើនគឺទាបជាងអ្នក។
ព្រះនាង Shenyan
រដ្ឋមន្ត្រីគឺជារដ្ឋមន្ត្រី ព្រះនាងគឺជាព្រះនាង
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
តៃហ្វូ
អ្នកគឺជាស្តង់ដារពីរ
នេះបើយោងតាមបុរាណនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
យោងទៅតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ?
បញ្ជូនខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទៅទីក្រុងហាមឃាត់
សូម​ឲ្យ​ក្រុម​អ្នក​បម្រើ និង​អ្នក​បម្រើ​ខ្ញុំ
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដ៏ចម្លែកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​ម្ចាស់ក្សត្រី​ដែល​នាង​សម​នឹង​ទទួល​បាន​។
និងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់
រឿងតែមួយគត់ដែលរដ្ឋមន្ត្រីអាចធ្វើបាន
នៅក្បែរព្រះនាង
រក្សាព្រះនាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព
តៃហ្វូ
បើអ្នកពិតជាចង់នៅក្បែរខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែរៀន
ដើម្បីសម្របខ្លួនទៅនឹងពិភពលោក
បើមិនដូច្នេះទេ
របៀបរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញប្រធាន Shen និង Xiao Zhao
ព្រោះ​កំហុស​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​គឺ​រវល់​បែប​នោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស
ខ្ញុំមិនដឹងថាចៅហ្វាយគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
ដោយមានឬគ្មាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា
សម្រាប់បន្ទាប់របស់យើង។
អាចបន្តកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ចាំបាច់ត្រូវចុះកិច្ចសន្យាបីជំពូក
អារម្មណ៍ទាប
មិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃនេះ
បងស្រី Shen
ខ្ញុំ​មាន​អ៊ីនធឺណិត
សូមមើលការនិយាយដើមអំពីតារាទាំងនោះ
និងដំណឹងអាក្រក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកហូបផ្លែឪឡឹកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ថ្ងៃណាមួយទេ។
រឿងបែបនេះនឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
ពិតជាច្រលំ
ធ្លាប់ប្រើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង
តារាសម្តែងដ៏មានឥទ្ធិពល
មិន​មែន​ជា​តារា​ដែល​មាន​តែ​ការ​និយាយ​ដើម
តើការបង្កាច់បង្ខូចអាចទ្រាំទ្របាន។
តើវាអាចទទួលការសរសើរបានប៉ុន្មាន
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចគេចផុត
ធ្វើឱ្យវាសាកល្បង
ថ្ងៃស្អែកជាសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
រីករាយឡើង
យល់ព្រម
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង
ជួបគ្នាក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក
ចូលគេងឆាប់
រឹង
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តែងតែបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបានទេ។
មនុស្សដែលអ្នកចង់ការពារ
ការពារមិនបានល្អ។
ទីមួយ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​លុត​ជង្គង់​និង kowtow ម្តង​ទៀត​
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅពេលណាក៏បាន
ទីពីរ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
សូមពិភាក្សាដោយសន្តិភាព
ប៉ុន្តែ
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
មានការគ្រប់គ្រងដាច់ខាត
ក្នុងករណីទំនាក់ទំនងមិនមានប្រសិទ្ធភាព
អ្នកមិនអាចបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីបានទេ។
រួមទាំងរចនាប័ទ្មស្លៀកពាក់
ទោះបីជាអ្នកមិនយល់ព្រមក៏ដោយ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ យើង​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ។
ព្រះនាង
យល់ព្រម
រដ្ឋមន្ត្រីអាចសន្យាបាន។
ប៉ុន្តែ​ក៏​សុំ​ព្រះ​នាង​សន្យា
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនោះទេ។
ត្រូវតែ
ជម្រាប​ជូន​រដ្ឋមន្ត្រី​ជា​មុន​សិន
មិនអីទេ តោះថយក្រោយបន្តិច
លើកលែងតែទាំងពីរនេះ។
តើព្រះនាងចង់ឲ្យរដ្ឋមន្ត្រីធ្វើអ្វីទៀត?
តៃហ្វូ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាព្រះនាង
ប៉ុន្តែ
ភាពខុសគ្នារវាងបុរសនិងស្ត្រី
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមធ្វើចិត្តឱ្យត្រជាក់ជាមួយខ្ញុំ
មិនចេះនិយាយ កុំនិយាយ
មិនឱ្យមានទំនាក់ទំនងរាងកាយ
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក
មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
បាទ
ប៉ុន្តែភាពមិនអាចយល់បានរបស់អ្នក។
ពីគំនិតបុរាណរបស់អ្នក។
លែងទាក់ទងជាមួយសង្គមទំនើប
ទីងចូវ
ខ្ញុំនៅតែចង់ហៅអ្នកថា Tingzhou
ទោះបីជាអ្នកមិនទទួលយកវាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាឈឺ
ជំងឺនេះមិនមាននៅក្នុងខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
មិនថាអ្នកជា Mu Yun ឬ Mu Tingzhou
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនថាអ្នកមកពីណាទេ។
តើអនាគតនឹងទៅណា
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
កុំ​គិត​ច្រើនពេក
សម្រាក
នាយក Xiao
អ្នកស្មោះត្រង់ណាស់។
ប្រសិនបើមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អធិរាជ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ថ្វាយ​បង្គំ​មេទ័ព
យល់ព្រម
Caomin លោកស្រី Xie
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង Ming Wei
ជំនាន់ទីមួយ
វាជាការលេងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ណង និង​លោក មូ
និងគ្រូបង្រៀនផ្សេងទៀត។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ស្វែងយល់អំពីស្ថានភាពរបស់លោក Mu
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
រឿងតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើបាន
គឺ​ត្រូវ​សហការ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ព្យាបាល​របស់​លោក Mu តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំសន្យានៅទីនេះ
អ្វី​ក៏​ដោយ​លោក​មូ
តើ​ជា​តារា​សម្ដែង ឬ​ជា​ម្ចាស់?
ខ្ញុំនឹងបន្តគោរពគាត់
សូមធ្វើវាសម្រាប់គាត់
បរិយាកាសមតិសាធារណៈល្អ។
ខ្ញុំសូមជូនពរលោក Mu ឆាប់ជាសះស្បើយពីការចងចាំរបស់គាត់។
បង្កើតស្នាដៃដែលមានគុណភាពខ្ពស់បន្ថែមទៀត
ជា​ដំបូងបង្អស់
ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​និង​សាធារណជន​សម្រាប់ Tingzhou
ថែទាំគាត់
ចាប់តាំងពីពេលនេះ
អ្នករាល់គ្នាអធិស្ឋានសម្រាប់គាត់
យើង​ពិត​ជា​បាន​ប៉ះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់អរគុណ Mingwei ជាពិសេស
Tingzhou គិតថាគាត់ជា Taifu
គំនិតជាច្រើនរបស់គាត់។
វាជាគំនិតចាស់ទាំងអស់។
រួមទាំងវីដេអូកាលពីម្សិលមិញ
វាក៏ដោយសារតែ Tingzhou មានអារម្មណ៍
ព្រះនាងមិនគួរពាក់អាវនេះទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​នាំ​នាង​ចេញ​ពី​កន្លែង​កើតហេតុ​ដោយ​ចចេស
បង្កចលាចលនៅនឹងកន្លែង
សំឡេងទាំងនេះគួរឱ្យអស់សំណើច
Tingzhou ឥឡូវនេះបានក្លាយទៅជាបែបនេះ
ជីវិត និងការងាររបស់មីងវៃ
ត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់
នៅទីនេះយើងសុំទោស
ក៏​សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង Mingwei
សង្ឃឹមថានឹងចូលចិត្តមិត្តភក្តិនៅ Tingzhou
គាំទ្រ Mingwei ច្រើន។
មិនមែននៅក្នុងមតិសាធារណៈទេ។
តើអ្នកដាក់សម្ពាធអ្វីទៀតលើនាង?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
Tingzhou គឺជាបុគ្គលសាធារណៈ
ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
អាច​និយាយ​បាន​ថា​អាជីព​សម្ដែង​របស់​លោក
កាតព្វកិច្ចមួយក្នុងចំណោមកាតព្វកិច្ច
ប្រសិនបើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អនៅក្នុង Tingzhou
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងមិនបានរំខាន
ខ្ញុំគិតថានាងស្លូតត្រង់ណាស់។
វាបានប្រែក្លាយនៅលើ Mutingzhou ។
សូមផ្តល់កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះដល់ Tingzhou
ពេលវេលាដើម្បីព្យាបាលគាត់
សួស្តី
បើ​ព្រោះ​តែ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​មួយ​ណា​កំពុង​ដេញ​តាម​ជិត​ពេក
ធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់ Tingzhou កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
យើងនឹងទៅរកច្បាប់
បន្តទៅទីបញ្ចប់
ព្រះនាង
ដោយមិនគិតពីពិភពខាងក្រៅ
បង្ហូរឈាមប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នក។
តែងតែរក្សាអ្នកឱ្យខ្ពស់។
តែងតែធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានកង្វល់
សុភាពបុរស
តោះ​ទៅ
អ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ
តើអ្នកនឹងដើរលើកម្រាលព្រំក្រហមទេ?
ទៅវិមានព្រះនាង
ចាប់ផ្ដើម
ព្រះនាងសូមបរិភោគ
ត្រូវ​បាន​តៃហ៊្វូ​ធ្វើ​បាប​បែប​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច
អ្នកជាឈ្មួញកណ្តាលធំ
បង្ខំឱ្យធ្វើដូចតារាសម្តែង
អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់
មកញ៉ាំជាមួយគ្នា
ព្រះនាងត្រូវបានគេគោរព
ព្រះនាងបានបញ្ចប់អាហារ
រង់ចាំតុ
ព្រះនាង
អ្នកយឺត
តៃហ្វូ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
មនុស្សគ្រប់រូបមានភាពស្មើគ្នានៅក្នុងសង្គមបច្ចុប្បន្ន
គ្រប់គ្នានៅតុតែមួយ
ញ៉ាំនិងជជែក
មិនអាច​ទៅរួច
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញជីវិតបុរាណ
អួ​ព្រះ​ជួយ
ជួរ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានពេលថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនញ៉ាំខ្ញុំទេ។
ព្រះនាង
កុំមានឆន្ទៈ
ភាពខុសគ្នានៃកិត្តិយស
ញ៉ាំ​អាហារ​ពេលល្ងាច
មកញ៉ាំ មកញ៉ាំ
ព្រះនាង ផ្លាស់ទីចង្កឹះរបស់អ្នកជាមុនសិន
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ
លោកគ្រូ សូមទទួលទានស៊ុបខ្លះ
អរគុណព្រះនាង
ផឹក​វា
ខ្ញុំញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅសាលារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
អរគុណសម្រាប់អាហាររបស់អ្នក។
តៃហ្វូ
លាហើយ
បងស្រីទៅ
ប្រយ័ត្ន, លា
ព្រះនាងឲ្យរដ្ឋមន្ត្រីមក
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនោះ
មីង វៃ
កុំធ្វើវា
ឱ្យគាត់មក ឱ្យគាត់មក
ត្រឹមត្រូវ។
ទៅថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាល
តើអ្នកនឹងពាក់អ្វី
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែពាក់អាវ
ស្លៀកខោខូវប៊យ
កុំ
អ្នកទាំងពីរទើបតែបង្កើតទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
អ្នក​កាសែត​នឹង​មើល​យ៉ាង​ដិតដល់
ស្តាយ​ផ្លូវ​របស់​តារា​ស្រី​រូប​នេះ​អន់​ពេក
វាក៏នឹងធ្វើឱ្យខ្មៅផងដែរ។
បើ​អ្នក​មិន​យល់​ទាស់​ទេ
តើ​ខ្ញុំ​អាច
ទស្សនាទូខោអាវរបស់អ្នក។
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ
មិនអាច​ទៅរួច
តៃហ្វូ
Xiao Zhao គ្រាន់តែជួយខ្ញុំស្លៀកពាក់
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងសម្អាតជាមុនសិន
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានសម្លៀកបំពាក់ដែលមិនសមរម្យនៅខាងក្នុង
ព្រះនាង boudoir
បុរសបរទេសមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល
ក៏សុំព្រះនាងយកសម្លៀកបំពាក់ទៅខាងក្រៅ
នាយក Xiao
ខ្ញុំ
តើអ្នកមានសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះទេ?
ធ្វើជាម្ចាស់នេះ។
ព្រះនាងអាចជ្រើសរើសតាមឆន្ទៈ
រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​នាំ​យក​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់
លោកគ្រូ តើនេះខុសទេ?
នេះ។
វាខ្ជះខ្ជាយពេក
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានបទពិសោធន៍ជីវិត
បទពិសោធន៍ជីវិត
នេះគឺជាបទពិសោធន៍
ជីវិតដ៏ប្រណិតរបស់តួឯកស្រីក្នុងរឿងកូរ៉េ
អ្នកមិនស្គាល់ចរិតរបស់គាត់ទេ។
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ
អ្នក​គួរ​ជ្រើសរើស​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង
បើមិនដូច្នោះទេវាកាន់តែខ្ជះខ្ជាយ
ព្រះនាង
សូម
ស្វាគមន៍
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
ព្រះនាង
សូម
ទៅ
ទាំងអស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសមួយណាទេ។
សុំទោស តើអ្នកជា Mingwei?
ខ្ញុំ​សុំទោស
អ្នក​ខុស​ហើយ
អ្នកគឺមីងវៃ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត Mingwei
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ពេលដែលអ្នកជាតារាម៉ូដែល Hanfu មុនអ្នក។
ខ្ញុំបានតាមដាន Weibo របស់អ្នក។
អ្នកពិតជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
កញ្ញា​តារា​សម្តែង​
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាមួយសម្រាប់អ្នក
សូម​អរគុណ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Mingwei
អ្នកណាហ៊ានណាស់។
ហ៊ាន​ចូល​ជិត​ព្រះនាង​ទាំង​ថ្ងៃ