[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
มา
ฉันจะสอนนายว่าใช้แท็บเล็ตยังไง
ลองดู
นายก็เล่นได้คล่องเลยนี่นา
ไม่ต้องให้ฉันสอนแล้วเนอะ
ราชครู นายเรียนได้โดยไม่ต้องมีครูเลยนะเนี่ย
ชัดเจนเลยว่ายังมีความจำของมู่ถิงโจวอยู่
นายจะบอกว่ายังไงล่ะทีนี้
ในฐานะจอหงวน
การเรียนรู้ด้วยตนเองโดยปราศจากอาจารย์
ถือเป็นองค์ประกอบขั้นพื้นฐาน
เจ้าไม่มีความจำเป็นต้องเยินยอเลยแม้แต่น้อย
พอเทียบกับความมั่นใจของมู่ถิงโจวแล้ว
ฉันว่านายนี่มันไปไกลซะยิ่งกว่า
สิ่งนี้หมายความว่าอะไร
[2333 ขำจนหัวจะหลุดแล้ว]
รหัสลับ
น่าสนใจนี่
เหตุใดเก้าอี้ตัวนี้จึงมีล้อ
เพราะว่า
จะได้เคลื่อนย้ายสะดวกไง
นั่งที่โต๊ะเขียนหนังสือ
เหตุใดจึงต้องเคลื่อนย้ายด้วย
คือว่า
มา ๆ ๆ
ฉันจะแนะนำสาวสวยคนหนึ่งให้นายรู้จัก
ชื่อของเธอก็คือ
[ไป๋ตู้]
แม่นางตู้
ถ้ามีเธออยู่
ปัญหาเป็นแสน ๆ ของนาย
ก็จะสามารถแก้ไขได้ทุกที่ทุกเวลา
ทุกที่ทุกเวลางั้นหรือ
หญิงสาวนางนี้รับราชการอยู่ที่ใด
นางมิต้องพักผ่อนหรือ
ท่านไม่ต้องห่วงเรื่องนี้หรอก
ถามเธอ ๆ
นักปราชญ์ของที่นี่
ช่างกระสับกระส่ายนัก
[มาเป็นเจ้าหญิงของข้าเถอะ]
[ตอนที่ 7]
เอาแบบนี้
ฉันจะให้น้าจ้าว พี่เลี้ยงของถิงโจว
มาดูแลห้องหับกับอาหารการกินองค์หญิง
ท่านคิดเห็นอย่างไร
ไม่ต้องค่ะ
ตามความเห็นกระหม่อม
ให้กระหม่อมอยู่รับใช้องค์หญิงด้วยตนเองจะดีกว่าพ่ะย่ะค่ะ
อาจารย์มู่ ขอบคุณนะคะที่เป็นห่วง
แต่ฉันไม่รบกวนคุณจะดีกว่า
ฉันดูแลตัวเองได้
องค์หญิงเป็นราชนิกุล
แตกต่างจากราชครูที่เป็นผู้ชาย
ดังนั้นกระหม่อมคิดว่า
ให้น้าจ้าวมาดูแลองค์หญิง
จะเหมาะสมมากกว่า
องค์หญิง
กระหม่อมรู้
ว่าท่านกับกระหม่อมเป็นเฉกเช่นเดียวกัน
ถูกคนหยาบช้ากระทำ
จึงลืมสิ้นทุกสิ่งในอดีต
ในสายตาท่าน
กระหม่อมคือมู่ถิงโจว
แต่ตัวตนที่แท้จริงของกระหม่อม
คือมู่อวิ๋น
ราชครูมู่
ตกลงค่ะ ฉันรู้แล้วละ
ขอบคุณนะคะ
ราชครู
ราช ราชครู
คำว่าราชครูที่องค์หญิงเรียกนี้
ทำให้กระหม่อมรู้สึกดีใจเป็นล้นพ้น
มีความรู้สึกมากมายพรั่งพรูออกมา
กระหม่อมรู้
ว่ากระหม่อมจะไม่โดดเดี่ยว
ในโลกประหลาดนี้อีกต่อไป
ห้องรับแขกสองห้องที่เดินผ่านเมื่อกี้
ห้องหนึ่งเป็นของฉัน
อีกห้องบางครั้งสวีหลินก็จะมาอยู่
สวีหลินคือผู้ใด
บอกไปนายก็นึกไม่ออก
ไว้ค่อยเล่าให้นายฟังก็แล้วกัน
ทั้งชั้นนี้เป็นของนายหมด
ด้านนี้คือห้องนอนของนาย
ด้านนี้คือห้องหนังสือ
ด้านนั้นคือห้องน้ำ
มีระบบห้องน้ำครบครันเลยนะ
เดินเข้าไปด้านในอีก
จะเป็นห้องฟิตเนสของนาย
ห้องฟิตเนสมีไว้เพื่ออะไร
ห้องฟิตเนสมีไว้ให้นายออกกำลังกายไงล่ะ
ฟิตกล้ามเนื้อฟิตหุ่น
ที่แท้ก็คือสนามฝึกซ้อมนี่เอง
ถ้านายอยากจะเข้าใจแบบนี้
ก็ได้
คุณอา คุณน้า
เขา ๆ
เป็นยังไงบ้าง ยังสบายดีอยู่ไหม
กำลังปรับตัวอยู่ครับ
น้ารู้สึกได้ว่า
เวลาที่น้ากับพ่อเขา
อยู่ด้วยกันกับเขา
เขาจะระวังตัวมาก
แล้วก็รู้สึกตึงเครียดยิ่งกว่าเดิม
แบบนี้จะทำให้อาการเขาหนักขึ้นเปล่า ๆ
ดังนั้น
น้าก็ได้แต่ฝากเขาไว้กับเธอ
เซียวจ้าว
ถ้ามีสถานการณ์อะไร
ก็ติดต่อพวกเราได้ตลอดนะ
ครับ
คุณอา คุณน้า
พวกคุณวางใจเถอะ
ยังไงที่นี่ก็เป็นสถานที่ที่ถิงโจวคุ้นเคยที่สุด
บางที อีกสักสองวัน
เขาอาจจะจำอะไรขึ้นมาได้ก็ได้นะครับ
[เพื่อมาแทนที่ RM-2 "หมาบีเกิ้ล"...]
[R]
[RM-2]
ราชครู
ดึกแล้ว ควรนอนได้แล้วนะ
นี่มันแท่นฝนหมึกเหล่าเคิงตวนเยี่ยนของอาจารย์จิ่งหลิง
มันคืองานศิลปะ
ของชิ้นนี้มูลค่าไม่ใช่น้อย ๆ เลยนะ
ทำไมนายถึงเอามาฝนหมึกกัน
หากไม่เอาแท่นฝนหมึกมาฝนหมึก
จะให้เอามาเป็นที่ทับกระดาษงั้นหรือ
นี่มัน
นี่มันหมึกกู่อวี๋หมีของจักรพรรดิชิงเฉียนหลง
ทำไมนายถึงได้แกะออกมาใช้กัน
นายรู้ไหม
ว่าตอนนั้นนายลำบากมากแค่ไหนกว่าจะเอามันมาได้
นี่มันโบราณวัตถุ
ไม่ใช่หมึกธรรมดาคุณภาพห้าดาว
ที่ซื้อสามแถมหนึ่งในเถาเป่านะ
ถึงแท่นและหมึกนี้จะเป็นของดี
แต่คงไม่ถึงขนาดหายากเยี่ยงนั้น
ตรงนั้นข้ามีแท่นฝนหมึกเทียนชิงของราชวงศ์ถังอยู่ก้อนหนึ่ง
ไว้ข้า
ไว้อะไร
แน่จริงนายก็หันหัวให้ฉันดูสิ
เรื่องนี้ไว้ค่อยเจรจาต่อรองกัน
ช่างเถอะ ๆ จะใช้ก็ใช้
ราชครู นี่มันดึกเกินไปแล้ว
คนโบราณอย่างพวกนายชอบ
ทำงานตอนพระอาทิตย์ขึ้นพักผ่อนตอนอาทิตย์ตกไม่ใช่หรือไง
นั่นเป็นเพราะว่ายามค่ำคืนไม่มีสิ่งใดให้ทำ
และสามัญชนก็ไม่อยากที่จะสิ้นเปลืองตะเกียงน้ำมัน
หลังจากที่ข้าได้เป็นขุนนางในราชวงศ์
เพลาปกติต้องทำงานจนถึงยามจื่อถึงจะสามารถพักผ่อนได้
หากเพลานั้นสะดวกสบายเช่นนี้
ไม่รู้เลยว่าโคมไฟอมตะที่สว่างจ้า
จะเป็นประโยชน์ต่อนักปราชญ์สักเพียงใด
ถ้านายยังจ้องแท็บเล็ต
แบบนี้ต่อไป
นายจะได้มีประโยชน์กับเถ้าแก่ร้านตัดแว่นแน่
รีบเข้านอนซะ
ผู้ดูแลเซียว
มู่ถิงโจวมีมือถือหรือไม่
ข้าอยากจะทำความเคารพองค์หญิงก่อนจะเข้านอน
พังตอนรถชนน่ะ
แต่ว่าฉันซื้ออันใหม่ไว้ให้นายแล้ว
[มู่ถิงโจวนักแสดงภาพยนตร์ชื่อดังเข้าโรงพยาบาลจากอุบัติเหตุรถชน
ได้รับการรักษาจนหายและออกจากโรงพยาบาลเมื่อเที่ยงนี้]
พี่
ตอนนี้พี่อยู่เป็นเพื่อนมู่ถิงโจว
ในสถานะองค์หญิง
มันก็หมายความว่า
พี่ต้องอยู่กับเขาตั้งแต่เช้าจรดเย็นใช่ไหม
นี่มันเป็นความใฝ่ฝันของผู้หญิงเป็นล้าน ๆ คนเลยนะ
ตอนนี้พี่ก็แค่หวังว่า
อาจารย์มู่จะหายจากอาการป่วยเร็ว ๆ
เซียวจ้าวพูดถูก
ถึงพี่จะเล่นเป็นองค์หญิง
ก็ไม่สามารถทำให้อาจารย์มู่จำอะไรขึ้นมาได้
แต่ว่า
อย่างน้อยก็สามารถทำให้เขายอมรับการรักษาได้
สามารถทำให้เขาใช้ชีวิตต่อไปได้
ช่วงวิกฤต
ก็ต้องพึ่งเซียวจ้าวตามคาด
เจออันตรายก็ไม่หวั่น
[มู่ถิงโจว]
อาจารย์มู่...
ราชครู
กระหม่อมมู่อวิ๋น ถวายบังคมองค์หญิง
แม่เจ้า ทำความเคารพยิ่งใหญ่ขนาดนี้เลย
ชู่ว
ไปทางนู้น
ฉันบอกแล้วไงคะ
ว่าฉันไม่ใช่องค์หญิง
[กระหม่อมเองก็เคยกล่าวหลายครั้งแล้ว]
[ว่าท่านคือองค์หญิงของต้าหนิง]
ดึกขนาดนี้แล้ว
มีธุระอะไรกับฉันหรือเปล่าคะ
กระหม่อมอยากทราบว่า
องค์หญิงมาที่นี่นานแค่ไหนแล้ว
ฉันเกิดวันที่ 18 ตุลาคม
ปี 1998
เป็นคนสัญชาติจีนที่เกิดและโตที่นี่
[บ้านเกิดอยู่ที่ซูเฉิง]
[ปีนี้อายุยี่สิบสาม]
องค์หญิงยังเหมือนอายุสิบห้าอยู่เลย
มิใช่ยี่สิบสาม
เพราะว่าฉันที่อายุยี่สิบสาม
แสดงเป็นองค์หญิงที่อายุสิบห้าน่ะสิคะ
องค์หญิง
กระหม่อมเห็นท่านไม่สามารถเรียกคืนความทรงจำได้
ช่างทรมานใจยิ่งนัก
อยากจะหาตัวคนที่ปองร้ายองค์หญิง
กับกระหม่อมให้เจอใจจะขาด
บังคับมันให้มอบยาถอนพิษให้
[แล้วกักขังไว้ในคุก ทรมานเพื่อสอบปากคำ]
อย่าเศร้าไปเลยนะคะ
ราชครู
[ท่านไม่เป็นไรใช่ไหม]
กระหม่อมไม่เป็นอะไร
องค์หญิง
ณ ที่แห่งนี้ ท่านใช้สิ่งใดหาเลี้ยงชีพ
เมื่อก่อนฉันเป็นล่าม
ตอนนี้เพิ่งเริ่มถ่ายละคร
โสวฝู่แห่งยุค
เป็นละครเรื่องแรกที่ฉันถ่ายกับอาจารย์มู่
กระหม่อมยังมีสิ่งที่ต้องทำ
ขอทูลลา
ราชครู โทรศัพท์เสร็จแล้วเหรอ
มู่ถิงโจว นายเป็นบ้าอะไรอีกเนี่ย
เหตุใดจึงให้องค์หญิงเป็นนักแสดงงิ้ว
นักแสดงงิ้วเหรอ
ฉัน
เจ้าพูดมา
ในยุคนี้
นักแสดงเป็นอาชีพที่มีแต่คนเคารพยกย่อง
หมิงเวยเธอชอบการแสดง
มันเป็นทางเลือกของเธอเอง
ฉันเข้าไปยุ่งไม่ได้
ใครจะเป็นก็ได้ แต่ว่าองค์หญิงไม่ได้
สามัญชนเข้าเฝ้าองค์หญิงต่างก็ต้องคุกเข่า
พวกเขามีสิทธิ์อันใดมาเข้าเฝ้าองค์หญิงตามใจชอบ
บอกมา ว่าองค์หญิงถ่ายละครมากี่เรื่องแล้ว
ก็แค่ถ่ายโสวฝู่แห่งยุคกับนายนั่นแหละ
กำลังอยู่ในขั้นตอนหลังการผลิต
ฉายปีหน้า
ห้ามฉาย
องค์หญิงมีเชื้อสายสูงศักดิ์
จะให้พวกเจ้ามาเหยียดหยามมิได้
ขอโทษนะ
แต่ว่าที่โลกของพวกเรา
นายไม่ใช่ราชครู
นายไม่มีสิทธิ์คุมใครทั้งนั้น
ชาติที่แล้วฉันจะต้องติดค้างนายแน่ ๆ
นายกับหมิงเวย
ต่างก็เซ็นสัญญาถ่ายทำกันทั้งคู่
ถึงต่อให้นายจะสามารถโน้มน้าวหมิงเวยได้
ทำให้เธอออกจากวงการบันเทิงได้
ยังไงโสวฝู่แห่งยุคก็ต้องฉายเหมือนเดิมอยู่ดี
อีกอย่าง นี่เป็นละครจริงจัง
หลัก ๆ พูดถึงสถานการณ์ที่ไม่มั่นคงในวัง
หมิงเวยแสดงเป็นองค์หญิง เครื่องแต่งกายมิดชิด
นอกจากฉากนั้นของนายกับเธอ
หุบปาก
องค์หญิงบริสุทธิ์ผุดผ่อง
เจ้าไม่มีสิทธิ์มาดูหมิ่น
ใครเป็นคนดูหมิ่นองค์หญิงกันแน่
นายทำอะไรน่ะ
นายใจเย็นหน่อยสิ
ฉันผิดไปแล้ว ฉันผิดไปแล้วตกลงไหม
คุณอย่าหุนหัน อย่าหุนหัน
กระหม่อมได้กระทำการดูหมิ่นเหยียดหยาม
สมควรที่จะปลิดชีพตน
นายแปะฟิล์ม
เป็นเด็กดีนะ ๆ
ถึงแม้นจะไม่ได้จูบถูกผิวหนัง
ก็ยังเป็นการเหยียดหยามอยู่ดี
ต่อไปองค์หญิงห้ามถ่ายอะไรพวกนี้
ถ้างั้นนายก็ต้องไปคุยกับผู้จัดการเขาแล้วละ
ฉันจะพูดอีกทีนะ
เราสองคนเป็นเพื่อนกัน
ฉันสามารถให้อภัยนายได้ทุกเรื่อง
หมิงเวยเสิ่นซู่เขาไม่ได้ติดค้างอะไรนายทั้งนั้น
ฉันขอเตือนนายให้คิดให้ดีก่อนไป
จะได้ไม่ถูกปิดประตูใส่หน้า
[ถึงแม้นจะไม่ได้จูบถูกผิวหนัง]
[ก็ยังเป็นการเหยียดหยามอยู่ดี]
[ต่อไปองค์หญิงห้ามถ่ายอะไรพวกนี้]
ละคร
ก็ต้องมีลักษณะของละคร
[ผู้เขียนบทจงใจ]
[แต่งเติมความเข้มข้นให้กับละครรัก]
ราชครู ๆ
ราชครู
ข้าเรียกท่าน เหตุใดท่านจึงไม่สนใจไยดี
องค์หญิงมีรับสั่งอะไรหรือขอรับ
เมื่อวานองค์ชายผิงซีโหวไปเข้าเฝ้าพระพันปี
บอกกับนางว่าจะสู่ขอข้า
ท่านทราบเรื่องนี้หรือไม่
ยินดีกับองค์หญิงด้วยนะพ่ะย่ะค่ะ
องค์ชายไม่เพียงแต่เป็นผู้มีบุญญาธิการ
หากแต่ยังมีพระอัจฉริยภาพที่โดดเด่น
หุบปากเลยนะ
กับองค์หญิง
จะเป็นคู่ครองที่เหมาะสมกันดั่งกิ่งทองใบหยก
ข้าสั่งให้ท่านหุบปากท่านได้ยินหรือไม่
ดังนั้น
ท่านไม่ใส่ใจเลยสักนิด ถูกหรือไม่
ไม่ทราบว่าที่องค์หญิงตรัสหมายความว่าอย่างไร
ท่านไม่ใส่ใจเลยสักนิด
ว่าข้าจะแต่งงานกับองค์ชาย
ข้าแต่งกับเขา
ท่านก็จะมีอุปสรรคน้อยลงอีกหนึ่ง
ท่านก็จะสามารถแต่งงานกับ
คนป่วยเสาะแสะนั่นอย่างราบรื่นได้ ใช่หรือไม่
มองจากเกียรติยศของวงศ์ตระกูล
ก็มิมีผู้ใดที่ปรีชาสามารถและรูปโฉมงดงามกว่าองค์ชาย
กระหม่อมคิดว่า
นี่คืองานมงคลที่ดียิ่งนัก
หวังว่าองค์หญิงจะพิจารณาเรื่องนี้ดูดี ๆ
อย่าปฏิเสธออกไปโดยไม่ได้ไตร่ตรอง
ได้
ท่านช่างดีจริง ๆ
หากองค์หญิงไม่มีอะไรแล้ว
กระหม่อมขอทูลลา
ข้าเกลียดท่าน
ข้าจะเกลียดท่านไปตลอดชาติ
ชาตินี้ข้าจะไม่มีวันให้อภัยท่าน
ได้ยินไหม
ข้าเกลียดท่าน
[เหตุใดภาพนี้ถึงได้เหมือนจริงนักนะ]
[ผู้จัดการ ค่าผิดสัญญา]
ใครน่ะ
เธอบอกว่าเธอคือน้าจ้าว
สาวน้อยทั้งสอง
รีบมากินอาหารเช้าเถอะ
น้าจ้าว สวัสดีค่ะ
สวัสดีจ้ะ
มาสิจ๊ะ
น้าจ้าว พวกเรา
พวกเรามีแค่สองคนเองนะคะ
ข้าวเช้าเยอะแบบนี้
กินไม่หมดหรอกค่ะ
ไม่งั้น เรากินด้วยกันไหมคะ
น้ากินอาหารเช้ามาแล้วละ
เพราะว่าไม่รู้ว่าพวกเธอชอบกินอะไร
ดังนั้นน้าก็เลยทำกับข้าว
หลาย ๆ อย่าง
มา ๆ ๆ
นั่งเร็วสิ นั่งลงกินอาหารเช้า
มา
นั่งลง
นั่งลงสิจ๊ะ
น้าจ้าว
รบกวนคุณน้าแย่เลย
ขอโทษนะคะ
เธอไม่ต้องเกรงใจน้าหรอก
สาวน้อยที่ทั้งสวยแล้วก็อ่อนหวานขนาดนี้
จิตใจก็ดี
คุณมู่
โชคดีจริง ๆ เลยนะ
น้าจ้าว ไม่ใช่อย่างที่น้าคิดนะคะ
อาจารย์มู่เป็นรุ่นพี่ของหนู
พวกเราก็แค่เคยแสดงละครด้วยกันครั้งหนึ่ง
น้าจ้าวอาบน้ำร้อนมาก่อน
ทำงานที่บ้านคุณมู่มาตั้งหลายปี
น้ารู้ดีอยู่แล้วละ
คือว่า หนู
จ้ะ ๆ ๆ  รีบกินเถอะ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
กินไปเลย
กับข้าวเยอะจัง
แม่ยังไม่เคยทำกับข้าวให้พวกเราเยอะขนาดนี้เลย
แม่ทำกับข้าวเป็นด้วยเหรอ
ทำไมหนูถึงไม่รู้เลย
มาดื่มกาแฟกันก่อนเถอะเนอะ
ดูสิจ๊ะ วันนี้แดดดีมากเลย
น้าจะเอาผ้าห่มของพวกเธอ
ออกไปทำความสะอาด ตากแดดสักหน่อยนะ
คือว่า น้าจ้าว
ให้พวกเราทำเองเถอะนะคะ
น้าไม่ต้องลำบากหรอกค่ะ
เธอดูสิตั้งแต่เช้าน้าก็ทำกับข้าวเยอะแยะขนาดนั้น
ก็เพราะว่าอยากให้เธอกินเยอะ ๆ หน่อย
ถ้าไม่กินเดี๋ยวเย็น
น้าจะเสียใจได้นะ
รีบไปเถอะ
ขอบคุณค่ะน้าจ้าว
ไปเถอะ
ราชครู
ฉันเอง ๆ
มีอะไร
น้าจ้าวกลับมาแล้ว
นายมีเรื่องจะถามเธอไม่ใช่หรือไง
คุณผู้ชาย
น้าจ้าว
ที่ไปคราวนี้
องค์หญิงพอใจหรือไม่
ก็ต้องพอใจสิคะ
น้าทำตามที่คุณผู้ชายกำชับ
เลือกทำงานที่หนักที่สุดก่อน
ตั้งแต่เช้านะ
สาวน้อยสองคนก็ยิ้มกันไม่หยุดเลย
ขอบคุณน้าจ้าวนะครับ
ราชครู
อย่าลืมสิ
ตอนนี้ยุคนี้ทุกคนเท่าเทียมกัน
ไม่มีใครเกิดมาแล้วควรทำงานบ้านหรอกนะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
คุณผู้ชายรู้จักห่วงคนอื่นแล้ว
น้าจะดีใจตอนนี้ยังไม่ทันเลย
คุณผู้ชาย
สาวน้อยคนนั้นไม่เพียงแต่หน้าตาสวย
นิสัยก็อ่อนโยน แถมยังมีมารยาทอีก
คุณผู้ชาย ตาดีจริง ๆ เลยนะคะ
ข้าคือราชครูมู่อวิ๋น
ไม่ใช่คุณผู้ชายท่านนั้น
เจ้าค่ะ ราชครู
ผู้ดูแลเซียว
อีกเดียวเจ้าขึ้นมาหาข้าด้วย
น้าจ้าว น้าอย่าคิดมากเลยนะครับ
พอถิงโจวป่วย
แม้แต่ผมกับพ่อแม่เขาก็ยังจำไม่ได้เลย
แต่ว่าเขาจะต้องไม่ได้ตั้งใจแน่ ๆ
น้าทำงานให้คุณผู้ชายมาตั้งหลายปีขนาดนี้แล้ว
น้าจะไม่รู้นิสัยเขาเลยเหรอ
พวกคุณบอกว่าเขาป่วยทางจิต
แต่ในสายตาน้า
ครั้งนี้เขาก็แค่อินกับบทมากไปหน่อยก็เท่านั้น
พูดมาพูดไป
มันก็เป็นเพราะว่าเขาหวั่นไหวกับองค์หญิงองค์นั้นนั่นแหละ
คนด้านนอกต่างก็เห็นคุณผู้ชายเป็นเทพบุตร
แต่ชีวิตของเซียนอย่างเขากลับจืดชืดไร้รสชาติ
ไร้ความรู้สึก
มันจะไปมีความหมายอะไรล่ะคะ
กว่าเขาจะมีความรู้สึกรู้สาได้
น้าจ้าวเองก็ต้องดีใจที่ได้เห็นอย่างนั้นน่ะสิ
รอเขามัดใจองค์หญิงให้ได้
ครับ
สมแล้วที่น้าจ้าวเป็นผู้ใหญ่
ขิงจะเผ็ดก็เมื่อแก่สินะ
ราชครู นายเรียกฉันเหรอ
เมื่อคืนข้าดูละครของพวกเจ้าไปไม่น้อย
มีแต่สิ่งที่ขัดต่อศีลธรรมอันดีทั้งนั้น
ข้าอยากรู้ว่า
ละครของพวกเจ้า
เร่าร้อน
เช่นนี้หมดหรือไม่
เรียนรู้ไวนี่นา
รู้จักคำว่าเร่าร้อนซะด้วย
องค์หญิงมีฐานะสูงส่ง
ข้าจะไม่ยอมให้ชายใดใช้ละครเป็นข้ออ้าง
เพื่อล่วงเกินนางเด็ดขาด
แต่คนแรกที่ล่วงเกินเธอก็คือนายไม่ใช่เหรอ
แต่ก็ไม่ใช่ว่าละครทุกเรื่อง
จะมีซีนใกล้ชิดประเภทนี้หมดนะ
ยกตัวอย่างเช่นนาย
ไม่สิ
เมื่อก่อนมู่ถิงโจว
เขาไม่เคยรับละครประเภทนี้เลย
ดังนั้นถึงได้บอกว่าระหว่างศิลปินกับผู้จัดการ
จะต้องเข้าใจซึ่งกันและกัน
แบบนี้ผู้จัดการถึงจะสามารถเช็กเนื้อหา
ก่อนที่จะรับงานละครได้
แต่ว่า หมิงเวยเป็นน้องใหม่คนหนึ่ง
การเรื่องมากไม่ดีต่อเธอเท่าไร
ดังนั้นตามที่เจ้าพูด
ขอแค่เป็นผู้จัดการขององค์หญิง
ก็จะสามารถปกป้องนางได้แล้วสินะ
เมื่อคืน
ข้าได้ทำความเข้าใจเป็นอย่างดีแล้วว่าผู้จัดการคือสิ่งใด
ข้าได้ตัดสินใจ
ว่านับแต่บัดนี้
ข้าจะเป็นผู้จัดการให้กับองค์หญิงเอง
ฉันเคยบอกนายแล้วไง
ว่าเธอมีผู้จัดการแล้ว
เสิ่นซู่
ผู้จัดการใหญ่ของบริษัทนายหน้ารายใหญ่
พวกเธอก็เซ็นสัญญาว่าจ้างเรียบร้อยแล้วด้วย
ถ้าละเมิดสัญญาก็ต้องจ่ายค่าละเมิดสัญญานะ
ค่าละเมิดสัญญาเท่าไร
ไม่ว่าจะมากแค่ไหน
ข้าก็จะชำระแทนองค์หญิงเอง
นายเนี่ยนะจะชำระ
เดี๋ยวก่อนสิ ราชครู
นายแน่ใจนะว่า
ตอนที่ทะลุมิติมาจากหนิงเฉา
นายได้พกเงินมาด้วยน่ะ
ในเมื่อเจ้าบอกว่า
นักแสดงงิ้วในยุคนี้มีศักดิ์ค่อนข้างสูง
ค่าแรงไม่น้อย
เช่นนั้นแค่ค่าละเมิดสัญญาก้อนเดียว
ก็คงจะไม่มีอะไรมาก
ดังนั้นตอนนี้นายก็เลยอยากจะ
ใช้สถานะราชครูมู่กระจายทรัพย์
ซื้อความฝันให้มู่ถิงโจวงั้นสิ
ราชครู ตอนนี้นายพูดประโยคนี้
ไม่รู้สึกละอายใจบ้างหรือไง
เจ้าต่างหากที่ย้ำแล้วย้ำอีก
ว่าข้ากับมู่ถิงโจวเป็นคนคนเดียวกัน
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เหตุใดข้าจึงจะใช้เงินนี้ไม่ได้เล่า
ตกลง ๆ ๆ
เดี๋ยวนะ ราชครู
ไม่ใช่ว่านาย
เสิร์ชเน็ตจนดึกดื่น
แล้วก็จะเป็นผู้จัดการได้นะ
นายดูอย่างฉัน
ฉันไม่เพียงแต่ต้องดูแลทุกกิจวัตรของนาย
ฉันยังต้องช่วยนายเจรจาธุรกิจอีกด้วย
แล้วก็ต้องเลือกบทอีก
คนที่นายไม่อยากเจอ ฉันเจอ
เรื่องที่นายไม่อยากทำ ฉันเป็นคนทำ
นายป่วย
ฉันก็ก้มหน้าก้มตา
ช่วยนายจัดการเรื่องที่มันเละตุ้มเปะ
แต่สุดท้ายแล้วก็ยังทำให้นายพอใจไม่ได้สักที
ดังนั้นแล้ว
นี่ก็คือชีวิตของผู้จัดการ
หรือว่านายเองก็อยากจะทำให้องค์หญิงเกลียดนาย
ได้ผลลัพธ์ตรงกันข้าม
แต่จะว่าไปแล้ว
ฉันเองก็มีวิธีการกู้ชาติอย่างลับ ๆ อยู่วิธีหนึ่งอยู่เหมือนกัน
เจ้าคิดเงื่อนไขแลกเปลี่ยนอะไรได้อีกล่ะ
ว่ามา
ขอแค่ให้ข้าตามปกป้ององค์หญิงได้
ข้าก็จะรับปากเจ้าทุกอย่าง
ว่าไงนะ
อาจารย์มู่จะมาเป็นผู้จัดการชีวิตให้ฉัน
หมิงเวย
คุณห้ามรู้สึกกดดันเด็ดขาดเลยนะ
ภายนอก ถิงโจวถูกคุณจ้าง
แต่ความจริงแล้วที่วางแผนแบบนี้
ก็เพื่อที่จะทำให้ถิงโจวยอมรับการรักษาได้ง่ายขึ้น
ดังนั้นคุณไม่ต้องจ่ายค่าตอบแทนอะไร
กลับกันตระกูลมู่จะให้เงินคุณก้อนหนึ่ง
เพื่อแสดงความขอบคุณ
ไม่ค่ะ ๆ ๆ
ฉันไม่ต้องการค่าตอบแทน
นี่มันไม่ใช่เรื่องของเงินรางวัลนะคะ
คุณอย่าหาว่าฉันพูดตรงเลยนะ
ฉันรู้สึกว่าคำขอของพวกคุณ
มันไปไกลเกินไปนิด
ยังไม่ต้องพูดเรื่องอื่น
ถ้าให้ทุกคนได้เห็น
มู่ถิงโจวที่เป็นถึงราชาภาพยนตร์
กับนักแสดงสาวน้องใหม่
กะหนุงกะหนิงกัน ตัวติดกันซะยิ่งกว่าตังเม
ถึงขั้นโค้งตัวงอเข่า
หมิงเวยจะได้รับผลกระทบสักแค่ไหนกันคะ
ฉันเชื่อว่าพวกคุณก็จะคิดเรื่องนี้ได้เหมือนกัน
ครับ
พวกเราคิดเรื่องพวกนี้ไว้แล้ว
ดังนั้นหลังจากที่ผมได้รับความยินยอมจากพวกคุณแล้ว
ผมกับพ่อแม่ของถิงโจว
จะเปิดงานแถลงข่าวงานหนึ่ง
พวกเราจะอธิบายเรื่องอาการป่วย
ของถิงโจวกับทุกคน
พวกคุณคิดว่าจัดการแบบนี้เป็นไงบ้าง
แต่ว่า
ฉันรู้สึกว่า
อาจารย์มู่จะต้องไม่ยอมตอบตกลง
เงื่อนไขแบบนี้แน่
ถึงตอนนี้เขาจะเป็นราชครู
แต่รอเขาจำความได้
เขาจะต้องโกรธเป็นฟืนเป็นไฟแน่
สุดท้ายแล้ว นี่ก็เป็นความต้องการของราชครู
ไม่ใช่ของอาจารย์มู่
ถึงถิงโจวจะเป็นคนดื้อรั้น
แต่ก็ไม่ใช่คนที่ไม่รู้จักแยกแยะ
เราสามารถลงรายละเอียดของเรื่องนี้
ในหมายเหตุของสัญญาได้
พยายามอย่างถึงที่สุดไม่ให้เรื่องนี้
ส่งผลกระทบในทางลบกับคุณ
เราจะรับประกันคุณ
ทั้งในด้านกฎหมายและคุณธรรม
ถ้า คุณไม่รังเกียจละก็
ผมสามารถเป็นผู้ช่วยคนที่สองให้คุณได้
ทั้งสามารถให้บริการคุณอย่างมืออาชีพ
ทั้งสามารถดูแลถิงโจวอยู่ข้าง ๆ
เพื่อรับประกันว่าคุณจะสามารถทำงานและใช้ชีวิตได้อย่างปกติ
กระหม่อมถวายบังคมองค์หญิง
ต่อไปไม่ต้องมากพิธีแล้วนะ
อีกอย่างถ้าคนอื่นเห็นมันจะดูไม่ดี
พ่ะย่ะค่ะ
เราขึ้นรถเถอะ
องค์หญิง เชิญ
ค่ะ
องค์หญิง ด้านนี้
ขอบคุณค่ะ
องค์หญิง เชิญดื่มน้ำ
องค์หญิงไม่ต้องเกรงใจ
องค์หญิง กระหม่อมช่วย
องค์หญิงนั่งรถเหนื่อย
สามารถเอนหลังกับหมอนได้
ขอบคุณค่ะ
เช่นนี้ก็ดี
ผู้ดูแลเซียว
ขับรถช้าหน่อย
ราชครู
ขอบคุณนะคะ
แต่ว่าคุณจะทำแบบนี้ทำไมกันคะ
เป็นผู้ช่วยศิลปินมันลำบากมากนะ
ถ้าฉันกระหายคุณก็ต้องช่วยฉันยกน้ำ
ถ้าฉันหิวคุณก็ต้องหาข้าวให้ฉันอีก
บางครั้งฉันอารมณ์ไม่ดี
ก็อาจจะใส่อารมณ์กับคุณได้อีก
มันคือหน้าที่ของกระหม่อม
กระหม่อมไม่อยากจะยืมมือใคร
แต่ว่า
คุณทำแบบนี้
ฉันจะถูกตามใจจนเคยชินนะคะ
องค์หญิงคาบช้อนเงินช้อนทองมาเกิด
ก็สมควรแล้วที่จะถูกรักใคร่เอ็นดู
ถูกตามใจจนชินแล้วอย่างไรเล่า
[เขากำลังจีบฉันงั้นเหรอ]
คือว่า
ราชครู
ท่านรับปากว่าจะไปพบจิตแพทย์ไม่ใช่เหรอ
ท่านรู้ไหมว่าการปรึกษาจิตแพทย์คืออะไร
กระหม่อมได้อ่านในอินเทอร์เน็ตแล้ว
พอจะเข้าใจพอประมาณ
กระหม่อมทราบดี
ว่าในสายตาทุกคน
กระหม่อมคืออาการป่วยของมู่ถิงโจว
พวกเขาอยากจะไล่กระหม่อม
ออกไปจากตัวมู่ถิงโจว
กำจัดกระหม่อม
ก็คือวัตถุประสงค์ของการรักษาของหมอท่านนี้
ราชครู
ท่านจะไม่ถูกกำจัด
ท่านก็แค่จะได้ความทรงจำของมู่ถิงโจวกลับคืนมา
ไม่ว่าจะกำจัดกระหม่อมหรือไม่
ขอแค่เป็นคำขอขององค์หญิง
ต่อให้สั่งกระหม่อมไปตาย ณ บัดนี้
กระหม่อมก็จะไม่ขัดขืน
และไม่เสียใจเลยแม้แต่น้อย
องค์หญิง
ท่านดื่มชา
ราชครูมู่
วันนี้พวกเรา
ก็แค่จะคุยกัน
ทำความรู้จักกัน
ทำตัวสบาย ๆ นะ
ข้าเข้าใจ
ครับ
ถ้างั้น ก่อนอื่น
ราชครูท่านสามารถคุยเรื่องตัวเองได้ไหม
โดยเฉพาะงานของท่าน
ผมสนใจอยากรู้มาก
หมอหลี่
ถึงท่านจะเรียกข้าว่าราชครู
แต่ข้าเข้าใจว่าจิตใจของท่าน
ก็ยังคิดว่าข้าเป็นมู่ถิงโจวอยู่ดี
ในเมื่อเป็นเช่นนี้แล้ว
เหตุใดท่านจึงต้องลงแรง
เพื่อไปทำความเข้าใจบุคคลคนหนึ่งในละครด้วยเล่า
แต่ไหนแต่ไรผมไม่เคยปฏิเสธ
หรือพยายามจะย้อนแย้งข้อเท็จจริง
เชิงอัตนัยของเรื่องเลยนะ
ผมก็แค่อยากรู้
เหตุผลที่เขามั่นใจซะขนาดนี้
ถึงต่อให้คนทั้งโลก
มองท่านเป็นมู่ถิงโจว
แต่ว่า
ท่านก็จะยังเชื่อมั่นว่าตัวเองเป็นราชครูมู่
เหตุผลเบื้องหลังนี่ต่างหาก
ที่ผมสนใจ
หมอหลี่พูดไม่อ้อมค้อมเลยนะ
เช่นนี้ก็ดี
เช่นนั้นไม่สู้
พวกเรามาคุยเรื่องมู่ถิงโจวกันก่อน
ทำไมราชครูถึงอยากจะคุยเรื่องมู่ถิงโจวล่ะ
ข้าก็แค่สงสัยมาตลอด
ว่าเหตุใดนักแสดงงิ้วคนหนึ่งจึงสามารถลืมว่าตนเองเป็นใคร
เพียงเพราะการแสดงละครเรื่องหนึ่งได้
ในโลกของข้า
ไม่เคยมีเรื่องเช่นนี้มาก่อน
ข้าอยากจะฟังความเห็นของหมอหลี่สักหน่อย
มู่ถิงโจว
เป็นนักแสดงที่มีความอ่อนไหวเป็นพิเศษ
ทุกครั้งที่เขาเล่นแต่ละบท
ก็จะเชื่อจากจิตใต้สำนึก
ว่าตัวเองเป็นตัวละครจริง ๆ
ดังนั้น
ในขณะที่เขาสร้างบทบาทได้สำเร็จ
ก็เป็นไปได้มากว่าจะทำลายตัวเอง
ถ้างั้น
ถ้าอยากจะออกจากบท
จะต้องทำยังไงเหรอคะ
โดยทั่วไปแล้ว
วิธีการที่มีประสิทธิภาพมากที่สุดที่ช่วยให้นักแสดงออกจากบทบาทได้
ก็คือหาจุดยึดจุดนั้นในชีวิตจริงของตัวเอง
ให้เจอ
นักแสดงผู้เป็นราชาภาพยนตร์ที่เคยได้รับรางวัลออสการ์มาสามสมัย
แดเนียล เดย์ หลุยส์
ทุกครั้งที่เขาเล่นบทหนึ่งเสร็จ
ก็จะให้ตัวเองกลับไปใช้ชีวิตที่บ้าน
ทำงานไม้ที่เขารักมากที่สุด
นี่ ก็คือจุดยึดของเขา
แต่มู่ถิงโจว
กลับไม่มีจุดยึดแบบนี้
นอกจากการแสดงแล้ว
เขาแทบจะไม่มีชีวิตเป็นของตัวเองเลย
ฟังแล้วช่างน่าชื่นชมเสียจริง
เขาจะต้องรักอาชีพนี้มากแน่ ๆ
และนี่ก็คือปมของเขา
การแสดงก็คือทุกอย่างของชีวิตเขา
นอกจากนี้แล้ว ก็ไม่มีอะไรอีก
เขาเอาชีวิตทั้งหมดของเขา
ทุ่มเทให้กับอาชีพนี้
ดังนั้น เขาก็เลยออกจากบทได้ยากมาก
วันนี้ฉันเพิ่งรู้นะคะ
ว่าที่แท้อาจารย์มู่ก็อุทิศตัวมากมาย
เพื่อการแสดงละคร
ทำให้ฉันทั้งชื่นชม
แล้วก็เสียใจมากจริง ๆ
องค์หญิงไม่จำเป็นต้องเสียใจไป
ในเมื่อทุกคนต่างก็เลือกทางของตัวเอง
ก็ควรที่จะเดินต่อไปอย่างมั่นคง
นี่ก็คือหน้าที่ของเขา
ท่านหมออยู่ระหว่างความเป็นกับความตาย
จึงเห็นอาชีพนี้สำคัญ
แต่ว่า
ถ้าคนคนหนึ่งเหลือแค่หน้าที่การงาน
และละทิ้งความสุขทั้งหมดไป
มันก็น่าสงสารมากไม่ใช่เหรอคะ
หากองค์หญิงเป็นห่วงมู่ถิงโจว
ก็ยิ่งไม่ควรหวังให้เขากลับมา
ทำไมล่ะ
กระหม่อมคิดว่า
มู่ถิงโจวเองก็อาจจะเบื่อหน่ายชีวิตของตัวเองอยู่เหมือนกัน
เบื่อหน่ายที่ต้องร่วมทุกข์ร่วมสุขในเรื่องราวของคนอื่น
อย่างไม่หยุดหย่อน
เขาเหนื่อยแล้ว ต้องการพักผ่อน
ถึงได้หลับลึกไปนานแสนนาน
และกระหม่อม ถึงได้ตื่นขึ้นมาในโลกประหลาด
ในเมื่อเป็นเช่นนี้แล้ว
หากหมอหลี่ตามเขากลับมาได้จริง
เขาจะต้องไม่ยินดีอย่างแน่นอน
องค์หญิง
เชิญ
พี่
พูดตามตรงนะ
ตอนแรกหนูรู้สึกว่า
พี่สามารถไปดูแลดาราภาพยนตร์
สามารถเข้าใกล้ดาราดังได้ น่าสนุกออกจะตายไป
แต่ว่าตอนนี้พี่ก็เห็นสถานการณ์แล้ว
วันมะรืนงานแถลงข่าวเปิดเมื่อไร
พี่ก็จะดังในวงการบันเทิง
พี่จะรับไหวไหม
ถ้าพี่ได้เป็น
องค์หญิงของราชาภาพยนตร์แล้ว
ก็เท่ากับว่าต่อไปพี่จะต้องใช้ชีวิต
ภายใต้สายตาของทุกคน
พี่จะทำยังไง
ในเมื่อพี่ตัดสินใจจะช่วยอาจารย์มู่แล้ว
ก็ต้องทำใจไว้แล้วสิ
ความจริงแล้ว
ที่พี่เป็นห่วงมากกว่าก็คือ
เมื่อไรที่สื่อจับตามองพี่
ชีวิตของเธอกับพ่อแม่
ก็จะต้องลำบากไปด้วยหรือเปล่า
ที่หนูห่วงก็คือพ่อแม่นี่แหละ
ดังนั้นพี่ก็อธิบาย
กับพวกเขาก่อนสักหน่อยจะดีกว่านะ
พี่เองก็ไม่รู้ว่าทำแบบนี้มันถูกหรือเปล่า
พี่เป็นพี่สาวหนู
พวกเราเป็นครอบครัวเดียวกัน
ยังไงในสายตาหนู
พี่ทำอะไรก็ถูกทั้งนั้น
อย่ากดดันตัวเองมากไปเลยนะ ตกลงไหม
กอดกัน
วางใจเถอะ
คิดไม่ถึงเลยนะว่าเสี่ยวหย่าจะใจป้ำซะขนาดนี้
ฉันไปถามมาแล้วนะ
กระโปรงตัวเดียวตั้งหลายพันแหนะ
ก็แน่น่ะสิ
ตอนนี้เธอเป็นถึงไฮโซแล้ว
ถ้าพวกเราทำให้เธอเสียหน้า
แต่งตัวซอมซ่อ
มันก็เป็นการลดมูลค่าเธอน่ะสิ
ก็จริงนะ
เดรสนี้สวยไม่เบาเลยนะ
ใช่แล้ว
มา พวกเราถ่ายรูปกันสักใบ
จ้ะ ๆ ๆ
ไม่ได้ถ่ายรูปตั้งนานแล้ว
มา
กฎเดิมนะ แอ๊บแบ๊วสี่รูปติด
[สารานุกรมจักรวาล สารานุกรมโลก]
ผู้ดูแลเซียว
เจ้าบอกว่างานแถลงข่าว
เป็นงานที่สำคัญมากไม่ใช่หรือ
หากเจ้ายังไม่แต่งตัวเตรียมพร้อม
จะไปทันได้อย่างไร
งานแถลงข่าวคือวันพรุ่งนี้ ไม่ใช่วันนี้สักหน่อย
เหตุใดจึงเป็นวันพรุ่งนี้
เพราะว่าวันนี้องค์หญิงต้องไปโรงแรมหงเหยวี่ยน
ไปเป็นเพื่อนเจ้าสาวให้เพื่อนร่วมชั้นของเธอ
เมื่อวานเธอไม่ได้บอกนายหรือไง
เพื่อนเจ้าสาวคือสิ่งใด
เหตุใดฟังแล้ว
จึงเหมือนสาวใช้ที่เป็นสินสอดยิ่งนัก
ตอนนี้นายก็เล่นเน็ตได้คล่องดีไม่ใช่หรือไง
ถามแม่นางตู้สิ
[เพื่อนเจ้าสาว]
อัปยศอดสู
ทนดูไม่ได้
[รูปเพื่อนเจ้าสาว]
[เพื่อนเจ้าสาวสวยจังเลย ฉันเริ่มจะชอบเธอขึ้นมานิด ๆ แล้ว]