Dah lama saya tak bertarung macam ini.
Lagi!
Beri dia satu lagi, Santelmo!
Trese yang dahagakan pertarungan.
Saya ada, nak.
Serang daripada bayang-bayang
macam pengecut, Anton.
Saya jangkakan lebih lagi daripada awak,
bukan sekadar jampi pemusnah.
Sesuatu yang lebih hebat.
Ayah!
Kita menang. Betul tak, ayah?
Pertarungan dah tamat?
Yang ini dah tamat.
Akan ada banyak lagi, Alexandra.
Kita perlu bersedia, sentiasa.
SEBUAH SIRI ANIME ASLI NETFLIX
BERDASARKAN SIRI KOMIK
FILIPINA ASLI "TRESE"
DITULIS OLEH BUDJETTE TAN
DAN ILUSTRASI OLEH KAJO BALDISIMO
Hampir keseluruhan blok
kawasan Pedro Lungsod
musnah semasa kumpulan penegak keadilan
menyerang makmal dadah di sana.
Jumlah orang yang terkorban
dikatakan berganda
dengan kerosakan harta yang teruk
di dalam dan sekitar kawasan.
Dewan barangay tempatan
diubah menjadi rumah mayat sementara
disebabkan ramai yang terkorban.
IBU PEJABAT POLIS
Penyiasatan juga mengaitkan
pembunuhan kejam itu
kepada bekas Datuk Bandar
Sancho Santa Maria yang mahu
bersihkan kawasan itu
untuk pembinaan hartanah.
Kami akan sampaikan perincian lanjut.
Semua polis Balai Empat itu
betul-betul burukkan nama kita.
Untuk budak-budak.
Siapa dapat syif lewat?
Reyes, Javier dan Nicholas.
Mereka belum balik.
Mungkin mereka makan di tempat tapsi
berhampiran sini.
Ingatkan Ramirez untuk baiki tandas.
Betulkah?
Hei! Cukup!
Mabuk dan langgar peraturan, kapten.
Kena ajar dia ini.
Aduhai, Reyes.
Awak berlagak macam samseng
di Balai Empat.
Mereka dapat hasil, bukan?
Dia melawan balik. Itu saja saya tahu.
Bukan macam itu.
Saya dah kata,
jangan buat macam itu di sini.
Saya minta maaf tentang orang saya.
Kita semua teruk, tapi…
Saya cuba nak jadi lebih baik,
kalau awak percaya.
Awak proses dia ikut peraturan.
Atau apa? Nak panggil perempuan sihir ini?
Untuk apa? Legazpi daripada perakaunan
dah cukup untuk singkirkan awak.
Teruskannya.
Apa lagi tugas kita hari ini?
Kami masih mengira, tapi nampaknya
ada lebih 50 mayat hilang, kapten.
Selalu ada sesuatu, Tapia. Betul.
Awak nak telefon kawan awak?
Tak perlu.
Ada budak-budak yang buat kacau.
Apa pula seterusnya?
Saya tak tahu awak pandai menumbuk, bos.
Dah macam petinju.
Teruk macam inikah
semasa ayah saya masih ada?
Apa yang berlaku, bos?
Dunia ghaib mula melampau.
Amaran Amang Paso tentang penipu
dalam kalangan sekutu awak
buat macam rasa perjanjian itu akan batal.
Tapi ada akibatnya kalau ia dibatalkan.
Ayah awak cakap dengan jelas.
Dengan kata-kata, Hank, bukan tindakan.
Mereka tak takut akibatnya
sebab mereka masih belum nampak.
Jadi akan ada peperangan.
Dah tak ada rasa hormat
sejak Kulimlim cuba bunuh kita.
Mereka kena jadi takut,
bukan kepada tulisan berdebu,
tapi kepada saya.
Ayah awak pasti akan panggil majlis.
Gunakan semua saluran diplomatik
yang dia boleh guna.
Dia tak ada di sini. Saya saja yang ada.
Ada sesuatu akan berlaku, Hank.
Saya dah bosan selalu ketinggalan.
Guerrero ada kes.
Pergi. Tolong kapten.
Terima kasih, Hank.
Awak nak tumpang?
Tak apa. Apa yang akan berlaku?
Ada tak laluan sihir di sini?
Kalau hari ini jadi semakin panas,
saya perlu membukanya.
Pagar naga perlukan darah naga
untuk diaktifkan
dan bekalan kita sedikit.
- Apa ini?
- Di mana ayah saya?
Tenanglah.
Kami sedang siasat di mana
mayat orang tersayang awak berada.
- Kenapa tak beritahu kami?
- Dasar binatang!
- Di mana ayah saya?
- Saya nak jawapan sekarang!
Terima kasih sudi datang.
Pakai jaket itu, ya?
Pentingkan gaya
daripada keselesaan. Bagus.
Kapten. Saya dah baca mesej awak.
Berapa banyak mayat hilang?
Semuanya.
Dalam berita seterusnya,
FEBRUARI
Datuk Bandar Santa Maria
mengeluarkan kenyataan dari penjara
mendakwa dia tak ada kaitan
dengan pembunuhan di Pedro Lungsod
dan mayat yang hilang
dari Dewan Barangay Magdalo.
Bau ini seteruk bilik Basilio.
Hei! Memang betul.
Apa saja yang ambil mereka,
ambil seluruh mayat,
malah aswang si pemakan bangkai pun
meninggalkan sesuatu.
Ini rasa macam jampi. Mungkin akan
ambil masa yang lama untuk pastikannya.
Ambil masa awak, Alexandra.
Saya ada banyak kertas kerja
menunggu di balai.
Kalau keadaan jadi teruk,
cuba jangan musnahkan harta awam, okey?
Kedai tutup, Hank. Saya sibuk.
Amang Paso cakap
mungkin ada sesuatu yang berlaku,
tapi dia betul-betul hilang.
Bos ada gerak hati
yang awak mungkin tahu sesuatu.
Saya tak tahu. Saya tak dengar apa-apa
atau nampak apa-apa.
Lebih baik bersembunyi.
Saya tak main-main, Nuno.
Mula bercakap atau awak…
Okey.
Banyak puak sedang gelisah.
Lebih-lebih lagi aswang.
Mereka mula kumpul ahli dan sihir.
Buat perjanjian dengan orang lebih jahat.
Awak nak nasihat saya?
Jangan tonjolkan diri.
Harap-harap kita semua selamat.
Awak boleh saja bersopan, Hank.
Biadab.
DEWAN SERBAGUNA BARANGAY MAGDALO
Lakan ng sangkatauhan, selamat petang.
Selamat petang, Pengutus.
Apa urusan pengadilan kematian
dengan kami?
Ada roh-roh orang mati
yang belum naik kereta api
macam yang dijadualkan.
Ibu minta awak siasat.
Roh-roh itu terperangkap di dunia ini.
Mereka dikurung.
Dalam apa, Lakan?
IBU PEJABAT POLIS
Tak guna!
Penyiasat dalaman kata
awak dilihat di kawasan setinggan
semasa pembunuhan itu
dan awak tembak abang dia.
Apa bezanya?
- Kapten.
- Apa?
Awak mesti tengok ini.
Mereka datang untuk membalas dendam.
Ada apa?
Batu seruan bangkitkan orang mati.
Datang dalam tiga bentuk,
dua perigi dan satu suar.
Kita kena cari lagi dua dan musnahkannya
kalau kita nak leraikan jampi itu.
Pengutus, beritahu tuan awak
untuk jangkakan roh-roh itu.
Tuan berterima kasih untuk usaha awak.
Dia akan ingat bantuan ini.
Mari kita tamatkannya.
Ibwa.
Saya dengar semua orang dah bersedia.
Awak hilang bukan sekadar mata awak
kalau awak tak beritahu
kenapa awak semua gelisah.
Okey. Datuk Bandar.
Ada orang besar yang bantu dia.
Siapa saja orang itu, dia masuk
dalam banyak hal dan kawasan.
Kami cuma nak bersedia
apabila mereka serang kami.
Itu saja yang saya tahu. Saya sumpah.
Harap macam itulah.
Berundur!
Lupakan saja, Tapia.
Mula kosongkan balai. Ini takkan bertahan.
Kami faham.
Mungkin kami buat salah
dengan orang di luar sana,
tapi kita harus berlaku adil
terhadap orang di sini.
Okey?
Ya, tuan.
Saya harap awak telefon
untuk beritahu awak ada penyelesaian
untuk semua mayat yang penuh
di balai saya, Alexandra.
Apa?
Nampaknya bukan.
Tak sangka mereka di sana, kapten,
tapi senang untuk saya cari batu ketiga.
Batu apa?
Untuk akhiri masalah kita, kapten.
Bertahanlah.
Mereka asyik datang.
Di mana batu itu, bos?
Di sana. Dikelilingi daging-daging
dan tulang serta darah
yang mahu membunuh kita.
Ia boleh cuba.
Macam mana dengan pengosongan, Tapia?
Beberapa orang terakhir
sedang keluar, kapten. Kita okey.
Masa yang tepat untuk kosongkan tempat.
Semua orang ada?
Cuma ada lelaki mabuk dalam penjara.
Tak masuk akal untuk ambil dia.
Saya kena ambil banduan itu.
Kapten, itu bunuh diri.
Sentiasa ada sesuatu, Tapia.
Ayuh, Pasukan Trese.
Pasukan Trese pada kiraan tiga.
Simpan dulu rasa bangga itu.
Pusat dan kawasan kubur ini beri seseorang
cukup mayat untuk dijadikan tentera kecil.
Darah naga.
Perlukah, bos?
Saya benci pagar naga.
Saya sukakannya.
Awak selalu muntah apabila melaluinya.
Kelakar sangat.
Ayuh, Pasukan Trese.
Itu bukan nama kita.
Helo? Awak masih hidup?
Bertenang. Saya akan bantu awak.
Senang betul polis takut.
Dengan semua orang yang awak dah bunuh,
saya ingatkan kuat.
Saya datang nak bawa awak keluar.
Beri kunci itu.
Tak perlu bantuan awak, orang tua.
Saya cuma nak nikmati semua ini.
Tempat terbaik di sini.
Saya bantu awak, kapten.
Nyaris saja, Tapia.
Itu dia.
Saya sangat bencikan awak.
Kita dah hampir sampai.
Kita takkan bertahan lama, kapten. Cepat.
Awak boleh benci saya nanti,
tapi benda itu boleh makan kita semua
kalau kita tak pergi.
Sudahlah!
Semua polis jahat.
Lebih-lebih lagi yang bunuh abang saya.
Awak patut terima semua ini.
Masih ada peluang
untuk kita semua keluar dari sini.
Siapa nama saya?
Apa?
Kami bukan manusia bagi awak.
Kami cuma angka, statistik.
Kalau betul awak peduli,
awak akan kenal nama kami.
Jadi cakaplah. Siapa nama saya?
Dah agak.
Lamanya. Berundur, semua.
MEMANGGIL…
Helo, Santelmo.
Helo, Trese.
Awak nak bermain?
Sentiasa mahu pengakhiran yang hebat.
Tak sangka ia betul-betul berlaku, kapten.
Kapten Guerrero, awak okey?
Belum lagi.
Mereka semua mesti menderita.
Kita perlu musnahkan batu itu.
Tunggu.
Kita tak ada masa.
Santelmo tak boleh bertahan lama.
Seorang lelaki lawan ramai orang, kapten.
Alexandra, tolonglah.
Tolong saya selamatkan dia.
Jose Alvarez,
Jose Santiago, Ronaldo Lopez.
Apa?
Terren Arcilla, Seth Topacio, ramai lagi.
Nama orang macam abang awak.
Setiap hari saya fikir tentang mereka.
Jadi kalau ini pengakhiran kita semua,
beritahu saja nama awak.
Sekurang-kurangnya
saya boleh ingat awak juga.
Raul.
Raul Lazaro.
Tolonglah, Raul.
Berikan kami batu itu.
Awak berdua.
Saya rindukan abang saya.
Saya tahu, nak. Saya tahu.
Ya, dah agak lemau,
tapi ia tetap yang terbaik di Manila.
Terima kasih.
Awak lelaki yang baik, kapten.
Saya pun tak tahu macam mana
awak boleh bertahan dengan semua ini.
Ayah awak seorang yang baik.
Saya cuma seorang polis.
Saya tak faham apa yang berlaku di sini,
tapi awak buat apa yang boleh, Alexandra.
Itulah tugasnya, bukan?
Ya.
Aduhai.
Ia maklumat penting.
Harap ini dapat mulakan perdamaian
antara saya dan Trese.
Tolong kirim salam kepada dia.
Hei, kami dah tutup.