Dah kali ketiga rosak bulan ini.
- Mari berjalan ke belakang…
- Hai. Maaf, Min.
Tak seronok jadinya hari jadi awak.
Tak apa.
Saya lebih suka duduk rumah
dan tonton drama.
Hei, kita patut ikut orang ramai, bukan?
Tengok, ada orang di sana.
SEBUAH SIRI ANIME ASLI NETFLIX
BERDASARKAN SIRI KOMIK
FILIPINA ASLI TRESE
DITULIS OLEH BUDJETTE TAN
DAN ILUSTRASI OLEH KAJO BALDISIMO
Manila, ia akan sambut kita
dengan penuh kehangatan.
Apabila matahari terbenam,
masuk ke lorong gelap,
kita mungkin akan jadi mangsa.
Penculik dan pencuri
bukan kerisauan yang paling besar.
Jaga-jaga dengan mereka
yang menginginkan darah dan roh.
Mereka tak boleh digari.
Ayah saya selalu kata,
"Biarkan saja bayang-bayang.
Cahaya akan ada
untuk mengekalkan keseimbangan."
Bandar bertukar menjadi gelap.
Bayang-bayang menjadi semakin malap.
Perjanjian mengekalkan manusia selamat
dari alam ghaib telah mula mengurai.
Orang baik selalu cuba melawan,
tapi kuasa gelap semakin kuat.
Tak ada cahaya
yang dapat melawan bayang-bayang ini.
Cuma ada saya.
JALAN 13
JALAN BALETE
Selamat petang, Kapten Guerrero.
Helo, Alexandra.
Terima kasih sebab datang.
Saya rasa awak mungkin nak lihat ini.
Saya mengaku, saya ingin tahu
apabila awak jelaskan keadaannya.
Jadi, ia…
Wanita Putih Jalan Balete.
Ada saksi, Leftenan Tapia?
Tidak, puan.
Tapi salah seorang jiran kenali mangsa
sebagai Gina Santos.
Kami dah periksa dan dia bunuh diri pada
tahun 1995.
Tunggu. Tak mungkin.
Cara purba yang teruk.
Jelas sekali ini ritual pengorbanan.
Soalan yang lebih besar ialah siapa
yang nak bunuh hantu dan kenapa?
Tak perlu takut pada kematian, Alexandra.
Ia bukan pengakhiran, tapi
kelahiran semula kewujudan lain.
Ada satu saat di mana sihir di dunia
ialah sebahagian daripada kehidupan.
Zaman itu dah berlalu.
Orang takutkan apa yang mereka tak faham.
Sebab itulah keluarga kita sentiasa
menjadi jambatan antara manusia
dan kuasa ghaib.
Ayah kamu mungkin seorang Lakan
dan pelindung perjanjian itu,
tapi mak tahu beberapa perkara.
Apabila roh sesat,
kita, babaylan ada kuasa untuk membantu.
Tapia, minta SOCO kumpulkan bukti
sebelum ia terdedah.
Baik, kapten!
Apa?
Awak mengingatkan saya
kepada ayah awak tadi.
Anton selalunya satu-satunya orang
yang ada petunjuk untuk kes macam ini.
Dia dah tak ada,
tapi kami ada awak, Alexandra.
Ada beberapa tempat
untuk dapatkan kuasa sihir sekuat ini.
Tapi saya tahu mana nak cari.
Saya ada kawan di tempat gelap.
Saya nak jumpa tuan awak.
Saya ada beberapa soalan untuk dia.
Bertenang. Dia jujur.
Helo, Trese.
Selamat petang, Nuno.
Saya selalu boleh dapat maklumat
daripada awak.
Nuno tak nampak apa-apa
dan tak dengar apa-apa.
Saya cuma…
KACANG
Apa yang awak tahu tentang Wanita Putih?
Okey.
Minggu lepas,
dia bercerita tentang kekasih dia
nak jadikan dia seorang permaisuri
kalau dia bantu buat perjanjian
dengan puak aswang.
Kemudian, saya dengar bisikan di terowong
yang ada orang nak singkirkan dia.
Aswang?
Mereka nak apa daripada dia?
Kalau nak sertai mereka,
kenalah buat pengorbanan.
Wanita itu ingatkan dia buat pengorbanan,
tapi dia yang jadi korban.
Saya kena cari puak mana
buat perjanjian dan dengan siapa.
Awak akan kenal siapa
daripada cara yang mereka gunakan.
Saya boleh beritahu awak sedikit.
Jadi?
Tulang duyung kisar.
Cara terbaik untuk perangkap hantu
di bumi dan membunuhnya.
Kumpulan aswang yang mengawal jeti
saja yang ada.
Tapi bukan saya yang beritahu awak.
Orang tak suka mulut tempayan.
Seronok berurusan dengan awak
macam selalu.
Semua, masa untuk memburu.
Hei! Manusia tak dibenarkan masuk.
Awak tak dialu-alukan di sini.
Hei!
Awak cuma boleh masuk…
Helo, Ibwa. Ketua Puak Sapa.
Saya Alexandra Trese.
Puak aswang tandatangan perjanjian
dengan ayah saya,
dan awak kena ikut peraturannya
untuk bekerjasama dengan penyiasatan saya
atau terima akibatnya.
Tak guna.
Awak datang ke tempat saya dan ugut saya?
Cuma saya yang buat peraturan di sini,
tak guna.
Bunuh dia!
Suruh mereka pergi
atau saya sumpah awak akan mati.
Ikut cakap dia.
- Kami tunggu di luar.
- Baik, tuan.
Awak beri tulang duyung kepada siapa?
Tak guna.
Perjanjian mengatakan
saya patut beri awak amaran
sebab mengganggu penyiasatan.
Tidak.
Anggap ini sebagai amaran.
Itu mata aswang?
Agak hebat.
Tolong beri saya segelas air.
Haus, bos?
Saya nak tengok dengan makhluk gelap apa
kita berurusan.
Panggil raksasa api itu jadi, mak?
Muka dia agak menakutkan,
tapi ia bukan raksasa.
Ia Roh Agung Api Binondo
dan kita kena hormati dia.
Ingat apa yang mak
dan ayah kamu selalu cakap.
- Kamu kena…
- Kena lihat jauh ke luar.
Betul.
Kita semua mesti melihat jauh
untuk hidup dalam keseimbangan.
Beri tangan kamu.
Anton, macam mana mesyuarat majlis itu?
Saya dah agak
mereka akan berpihak pada awak.
Tinggal saja di bandar. Kami tak apa-apa.
Kita jumpa nanti… Helo?
Sayang, masa untuk main permainan
yang mak ajar itu, okey?
Ingat tak mak dan ayah tunjuk kamu
cara menyorok?
Mak nak kamu pergi ke sana
dan jangan keluar sampai mak panggil.
Okey, mak.
Duduk diam-diam
dan pastikan Sinag rapat dengan kamu.
Apa saja yang berlaku,
ingat untuk melihat jauh ke luar.
Mak sayang kamu.
Sayang sangat.
Sekarang.
Pergi.
Helo, Kapten Guerrero.
Jenayah macam ini tak boleh tunggu
untuk proses.
Saya janji untuk cari
dan hukum pelaku itu sendiri.
- Sebab itu orang pilih saya.
- Jahat kena dihukum.
Saya tahu.
Kami mungkin perlukan awak.
Susah sebab tempat kejadian saya
jadi huru-hara.
…dan mereka akan buat lagi!
- Ya!
Ya!
Pejabat Datuk Bandar Santamaria
dapat tahu.
Sekarang dia nak ambil alih.
Aduhai, saya suka waktu pemilihan.
Dia mungkin cuba sembunyikan sesuatu
dan bukannya menyelesaikannya.
Datuk Bandar Santamaria bukan seseorang
yang awak boleh lawan, Alexandra.
Dia cukup kaya untuk terus bertanding
dan cukup berkuasa
untuk singkirkan musuh dia.
Gina Santos, Wanita Putih
di Jalan Balete ialah
perempuan simpanan dia
semasa dia bunuh diri.
Dia korbankan hantu dia
untuk dapatkan bantuan aswang.
Kalau mereka bekerjasama,
saya nak tahu kenapa.
Undi untuk Datuk Bandar Santamaria.
Pilih semula orang yang pedulikan rakyat.
Hei.
Saya kenal awakkah?
Ada orang yang kita saling kenali.
Ibwa kata awak ambil tulang duyung
daripada dia.
Kru dia penjenayah, datuk bandar.
Lebih baik awak mengaku
tentang pembunuhan Gina Santos
dan jauhi mereka.
Imaginasi awak memang hebat
bagi orang cantik macam awak.
Tapi kalau awak nak tuduh saya
dengan tuduhan serius macam itu,
pastikan awak ada bukti.
Saya ada kerja penting
untuk pengundi saya.
Saya tak ada masa untuk kisah dongeng
aswang dan duyung.
Saya tak pernah sebut aswang,
datuk bandar.
Nampaknya kereta api rosak
di Jambatan Guadalupe.
Kru perkhidmatan temuinya macam ini,
penuh darah, tanpa mayat
dan banyak laporan orang hilang.
Awak ada bau benda terbakar?
Tidak.
Ada kebakaran
di kawasan setinggan berdekatan,
tapi itu dua malam lepas.
Kami masih cuba mencari para penduduk.
Mereka nampaknya dah hilang.
Macam itu.
Saya minta diri, kapten.
Saya nak kereta itu.
MEMANGGIL 003231870
Selamat petang, Trese.
Nak main permainan apa hari ini?
Helo, Santelmo Agung.
Malangnya ini kerja
dan saya nak siasat apa berlaku.
Tak seronoklah macam itu.
Roh-roh yang terbunuh
dalam kereta ada di sini,
tapi tidak dan mereka tak bersendirian.
Saya rasakan roh terbakar.
Orang mati terbakar semasa tidur.
Mereka juga sedang dalam perjalanan.
Macam mana roh-roh itu ada di sini,
tapi tak ada di sini?
Kita berada di antara dua laluan sekarang.
Satu untuk orang hidup…
Satu lagi untuk yang dah mati.
Terima kasih, Santelmo.
Semoga cahaya agung menerangi awak.
Ibu, dewi kematian,
kirim salam kepada awak,
Lakan kemanusiaan.
Pengutus, sejak bila Ibu guna MRT
ke feri roh orang mati?
Kereta api itu mengikut haluan asal.
Cara paling berkesan ke dunia ghaib.
Ini bukan perjanjian asal
dengan ayah awak,
tapi dia minta awak
sebagai Lakan sekarang
dan penguat kuasa perjanjian itu
pertimbangkan permintaan dia
untuk menggunakannya.
Saya akan benarkannya,
tapi saya perlu bantuan.
Beritahu di mana
dan macam mana mereka itu mati.
Mereka diburu oleh puak aswang
di trek ini.
Dibawa ke sarang puak itu
di mana mereka mati
dan roh mereka temui jalan pulang
ke kereta api Ibu.
Bukan mereka saja.
Tunjukkan saya tempat mereka dibunuh.
Baiklah.
RESTORAN CINA DAN HOTEL
Tunggu isyarat saya.
Baiklah, bos. Kami akan bersedia
apabila awak perlukan kami.
Tolong saya.
Mereka culik anak perempuan saya.
Tanda roh itu sebagai
milik kita sebelum ia terlepas.
Kalau tak, Xa-Mul akan bunuh kita.
Roh lebih bernilai daripada daging.
Jangan bergerak, tak guna!
Tak apa. Awak dah selamat.
Trese!
Saya tahu awak ada di dalam
dengan makanan kami.
Saya boleh hidu bau busuk awak dari jauh.
Jangan pergi jauh.
Jangan biadab.
Marilah sertai parti ini.
Trese!
Ia bukan parti kalau tetamu
datang tanpa rela, Xa-Mul.
- Perjanjian itu…
- Tak sah di sini.
Terutama selepas apa jadi pada Ibwa.
Manusia-manusia itu adalah bayarannya
dan kami boleh buat sesuka hati.
Bawa dia pergi!
Kalau Lakan itu mengganggu…
bunuh dia.
Bunuh dia.
Pergi dari sini, Trese.
Mungkin saya akan lepaskan awak.
Kuya Crispin yang ingkar arahan
untuk menunggu.
Mana boleh biarkan
awak saja berseronok, bos.
Tak apa.
Kami juga bebaskan mereka di belakang itu.
Lindungi saya.
- Mak!
- Anak mak.
Terima kasih. Awak selamatkan anak saya.
Boleh beritahu apa berlaku?
Kami terselamat daripada kebakaran
di Guadalupe, tapi kehilangan semuanya.
Datuk Bandar Santamaria datang
dan mahu bayar untuk pemindahan kami.
Mereka mahu kami berpindah
sebelum kebakaran lagi.
Kami semua tahu dia buat perjanjian
untuk bina kondo,
jadi kami mahukan bayaran
yang lebih tinggi.
Tapi sekarang tak ada pilihan lain.
Pada mulanya, ia sangat bagus.
Kami ada tempat tinggal yang bersih
dan mereka beri kami makan.
Datuk bandar sendiri datang
dan berjanji nak uruskan semuanya.
Kemudian, malam pun tiba.
Aswang.
Mereka datang serang kami
semasa kami tidur.
Mereka bawa kami pergi dan kurung kami.
Tapi bukan kami saja.
Setiap hari
mereka membawa sekumpulan orang.
Macam kami, mereka dibawa
dalam kegelapan malam
di mana tak ada sesiapa akan cari kami.
Dari kereta api rosak
kepada kawasan setinggan terbakar,
kami semua tak berdaya
nak buat apa-apa, tapi tunggu.
Kami dengar bunyi makan
dan jeritan dari dinding.
Saya nampak datuk bandar di dapur
bercakap dengan aswang.
Mereka buat rundingan semula.
Dia janji akan sorokkan serangan
kereta api itu
dan bakar lebih banyak tempat tinggal
untuk makanan.
Kami minta bantuan dia,
tapi dia tak pedulikan kami.
Sebaik saja dia dapat apa yang dia nak,
kami tak penting lagi.
Datuk Bandar Santamaria
mungkin tak ditangkap
sebab buat perjanjian dengan aswang,
tapi dia terlibat
dalam pemerdagangan manusia, pembakaran
dan pembunuhan perempuan simpanan dia,
Gina Santos.
Awak okey?
Ada raksasa dalam kalangan kita
dan ada antaranya ialah manusia.
Saya patut sampai lebih awal
untuk selamatkan yang lain.
Tapi lihatlah semua orang
yang awak dah selamatkan.
PENYELAMATAN MANILA
Alexandra.
Alexandra!
Tak apa. Kamu selamat dengan ayah.
Puak aswang tak guna itu
akan terima akibatnya.
Mak.
Letih malam ini, bos?
Macam biasa, Hank.
Datuk Bandar Sancho Santamaria
ditahan pagi tadi
IHSAN BERITA ABC-ZNN
atas beberapa pembunuhan dan korupsi
berkait dengan kebakaran di Guadalupe.
Menurut sumber kami,
ada bukti baru
yang mengaitkan datuk bandar
dengan kematian
perempuan simpanan beliau, Gina Santos.
Dilaporkan sebagai bunuh diri
sekarang dianggap sebagai pembunuhan.
Ada apa?
Saya bawa tawaran terakhir dari Ibu
untuk senjata awak.
Dia harap Lakan akan maafkan
kesilapan dia.
Dewi kematian tak perlu risau
tentang sesiapa pun.
Apabila anak keenam kepada anak keenam
ambil alih sebagai pemerintah dunia ghaib,
macam yang dikatakan oleh ramalan,
Pihak Kematian tak mahu
bermusuhan dengan dia.
Itu bukan saya.
Tapi awak boleh beritahu Ibu
yang semuanya baik.
Buat masa sekarang.
KAPTEN GUERRERO
Ya. Kapten? Saya di sini.