Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[Episode Terakhir]
Permisi.
Kau Kim Hye-yoon
jurusan Jurnalisme dan Komunikasi?
Aku Yeo Jun, mahasiswa baru
jurusan administrasi bisnis.
Yeo Jun. Ya, aku pernah dengar tentangmu.
Ada yang ingin kami tanyakan.
Jadi, bisa luangkan waktu untuk kami?
Tentu. Mari dengarkan apa maumu.
[Tapi kenapa Kim Hye-yoon?]
Dia mengingatkanku kepadamu
saat kali pertama kita bertemu.
- Apa?
- Apa dia juga psikopat?
Maksudku, apa dia juga berjiwa unik?
Apa dia setuju?
Dia ingin tahu konsepnya lebih dahulu.
Kita akan mengambil konsep
masa muda yang cerah
dan bersemangat.
Bolehkah membuatnya dengan unsur fantasi?
Nanti tampak tidak realistis.
Aku juga setuju itu harus lebih realistis.
Jadi, kau mau coba hiperrealisme?
Ini video promosi, bukan dokumenter.
Kenyataan sulit bukan sesuatu
yang ingin kita lihat dalam iklan.
Itu mungkin benar untuk iklan komersial.
Sudah seharusnya hanya menyoroti
kebahagiaan masa muda.
Tapi ini tugas kuliah.
Tapi haruskah bertema gelap dan berat?
Mari lebih perhatikan
pelajaran Profesor Park.
Akankah menyoroti sisi positif masa muda
menyentuh hatinya?
Yang penting menyenangkan
dan memancarkan energi positif.
Tidak perlu mempertimbangkan
preferensi profesor.
Tapi nilai kita dipertaruhkan.
Meski sebagai mahasiswa baru,
kau mungkin tidak peduli.
Apa hubungannya ini dengan mahasiswa baru?
Ketua kelompok benar.
Seperti yang kalian tahu,
tugas kelompokku gagal.
Aku butuh nilai bagus untuk menebusnya.
Aku juga.
Tetap saja. Apa pun yang menyenangkan
berujung pada hasil baik.
Sepertinya kita tidak bisa sepaham.
Aku harus masuk kelas.
Aku akan pulang telat setelah sifku.
Aku juga tidak akan di rumah.
Apa ada sesuatu antara kau dan Soo-hyun?
Tidak, kami baik-baik saja.
Jun, pertimbangkanlah kembali
pendapat Soo-hyun.
Tunggu. Bukankah tadi kau memihakku?
Tentu saja, aku memihakmu.
Tapi...
Aku juga berpikir lebih baik
mencerminkan kenyataan kita,
bukan hanya sisi positifnya.
Bahkan dalam kasusku,
aku hanya bahagia bersamamu.
Hidupku juga kelam. Sebenarnya,
dahulu seperti itu.
Tapi bukankah kita
hanya ingin mengingat kenangan indah
saat mengenang kembali masa-masa ini?
Tapi yang menderita juga tetap dirimu.
Lebih baik kubuang dia di suatu tempat.
Lantas, aku akan menjemputnya
dan membawanya di sakuku.
Bukankah tidak nyaman
bersama Soo-hyun di rumah?
Kau tahu aku tak mudah terpengaruh.
Selain itu, Soo-hyun mungkin ketus,
tapi dia tidak akan terus marah.
Kau saja dahulu.
Tidak, kau saja.
Aku tidak terlalu kebelet.
- Aku juga.
- Yang tua lebih dahulu.
Itu tidak berlaku untuk pipis.
Benar. Karena aku lebih muda,
maka aku lebih dahulu.
Tidak.
Aku akan masuk lebih dahulu.
Asal kau tahu, aku sangat kebelet.
Aku ingin kudapan tengah malam.
Mungkin piza? Atau ayam goreng?
Tteokbokki?
Astaga, ini tampak enak.
Aku ingin tahu seberapa jauh
aromanya akan menyebar.
Ini terlalu banyak untuk sendiri.
Apa boleh buat. Aku akan membuangnya.
Apa? Ini hanya untukku.
Hanya satu porsi.
Satu porsi?
Orang-orang suka membuang makanan.
Makanlah.
Jika tidak ada makanan,
kau akan berpura-pura tidur.
Kenapa kau begitu marah karena tugas itu?
Tidak.
Karena tugasnya
atau kau memang kesal kepadaku?
Aku menentang konsep kelam
yang kau sarankan itu.
Aneh kau begitu ingin terlibat.
Kurasa itu benar.
Tapi apa kau tidak muak?
Hidup kita sudah cukup sulit.
Kenapa tugasnya...
Kita harus melihat kenyataan apa adanya.
Tidak bisakah kita lari dari kenyataan?
Begitu kita lari darinya,
suatu hari kita akan melihat
kita lolos dari itu.
Seseorang harus berusaha
mengatasi kesulitan.
Tapi aku enggan melakukannya sekarang.
Apa menundanya akan membuatnya lebih baik?
Bisa saja.
Sebagai seniormu, aku tahu...
Kau mengungkit usia?
- Kau mahasiswa baru...
- Seolah-olah itu penting,
Pria Tua.
Beberapa orang tidak bisa lari
dari kenyataan meski ingin.
Kita sudah berada di tepi jurang.
Kau menantangku untuk melihat
siapa yang lebih menderita?
- Haruskah kita lakukan?
- Siapa takut!
Ada apa dengan kalian hari ini?
Apa maksudmu?
Apa mungkin aku terlihat lebih tampan?
Dasar narsistik.
Kau menyebutku apa tadi?
Tapi kau lebih parah dariku.
Jangan bilang kalian bertengkar semalaman.
Atau mungkin kalian
minum semalaman tanpa aku.
Sepanjang malam,
kami makan tteokbokki.
Tteokbokki?
Hei, Koo-hyun.
Dengan adiknya, dia selalu paling manis.
Kau cemburu?
Yang benar saja.
Kami sangat tidak cocok.
Konon, pertengkaran pasutri
tidak akan bertahan lama.
Pasutri?
Menjijikkan!
Kenapa telingaku amat gatal?
Pasti ada yang menjelek-jelekkan Kakak.
Jadi, bersikaplah lebih baik...
Kenapa kau di sini
padahal seharusnya sibuk belajar?
Apa hadiahnya?
Hadiahnya? Aku!
Astaga.
Kau tak menghabiskan banyak uang, 'kan?
Tidak.
Ini.
Ibu mengirimkannya melalui pos
dan menyuruhku menyerahkan ke Kakak.
Apa ini?
Buku harian Ayah.
- Tapi kenapa...
- Ibu bilang
Kakak ingin menjadi polisi seperti Ayah.
Aku tidak tahu.
Kakak bekerja sif demi sif hanya untuk
menyokongku mewujudkan apa pun impianku.
Kenapa dia harus memberitahumu?
Itu sudah lama sekali.
Kak Soo-hyun, jangan kirim uang
untuk sewa kamarku atau biaya Ibu.
Kakak bahkan melunasi utang Ayah.
Kenapa kau mengatakan ini?
- Kakak baik-baik saja.
- Tapi aku tidak.
Kakak juga harus melakukan
yang Kakak inginkan.
- Koo-hyun...
- Aku sudah dewasa sekarang.
Kakak memastikanku tumbuh dengan rupawan.
Mau kirim aku ke panti asuhan?
Baiklah, ini dia.
Jangan hanya berdiri di sana.
Hormat ke kamera.
[Nam Yun-woo]
Ya, tampak bagus.
Akan ayah potret sekarang.
Satu, dua, tiga.
Baiklah.
[Nam Yun-woo]
Mari kita lihat.
Lihat.
Kau tampak luar biasa!
Astaga,
sejak kapan kau menjadi sebesar ini?
Dalam beberapa tahun,
kita akan memakai seragam yang sama.
Tentu.
Lalu kita akan berfoto bersama.
Bagaimana kalau kita gantung
di dinding ini?
[Nam Yun-woo]
Ke mana Nona Seol pergi?
Dia sudah mengambil banyak cuti
karena akan segera berhenti.
Siapa yang berhenti?
Anda tidak tahu? Dia akan segera menikah.
Dia akan menikah?
Dengan siapa?
Pacarnya, kurasa.
Kudengar pacarnya lebih muda.
Omong-omong, kuharap Anda membantuku.
Dengan apa?
Begitu dia pergi, kupikir...
Kau pikir kau akan menggantikannya?
Tentu saja.
Siapa lagi yang bisa membantu Anda?
- Bukan kau.
- Apa?
Entah apa lagi kebohonganmu nanti.
Apa maksud Anda?
Kau tahu persis maksudku.
Apa ini? Aku tidak melihat nama.
Itu milikku.
Silakan gunakan sesuka Anda.
Tapi itu...
Kebohongan hanya menyebabkan
lebih banyak kebohongan.
Jika itu caramu bertahan dalam hidup,
kau akan terus melakukannya.
Ubah jalan hidupmu sebelum terlambat.
[Ayah]
Kau harus masuk.
Aku harus menerima telepon ini dahulu.
Tidak ada apa-apa, bukan?
Tidak, jadi, jangan khawatir.
Baiklah.
Ya, Ayah.
[BEM Universitas Myungil 2021]
Soo-hyun, bisa kita bicara?
Kita terlambat ke pertemuan kelompok.
Tidak masalah jika kita terlambat.
Kita sudah janji
dengan teman-teman sekelompok,
tentu saja masalah.
- Kau ingin mencampur kedua konsep itu?
- Ya.
Kegelapan akan menjadi karakter
yang mewakili sisi gelap masa muda,
sementara Cahaya akan
mewakili keindahannya.
Kita akan membuat Kegelapan
menyadari cahaya di dalamnya
setelah bertemu dengan Cahaya
yang hidup di dunia yang sangat berbeda.
Bagaimana menurut kalian?
Waktu kita mepet, ayo lakukan...
Lantas, kita harus
menceritakan kisah kita.
Mengenai cahaya dan bayangan masa muda.
Ini tugas kelompok kita,
sudah seharusnya tentang kita.
- Tanpa mabuk?
- Hidupku hanya mengenal kegelapan.
Tidak ada yang perlu kutambahkan.
Kita akan mulai dengan ketua kelompok.
Ceritakan tentang bayanganmu.
Baiklah...
Ketidakstabilan finansial
berdampak buruk bagi hidupku.
Sampai sekarang masih begitu.
Aku paling merasa tertekan
sebelum menjalani wajib militer.
Setiap kali masa depanku
tampak tidak pasti,
aku lari dari kenyataan lewat gim video.
Aku terlalu banyak berpikir
dan khawatir yang membuatku
menjadi kurang percaya diri.
Itu sebabnya aku menyerah tanpa berusaha.
Hye-ji, bagaimana denganmu?
Hidupku tidak sesulit itu,
tapi belakangan ini aku agak mandek.
Tapi tidak sepenuhnya gelap.
- Aku...
- Jangan memaksakan cerita sedih.
Seperti kau akan kesulitan saja.
- Kita semua sudah bicara...
- Aku belum.
Tidak perlu karena kau sangat
menentang bayangan masa muda.
- Aku menghormati opini semua orang.
- Sekarang begitu?
Aku setuju.
Kurasa kalian belum membaca artikel
tentang ayahku.
Ada artikel yang diterbitkan?
Mengenai kekayaan dan ketenarannya?
Aku hidup bertahun-tahun dalam kegelapan
karena kekerasan fisik
yang dilakukan ayahku.
Jun...
Jangan khawatir karena sekarang
aku sudah sembuh. Aku dalam cahaya.
Lihat? Kubilang kita harus tetap berada
di sisi masa muda yang cerah.
Hei, kau tidak perlu mengatakannya
secara blak-blakan begitu.
Kenapa tidak?
- Itu tidak menggangguku lagi.
- Santai saja.
Luka tidak sembuh seketika.
Yang bisa kupikirkan
hanyalah sisi gelap masa muda.
Tapi kita akan mulai mengerjakannya.
Mari kita kerjakan bersama!
Apa? Sulit dipercaya.
Kau bercanda?
Kembalikan!
Untuk apa?
- Serahkan.
- Tidak.
Haruskah Kegelapan sekejam ini?
Apa maksudmu?
"Enyahlah" agak kejam, bukan?
Sakit mendengarnya.
Artinya pemilihan kataku tepat
karena bisa membangkitkan emosi.
Kalau begitu, Cahaya harus menangis
setelah mendengarnya.
Kenapa harus menangis?
Siapa yang tidak?
Kau menangis saat aku berkata begitu?
Tentu saja tidak. Aku bukan Cahaya, tahu?
Kau satu-satunya yang seperti karaktermu.
Aku tak sekejam Kegelapan.
Yang benar saja.
Kau adalah Kegelapan yang nyata.
Mau ubah Kegelapan menjadi namamu saja?
Kau pikir aku Kegelapan?
Tapi ini tulisan kreatif.
Lihat kalimat ini.
Semua ini yang kau katakan kepadaku.
Sulit dipercaya.
Malangnya diriku yang dahulu.
Apa yang kusukai darimu?
Melihatmu saja membuatku kesal.
- Mari kita ambil suara.
- Ambil suara apa?
Apa lagi? Tentu saja, soal Kegelapan.
Sikapmu persis seperti Kegelapan.
Aku sama sekali tak seperti Kegelapan.
Kau sangat mirip.
Kau bukan Cahaya atau Kegelapan.
Kau Tuan Ambigu.
Menurut kalian Kegelapan seperti siapa?
Aku?
Bukankah peran ini memang untukmu?
Kau akan hebat memerankannya
karena ini persis dirimu.
Bukankah dialog Cahaya lebih baik?
Aku suka kelakar
antara Kegelapan dan Cahaya.
Mungkin karena kalian selalu bertengkar.
Naskah buatanku memang bagus.
Mungkin aku harus menjadi novelis.
Aku tidak tahu aku punya bakat ini.
Jangan membuang waktumu
dan bermimpi melakukan hal lain.
Aku hanya mengatakan ini demi kau.
Tidak mungkin.
Aku akan menjadi novelis hebat.
Kau ini...
Aku akan menerbitkan novel terbaik.
- Maaf. Aku terlambat, bukan?
- Kenapa lama sekali?
- Bagus.
- Soo-hyun!
- Ini bagus.
- Benar, bukan?
- Jung-ho, ini.
- Tidak, ambil satu dahulu.
- Tidak usah.
- Aku juga.
- Kau harus minum satu.
- Silakan.
- Aku sudah punya.
So-bin, Kim Hye-yoon memanggilmu.
Baik, aku akan segera ke sana.
Habiskan makananmu dahulu.
Kau bukan pesuruhnya.
Dia mengosongkan jadwalnya
untuk tampil di video kita secara gratis.
Kita harus baik kepadanya. Sampai jumpa.
Selalu saja bersikap baik.
Hei, Ki-sun.
- Kau mau gimbap?
- Tapi aku sudah makan.
Tapi kau suka yang berisi
kimci fermentasi dan tuna.
Baiklah.
Ini hadiah.
- Hadiah?
- Ya.
- Cairan sehat?
- Tentu saja.
Kau harus tetap terhidrasi.
Ini membuatku senang.
- Maaf karena tidak dingin.
- Tidak apa-apa.
Benarkah?
Pencernaanmu terganggu, ya?
Bagaimana kau tahu?
Dadaku terasa tidak nyaman.
Aku tahu karena sudah pernah.
Minumlah ini.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Tentu saja apotek.
Terima kasih, Hye-ji.
Aku sudah memainkan peranku.
"Dua orang yang mewakili cahaya
dan kegelapan anak muda
berbeda dalam setiap aspek."
"Latar belakang mereka,
preferensi makanan,
dan semua hal secara umum."
"Tidak bisa saling memahami
membuat mereka selalu bertengkar."
Haruskah kau bersikap seolah-olah
mengerjakan proyek ini sendirian?
Haruskah aku melupakan dialogku
dan menggagalkan tugas ini?
Aku yakin kau sudah hafal dialogmu.
Dari yang kulihat di festival,
kau jelas tak demam panggung.
Aku terlahir
untuk menjadi pusat perhatian,
tapi mengetahui nasib kelompok kita
ada di tanganku membuatku gugup.
Kenapa nasib kelompok kita di tanganmu?
Bagaimana kalau kita diskusikan
nasib kelompok kita
di tangan siapa malam ini?
Tidurlah, ya?
Lelah menyebabkan kinerja buruk.
"Para tetua sering berkata kita harus
memutuskan hubungan dengan orang
yang tidak akur dengan kita."
"Jangan membuang waktu untuk hubungan."
"Tak ada gunanya saat kau tua."
"Entah itu keluarga atau teman,
uang adalah prioritas."
"Saat kita lebih tua,
mungkin kita juga akan mengatakan ini
kepada orang lain."
[Universitas Myungil]
Tersisa satu kelompok lagi.
Pewaranya bisa maju?
Aku yang akan melakukan presentasi.
Kau yakin?
Tapi kau mahasiswa baru.
Tapi kurasa itu tidak penting.
Baik, mari kita mulai.
[MM: Mal Belanja untuk Usia 20-an,
Apa Itu Masa Muda?]
[Nam Soo-hyun, Kim So-bin, Yeo Jun,
Park Hye-ji, Oh Chun-guk, Han Jung-ho]
Kami membuat video promosi untuk MM,
mal belanja untuk orang berusia 20-an
yang menghormati berbagai gaya.
Beginilah kisahnya.
Dua orang yang mewakili cahaya
dan kegelapan masa muda
berbeda dalam setiap aspek.
Latar belakang mereka, preferensi makanan,
dan semua hal secara umum.
Tidak bisa saling memahami
membuat mereka selalu bertengkar.
Lalu mereka pun sadar
bahwa yang lainnya hanya berbeda.
Bukan salah atau bercela.
Dua individu yang sangat berbeda
bertemu di satu dunia,
berdebat, saling menyakiti,
tapi akhirnya jatuh cinta.
Selamat menonton videonya.
[Itu masa-masa yang indah.]
[Jangan bicara seolah-olah
kau tidak punya masa depan.]
Wujudkan ini juga.
[Itu tidak akan pernah terjadi.]
[Kau yakin?]
Kau tidak menemui orang baik semudah itu.
Aku yakin akan ada seseorang untukmu.
- Kau yakin?
- Karena kau orang yang baik.
Karena kau orang yang baik.
- Bicara yang tulus saja.
- Baik.
[Bicara yang tulus saja.]
[Jika aku melakukannya,
akankah kau mendengarkan?]
Orang baik di sampingmu?
Itu aku.
Apa?
[Aku menarik bagimu, bukan?]
[Omong-omong, aku Yeo Jun,
mahasiswa baru.]
Aku hanya ingin mengenalmu lebih baik.
Aku lebih baik dari yang kau kira.
Aku tidak berniat mengenalmu,
jadi, pergilah.
- Apa kau begitu membenciku?
- Ya.
Cepat sekali kau menjawabnya.
Kurasa kau terus menempeliku karena aku
tidak bereaksi seperti keinginanmu.
Tapi kau tak bisa mengendalikan
segalanya dalam hidup.
[Ini penghasilanku dalam sehari.]
Lebih sedikit dari harga makan malammu.
Kita tidak bisa berteman.
Kita tidak perlu berteman.
[Kau tidak akan pernah bisa memahamiku.]
Tidak punya uang bukan satu-satunya
alasan kau berakhir terpuruk.
Kuharap kau bukan
salah satu pecundang menyedihkan
yang menyerang orang tidak bersalah
karena berpikir tidak ada
yang lebih menderita daripada mereka
padahal mereka tidak tahu
situasi orang lain.
Bagaimana caramu membalas budi
karena menginjak-injak kemurahan hatiku?
Itu harga yang harus kau bayar
karena menempeliku.
Akan kulakukan keahlianku,
jadi, kau lakukan hal yang sama.
Apa keahlianmu?
Menempel kepadamu.
[Kau tahu apa yang menyedihkan?]
Sangat miskin
sampai tak bisa melindungi orang
yang berharga bagimu.
Mau buat kebohonganku menjadi kenyataan?
Mari hidup bersama.
[Jika seseorang mengatakan
hal buruk kepadamu,]
[artinya hati orang itu terluka.]
[Jangan diambil hati,]
[bahkan jika itu sesuatu]
[yang dikatakan orang tuamu.]
[Terima kasih.]
Para tetua kita sering mengatakan ini.
"Jangan membuang waktu untuk hubungan."
"Putuskan hubungan dengan orang
yang tidak akur denganmu."
"Jangan mengabdikan dirimu."
"Tak ada gunanya saat kau tua."
"Entah itu keluarga atau teman,
uang adalah prioritas."
Saat kita lebih tua,
mungkin kita juga akan mengatakan ini
kepada orang lain.
Tapi bahkan mereka sangat menghargai
hubungan di masa muda mereka
yang menyebabkan sulit tidur
di malam hari karena jatuh cinta,
lalu patah hati, jatuh cinta,
kemudian patah hati lagi.
Jadi, ini cara kita mendefinisikan
masa muda. Fase dalam hidup
saat kita cukup berani
untuk berteman dengan siapa saja.
Meski kelak kita akan menyesalinya,
kita akan tampil maksimal
di masa muda kita.
dengan mencintai, disakiti,
lalu mencintai lagi dengan sepenuh hati.
Bagus.
Bagus sekali!
Jadi, bagaimana rasanya bekerja
dengan mantan teman sekelompok?
Apa itu masih pengalaman terburuk?
Menurut kalian manusia itu jahat?
- Tidak.
- Syukurlah.
Permisi, Profesor.
Ya, So-bin.
Bisakah aku memutar video lain?
Video apa?
Biar kubawakan.
Serahkan.
Teman-teman, biar kubantu!
Sudah kubilang fokus pada Cahaya.
Tolong jangan bertengkar.
- Kau sudah menghafal dialogmu?
- Sudah.
Ini.
- Kenapa kau terlambat sekali?
- Aku terjebak macet.
Macet?
Aku suka sudut ini.
Ini.
Terima kasih.
- Ini.
- Tidak usah.
- Ambil ini.
[Kau mau lagi?]
[-Ya.]
[- Ini.]
Kau juga punya.
Aku sudah punya.
Hasilnya bagus.
Kelompok yang memenangi hadiah pertama
untuk tugas ini adalah
kelompok terakhir.
Kelompok Nam Soo-hyun.
Bagus!
Apa alasannya?
Aku ingin tahu skornya berdasarkan apa.
Kau ingin tahu?
Kerja sama tim mereka.
Orang-orang yang berbeda bersatu
dan membuahkan hasil yang luar biasa.
Aku memberi skor tertinggi
kepada kelompok yang menunjukkan makna
kerja sama tim dengan baik.
Ada yang keberatan?
Kerja bagus.
Terima kasih.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku tahu kau akan menikah.
Sudah tahu, ya.
Ini, Profesor.
Kau pasti kesulitan
menyembunyikannya dariku.
Anda tidak hanya tertarik kepadaku.
Setelah berhenti,
kulihat kau bicara sesukamu.
Nona Seol, berapa usiamu?
Usiaku 28 tahun.
28...
Na-young.
Ya?
Anda tahu namaku!
Kenapa kau ingin menikah begitu cepat?
Aku menikah
hanya karena mencintai pacarku.
Benar. Aku menikah saat seusiamu
karena cinta, dan itu bencana.
Tidak bisakah Anda menyelamatiku saja?
Tidak.
- Hai.
- Halo.
Kau tampak bersemangat. Kenapa
suasana hatimu bagus sekali hari ini?
Anak-anak menyerahkan tugas mereka
dan aku senang karena semuanya bagus.
Mereka sudah besar.
Aku iri kau bisa bahagia
karena hal kecil seperti itu.
Bukankah kau juga begitu?
- Aku?
- Saat masih kuliah.
Kau selalu antusias tentang segalanya
dan bahkan mengurus semua orang.
Kau salah satu anak populer.
Aku selalu mengagumimu.
Itu sudah lama sekali.
Kau sudah banyak berubah.
Tentu saja.
Aku bukan anak itu lagi.
Aku masih anak yang sama.
Aku masih punya harapan untukmu.
Aku berharap seniorku yang sangat keren
akan kembali.
Itu tidak akan terjadi.
Kau panutanku,
aku tidak akan menyerah tanpa perjuangan.
Aku ingin menjadi seperti Song Soo-kyung.
Park Si-jae.
Apa kegiatanmu setelah kelas?
- Kenapa bertanya?
- Aku hanya berpikir...
Kau mau makan malam?
Entahlah.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Park Si-jae, ayo makan malam.
Kubilang, ayo makan malam.
Ternyata mendapat posisi pertama
tidak mustahil.
Ini kali pertamaku mendapat posisi pertama
dalam tugas kelompok
sejak sekolah dimulai.
Siapa yang merekam di balik layarnya?
Hye-yoon.
Sudah kukirimkan. Periksa ponselmu.
Saat mengerjakan tugas seperti ini,
aku juga selalu merekam pembuatannya.
Saat melihatnya nanti,
itu akan menjadi kenangan indah untukmu.
Kami sungguh bekerja keras.
Jika kau melakukan yang terbaik
saat membuatnya,
hasilnya tidak terlalu penting.
Tapi anehnya, hasilnya bahkan lebih baik.
Itu menurutku.
Terima kasih.
Aku selalu terlalu khawatir,
jadi, tidak bisa menikmati apa pun.
Aku juga bersyukur.
Aku bersenang-senang membuat ini.
Kurasa kita tidak boleh memercayai rumor.
Rumor tentang Hye-yoon
dan kau tidak benar.
Jadi, semua rumor itu palsu?
Beberapa benar.
Mari kita ungkapkan
Sinterklas Rahasia kita.
Kau lebih dahulu.
Kau sungguh tidak tahu?
Aku sudah berbuat banyak untukmu.
Apa? Benarkah?
Kukira aku tak punya Sinterklas Rahasia.
Apa?
Saat kau ada kelas di pagi hari,
aku membangunkanmu tiga kali.
- Kumohon!
- Tapi kau tidak bangun.
Saat kau pergi...
Astaga.
Aku membersihkan kamar mandi.
Itu sangat sulit,
tapi aku tidak menunjukkannya.
Aku berdoa agar kau dan So-bin memiliki
hubungan yang baik sebagai pasangan.
[Vila Remaja]
Sudah kuberi tahu cara
mendapatkan nilai bagus,
tapi kau tidak mendengarkan.
Jun, kalau mau nilai bagus,
kau harus belajar dasarnya.
Tulis semua yang profesor katakan.
Lalu periksa lagi saat kau pulang.
Periksa bagian yang penting
dan saat memeriksa ulang
sebelum tes, nilaimu akan bagus.
Selain itu...
Kusisakan kursi untukmu di ruang kuliah.
Tapi kau tidak duduk di sana.
Terima kasih.
Aku tidak tahu kau bisa sangat cerewet.
Soo-hyun, kau sangat serius
tentang Sinterklas Rahasia.
Mari bersulang untuk kebahagiaan
Sinterklas Rahasiaku, Soo-hyun.
Bersulang!
- Bersulang!
Aku membencimu bukan karena aku ingin.
Aku membencimu karena ingin dicintai.
Hye-ji, minumlah air ini.
Aku memulai saluran YouTube sendiri
karena ingin menjadi produser film.
Tapi aku tidak punya pelanggan
dan banyak komentar kebencian.
Aku tidak punya uang atau keahlian.
Aku menjalani hidup normal.
Tapi kau hidup dengan tekun.
Aku kesal karena itu, tapi aku juga iri.
Aku merasa sangat menyedihkan.
Itu karena rasa rendah diriku.
Maafkan aku.
Apa?
Baiklah.
Teman-teman?
Kenapa tidak ada yang menceritakan
masalah mereka kepadaku?
Jun. Aku hanya tidak ingin
bicara denganmu.
Kau terlalu kaya.
Jung-ho, bicaralah denganku.
Soo-hyun tidak bisa berempati
dengan orang lain.
Pantas saja julukannya "PM".
- Apa?
Benar, bukan?
Aku tidak salah bicara.
Chan-ki.
Kenapa ekspresimu begitu?
So-bin.
Kau mau bilang apa kali ini?
Aku akan pergi.
Aku akan menjalani wajib militer.
- Kapan kau pergi?
- Segera.
Ini terlalu mendadak.
Kau sedih?
Kita tidak pernah berpisah.
Benar.
Terima kasih, So-bin.
Ternyata aku tidak pernah
berterima kasih kepadamu.
Terima kasih, So-bin.
Kenapa bicaramu seperti
kau akan pergi selamanya?
Aku pecundang, tapi kau selalu
mendengarkan dan menghiburku.
Berkatmu, aku selalu merasa diperhatikan
dan tidak pernah merasa kesepian.
Aku baru menyadarinya setelah kau menjauh.
Kenapa aku berpikir
aku bisa menyia-nyiakanmu?
Aku seperti anak kecil yang bermain
di halaman rumput yang kau letakkan.
Sekarang aku berdiri sendirian
di ladang tandus.
Sejujurnya,
aku belum tahu harus bagaimana,
tapi aku akan mencari cara
menjadi diriku sendiri tanpamu.
Aku akan mencari
jati diriku.
Kau pasti bisa.
Kau bisa melakukan apa pun
jika sudah bertekad.
Benar.
Kau lebih mengenalku daripada aku.
Jangan berkemas dan pergi begitu saja.
Kau harus memberitahuku saat akan pergi.
Mau mengadakan pesta perpisahan?
Aku akan mengajakmu makan
daging perut, kesukaanmu.
Sekali saja...
Bolehkah aku mendapat satu pelukan
dari temanku, Kim So-bin?
- So-bin, tutup matamu.
- Apa?
Aku akan berbalik dan berlari
pada hitungan ketiga,
jadi, jangan melihat wajahku
apa pun yang terjadi.
- Kenapa tidak?
- Berjanjilah kau tidak akan melihat.
Satu, dua...
Tiga.
Hei, Soo-hyun.
Aku merasakan sesuatu
yang agak berbeda hari ini.
Lihat siapa yang bicara. Kau minum-minum?
Ya.
Setelah presentasi kelompok.
- Soo-hyun.
- Kau memanggil namaku hampir 10 kali.
Kau tahu aku menyukaimu,
tapi kau diam saja.
Aku tahu apa artinya.
Aku tahu,
tapi tetap tidak bisa menyerah.
Tapi aku sudah memutuskan untuk menyerah.
Kurasa itu menjadi kebiasaan.
Kebiasaan sulit dihentikan,
jadi, aku terus menundanya.
Kau seperti mau bilang
tidak akan pernah menemuiku lagi.
Aku tidak bisa menyingkirkanmu
dari hidupku, Bodoh.
Putuskan hubungan
dengan pecundang sepertiku.
Kau terlalu baik untukku.
Aku tahu.
Tapi Soo-hyun.
Jika kau jatuh cinta lagi
meski situasimu
sungguh tidak memungkinkan,
jangan lepaskan dia apa pun yang terjadi.
Kesempatan yang hilang tak pernah kembali.
Kau terdengar seolah-olah akan pergi jauh.
Aku akan menjauh darimu,
tapi entah apa aku ingin
memutus hubungan kita.
Serahkan keputusannya kepadaku.
Jika aku memutuskan
tetap berteman denganmu,
kau tidak boleh ke mana-mana.
Memang aku bisa ke mana?
Tunggu saja dan jaga sikapmu.
Hei, kau.
- Kebetulan lagi?
- Atau ini takdir?
Aku ingin berlari,
jadi, aku kemari dan melihatmu berlari.
Aku akan mengalahkanmu.
Aku seorang atlet.
Dan aku buronan. Aku ahli melarikan diri!
Kenapa berlari di tengah malam?
Kau sendiri?
Lebih baik berlari daripada menangis.
Agar bisa bilang kau berkeringat,
bukan menangis?
Kau juga?
Aku terus berlari di lintasan
tanpa garis finis.
Tak pernah menoleh sekali pun.
- Kedengarannya melelahkan.
- Ya, jadi, kubuat garis finis sendiri.
Aku akan istirahat sekarang.
Bagus.
Istirahatlah agar kau bisa berlari lagi.
Boleh aku lari lagi?
Tentu saja boleh.
Jika ini akhirnya,
akan terlalu menyedihkan.
Aku akan mengukir jalan yang keren
dan berjalan sendirian.
- Sendirian?
- Kau harus menguasai berjalan sendirian
agar bisa berjalan dengan siapa pun.
Ternyata kau bisa
mengatakan hal yang berguna.
Kau tidak tahu?
Perhatikan saja aku,
lalu bangun dan berlari.
Benarkah? Mau balapan?
Yang kalah mentraktir minum.
Pembicaraan dengan Young-ran
berjalan lancar?
Ya.
Kau mengantar So-bin pulang?
Ya, tentu saja.
Bagaimana kalau kita minum lagi?
Masuklah. Aku akan membeli bir.
Apa? Aku hanya bercanda.
Kau sungguh akan minum lagi?
Nam Soo-hyun akan minum satu ronde lagi!
Diamlah.
- Seharusnya ada bir di kulkas.
- Tidak ada.
Benar, aku lupa memberitahumu tadi.
Aku sudah membersihkan kulkasnya.
Kulkas penuh dengan sisa makanan
yang kau pesan terlalu banyak.
Aku membuangnya dengan tanganku sendiri.
Syukurlah kita bermain Sinterklas Rahasia.
Kita harus terus melakukannya.
Mau perpanjang perjanjiannya?
- Tidak, aku tidak mau.
- Kenapa tidak?
Kau mau jadi Sinterklas Rahasiaku?
Tidak, aku tidak mau.
[Vila Remaja]
Lihat?
Sudah kuduga kau akan bilang begitu.
Ibuku memberiku buku harian ayahku
dari dia masih kecil.
Buku harian?
Kurasa ibuku menemukannya
saat membereskan barang-barang.
Aku membaca semuanya.
Apa itu buku harian rahasia ayahmu?
Kau tak boleh membacanya
meskipun kau putranya.
Kurasa itu bisa disebut rahasia.
Karena itu sesuatu yang tidak kuketahui.
Aku mengetahui bahwa ayahku
juga khawatir dan kesulitan,
serta terluka saat seumuranku.
Dia ingin menjadi ayah yang hebat.
Aku membencinya seumur hidupku,
tapi sejujurnya,
sebenarnya aku ingin
menjadi polisi seperti ayahku.
Aku membayangkanmu sebagai polisi.
Kau akan terlalu adil dan berbudi.
Polisi Nam Soo-hyun tak akan
melepaskan pelanggar hukum.
Seperti itulah ayahku.
Dia selalu berkorban untuk orang lain
dan tewas dalam kecelakaan.
Itu sebabnya aku harus merelakan impianku.
Kenapa merelakannya?
Kau bisa menulis akhir kisahmu sendiri.
Ada yang sudah dewasa.
Bukankah aku selalu
mengatakan hal-hal keren?
"Astaga, menyebalkan sekali."
Hanya itu yang kuingat.
Kurasa itu menyakitimu,
melihat kau masih mengingatnya.
Maafkan aku. Tolong maafkan aku.
Ada yang ingin kau lakukan?
Entahlah.
Setiap kali kesulitan,
aku mencoba melakukan hal-hal
yang ingin kulakukan saat bertahan,
tapi tidak satu pun
yang benar-benar ingin kulakukan.
Belum terlambat untuk menemukannya.
Kau pandai dalam banyak hal.
Benar.
Apa yang harus kulakukan lebih dahulu?
Saat liburan musim panas dimulai...
Saat liburan...
Mau lakukan hal menyenangkan?
Kita harus berkemah bersama.
Aku akan menghabiskan musim panas
di rumah pamanku. Ibuku ada di sana.
Aku ingin menjaganya.
Hanya selama musim panas?
Aku mungkin akan kembali
dengan ibuku dan tinggal dengannya.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku merasa bodoh hanya bisa bilang begini.
Haruskah aku menangis sekarang?
Apa kita akan berhenti berteman
jika aku pindah?
Tidak ada yang abadi.
Seperti pepatah,
"Jauh di mata, jauh di hati."
Kau bisa mendorongku menjauh.
Tapi meski kau melakukannya,
aku akan datang dan mengganggumu.
Aku akan sangat dingin kepadamu.
Lihat saja nanti.
Jangan berlebihan.
Itu maumu. Aku pasti akan membalasmu.
Apa?
[Aku telah menjadi orang dewasa
yang bisa berbagi perasaan sebenarnya,]
[berkat orang-orang
yang menyayangiku apa adanya.]
- Apa?
- Ayolah.
Astaga.
- Apa?
- Apa masalahmu?
[Dua bulan kemudian]
Bangun.
Jun.
Maafkan aku.
Biar aku saja.
- Kau barusan tersenyum?
- Bukankah itu terlalu dingin?
Tentu saja. Es itu dingin, bukan panas.
- Itu melegakan.
- Apa?
Maksudku, aku tidak lega ini terjadi.
Bagaimanapun, maafkan aku.
Kau harus mencuci pakaianmu dahulu.
Tidak apa-apa.
Aku keberatan dengan ini.
Lantas, bayar aku 600.000 won.
- Apa?
- Biaya penatunya saja.
Empat puluh ribu won
untuk perjalanan dan waktuku.
- Lalu 550.000 won untuk celana baru.
- Apa? 550.000?
Kau pikir uang tumbuh di pohon?
Aku mudah kedinginan,
air dingin ini tak baik untukku.
Aku harus mendapatkan surat dokter.
Anggap saja kau mandi air dingin.
Lagi pula, hari ini panas sekali.
- Kau kejam.
- Apa? Lihat siapa yang bicara.
Kalian bertengkar lagi?
Kurasa kalian ke kampus untuk berkelahi.
Ini, Soo-hyun.
Terima kasih, So-bin.
Kopiku hilang berkat seseorang.
Soo-hyun menumpahkan kopinya padaku.
- Aku harus menjadi hakim.
- Apa?
- Sudah memutuskan kariermu?
- Kalian bertengkar tiap hari
dan memintaku menilai siapa
yang salah. Aku tak sanggup lagi.
Kali ini, Soo-hyun sedikit lebih bersalah.
- Dasar kau...
- Apa?
["Strategi Pemasaran Keunggulan Bersaing"]
Tersisa satu lagi. Kau mau?
Aku membeli kopi untuk So-bin
beberapa kali,
- aku pantas mendapatkan ini.
- Tapi aku lebih tua darimu.
Ini untukmu, belum kuminum.
Kau yakin?
Kopi ini berharga.
Soo-hyun membelikannya untukku.
Terima kasih.
Semester kedua sudah dimulai.
Waktu cepat berlalu, bukan?
- Ya.
Aku selalu mengomeli kalian
agar lebih disiplin
tiap kali melihat kalian.
Aku merasa tidak enak
karena kurasa aku
tidak pernah meminta kalian
untuk berpikir dan merenungkan diri.
Aku sadar itu hal terpenting dalam hidup.
Belajar tentang diri sendiri.
Itu akan menuntun kita
pada orang-orang yang kita sukai
dan membantu mencari tahu
apa yang ingin kita lakukan.
Oleh karena itu...
Sekarang, dia akan membicarakan tugas.
Atau mungkin tidak.
Tugas kalian untuk semester ini adalah...
Aku hanya akan mendengarkan pacarku.
Ini akan membantu kalian
mencari pekerjaan.
Ini juga akan membantu
mengeksplorasi diri secara mendalam.
[Portofolio]
Aku ingin kalian membuat
portofolio kalian sendiri.
Tidak ada format tertentu,
bebas menulis apa pun.
- Profesor.
- Ya.
Jadi, bisakah itu dianggap
biodata pribadi bergaya bebas?
Biodata pribadi bergaya bebas...
Biodata ditulis untuk mempromosikan diri.
Ya, aku akan membacanya,
tapi ini lebih seperti...
Mari sebut saja esai penjelajahan diri.
Aku ingin kalian mengeksplorasi
diri kalian secara mendalam.
Kesukaan dan ketidaksukaan.
Keahlian dan siapa yang kalian sukai.
Profesor Song punya sisi
yang sangat manusiawi.
Aku terkejut. Apa dia mengalami sesuatu?
[Papan Buletin Asosiasi Mahasiswa]
[Dicari pramusaji
di restoran dekat Universitas Myungil]
[Dicari desainer
untuk posisi jangka pendek]
[Papan Buletin Asosiasi Mahasiswa]
[Berkencan? Hiburan?]
[Aku masih tak ada waktu
untuk hal seperti itu.]
[Namun,]
[setidaknya aku bisa bernapas sekarang.]
["Panduan Ujian Sertifikat Guru"]
[Minuman Vitamin]
[Minum ini dan pergilah berlari.]
[Tidak mudah menjadi guru olahraga.]
[Tidak ada hal baru
untuk ditambahkan ke resumeku,]
[tapi aku suka keadaan sekarang.
Aku sangat bahagia.]
[Masa muda seperti musim semi
yang subur dan hijau.]
[Di kejauhan, musim semi berwarna hijau.]
[Jika dilihat lebih dekat,
akan makin subur dan memesona.]
[Musim semi kita yang sebenarnya
dimulai sekarang.]
[At a Distance, Spring is Green]
Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[At a Distance, Spring is Green]
[Tamat]
[Terima kasih sudah menonton
"At a Distance, Spring is Green"]