我就知道你会来
不喊人抓我啊
不是你
杀我阿爷的人
算你聪明
知道多少了
我阿爷身上的外伤
只是为了掩人耳目
甚至为了嫁祸于你
真正致命的
是剧毒
这个你也知道
所以你一定会来
是谁想杀我阿爷
知道我要做什么吗
开棺验尸
不拦我
今晚就算你不来
我也会亲自动手
我阿爷死因蹊跷
如果能够查清他的死因
他不会怪我的
动手吧
你出去吧
我要亲自验毒
验出什么了
是中毒了
什么毒
这是百工结
你解不开的
什么毒
我杀了你便可离开
那你不妨试试
沙迟蛇毒
人服之立死
外表无异 脏腑尽毁
所以你该找的
是投毒的人
不是我
这些都是什么
月华君
百里延留下的案卷
什么时候送来的
为何无人告诉我
月华君
奉御郎有令
百里延所留案卷
没有他的许可
任何人都不许翻阅
从南市刺案
再到百里延身死
都是我全程追查的
我不能看吗
若不是月华君指挥不当
鲁执他们三人
怎会死于凶徒之手
思月
百里延的案子
我已经让他们负责了
你这些天啊
在外面也实在是太累了
回家去好好休息休息
可是我还没查出
我不想再说第二遍
若不是月华君指挥不当
鲁执他们三人
怎会死于凶徒之手
高秉烛
你到底想耍什么花样
我想和你聊聊
你不想知道
南市刺案告密者
是怎么死的吗
陈阙和那三个内卫
又是被谁所杀
还有
百里延
为何会暴毙于书房之内
你不用故弄玄虚
这些人不都是你杀的吗
别人我不知道
但是那三个内卫
是死在陈阙之手
我亲眼所见
陈阙
没错
可有实证
我亲眼所见
但并无实证
空口无凭
要我如何信你
我只是把真相告诉你
信不信由你
你且说来听听
春秋道
早已覆灭
消息真假
你自己可以去查证
我只知道春秋道
接下来会有更大的动作
你的意思是
南市刺案 内卫被杀
还有百里延之死
都是他们的密谋
连陈阙
也是被自己人灭口
是的
那你找我来做什么
百里延生前的文书卷宗
都被内卫收缴了
我想要看看
你信口胡编一个
早已被灭口的组织
就想骗我带你进内卫
你的算盘
打得也太精明了些
告密者和陈阙
都死于手戟
只有百里延
死于沙迟蛇毒
凶手 并非同一个人
我想
百里延之所以会死
是因为他触碰了
春秋道的密谋
你若不信
你我可以一同查证
你若不答应
我就去寻别的法子
今夜内卫人多 不方便
明日午时长夏门见
我带你进去
叔父 喝茶
老夫来了这么久
你那个夫君呢
二郎昨夜替公爹
守灵直至天亮
此刻还在房中休息
叔父终于承认
二郎是我夫君啦
都怪我当时太心软了
自你阿爷离家后
便一直对你是万般娇宠
才把你宠成
现在这个样子
叔父
叔父 来
既然我现在
已经嫁给了二郎
此后我们两家
便是一家人了
现在百里家
正是内忧外患的时候
咱们柳家
可不能袖手旁观啊
七娘
咱们纵有亲眷之心
可人家未必有连枝之情
月华君
今日怎么来这么晚
有事
没事
等一下
把头抬起来
高秉 李北七
他是我带来的
他杀了咱们三个弟兄
你怎么能把他带进来呢
这件事情
以后再跟你解释
你信我
走
我要查看重要卷宗
不希望别人打扰
你们下去吧
是
高秉烛 这边
百里延的案卷
都在这儿了
我去门外守着
别忘了你答应我的
二郎 叔父来了
巽山公
你看见五叔了吗
五叔去买香烛了
二郎有什么事
便跟我说吧
等他回来
你让他去准备一下
明日便给我阿爷下葬
百里尚书头七未过
为何如此着急下葬啊
我还有事情要忙
巽山公自便
二郎
此子冷酷无情
你执意嫁给他
今后不会有好日子过的
叔父莫要生气了
叔父
既然我已经嫁给了二郎
我相信滴水能穿石
我有把握
让二郎改变心意
哪天后悔了
记得回家
见过奉御郎
不是让你
在家里面休息吗
你怎么又来了
关于百里延的案子
我还有些想法
想要告知兄长
我要去查阅卷宗
有什么事情回家再说吧
你跟进来干什么
出去
奉御郎
这卷宗好像被人动过
思月擅动卷宗
还请兄长恕罪
武思月
你是不是觉得内卫
都已经死光了
要你一个女人
在这儿查案
并非是思月妄自尊大
只是我敢笃定
这个案子交给任何人
都绝无我这般迫切
兄长
你我二人出身武氏旁支
能有今日
全倚仗圣人器重
自你执掌内卫之后
朝中非议不断
现如今神都命案频发
人心惶惶
若此番命案不破
只怕圣人怪罪下来
兄长
兄长你也难辞其咎
所以我这样做
是想在圣人面前
替内卫
替兄长你争一口气
住口
我做事情不要你来指摘
来人
在
月华君不听调遣
擅离职守
把她押下去
是
我有圣人御赐的
芙蓉牡丹令
谁敢动我
你拿圣人来压我
你莫要忘了
我是你的兄长
押下去
是 是
得罪了
二郎
都找了一夜了
要不然休息休息吧
再这么找下去
这身体也怕吃不消啊
二郎
二郎这是找什么呢
说了你也不知道
七娘
二郎是在找一种
叫沙迟蛇毒的毒药
沙迟蛇毒
这都找了一天一夜
没合眼了
找到了
怎么说
沙迟蛇毒 产自西域
高温灼烧呈蓝青色
毒性诡异
活人服之立死
外表无异 内脏尽腐
死后一天皮肤析出红斑
但若以此毒入药
可以给垂死之人续命
因此价值连城
是西域小国
进贡我朝的贡品
二郎
那这毒药是来自宫中
不一定
有些名门世家
受圣人恩赐
家中藏有此物
倒也不稀奇
而且婚宴当天
来我百里府的宾客
像这样的世家子弟
倒也不少
唯独这一页没有官印
一个小娘子
偏偏喜欢查案
喜欢舞刀弄剑
争勇斗狠
喜欢看这些卷宗
若是不看这些
怎能赢得过那些内卫
守护圣人 守护神都
好大的理由啊
也不是只此一途
我们是武氏的旁支
如果能够广泛地交友
和朝中的众臣交好
比你破一百个案子都强
说到底就是希望我
做个大家闺秀
做大家闺秀
有什么不好啊
你说说你
都已经及笄几年了
有相好的就去看看
好好看看
好
那明日我就去把
那杜家三郎 孟家六郎
崔家十一郎
全部相看个遍
定能给奉御郎
找个乘龙快婿回来
这可是你自己说的
记住自己说的话
一言既出 驷马难追
怕你在外面受委屈
我等你的好消息
内卫不是
你想来就能来
想走就能走的地方
这次是阿月带你入的府
你若是被抓 会连累她
我只能带你出去
高秉烛 我警告你
你最好离阿月远点
下次让我见到你
我一定会杀了你
小娘子
有人给了你一张字条
二郎
你这一大清早怎么了
你这是
二郎
你现在是怀疑凶手
不一定是高秉烛
而来过婚礼的人
皆有嫌疑
这卷轴上
有三百二十四个人
都是婚礼当天
来拜访的宾客
我要从这里一一筛选
确定他们没有
杀害我阿爷的动机
二郎
三百多个人
这里边有贵族公卿
还有工部官员
还有柳家
和我百里家的族人
这得查到什么时候啊
不管多久都要查
二郎要做的事
一定不会有错
申非
婚礼当天
发了多少份请帖
共三百二十七份
少了三个
工部监事黄安
兵部参谋吴成
礼部通事顾嘉
这三个人为什么没来
也许是有病缠身
或者公务在身
若是收到了喜帖
不准备出席
必然会事先告知主家
申非
在
现在准备一下
带我去见他们
是
二郎
让一让 让一让
谢谢 让一让 让一让
郎君 您慢走啊
当心 慢走啊
白浪 你怎么来了
王老板
九蒸九酿的葡萄酒
我一到就给您送来了
您看
您是要一缸还是两缸
我防备您想多要
多带了两缸来
娘子里边请
这酒不错
神都风头这么紧
城门郎比以往多了三成
西域商队的葡萄酒
都运不进来
你的酒从哪里来的
您真厉害
不瞒您说
确实有两缸
我是从别家买的
想赚您差价的
这差价我不赚了
我直接给您原价
算你还实在
我都要了
多谢王老板
我给您搬进去啊
好
站住 站住 站住
站住 站住
姓白的小子别跑
敢在酒里兑水骗我们
站住
别跑
想追我
我浪里小白龙
迷一般的男子
那是你们追得上的
幼稚
谁啊
谁
老兄 我错了
那酒我是真不知道
咱是不是有什么误会
您
您要不听我给您解释
王掌柜 我
高使
你怎么来啦
你吓死我
我还以为谁呢
臭小子
我 我刚才
又把谁骗了
就 就姓王那家 他
我不骗人了
行 行 我这都小事
都是小打小闹
跟您相比都不值得一提
我哪像高使您啊
您这一出手
上来就全城通
我没见过你啊
赶紧走
赶紧走 赶紧走 赶紧走
给我弄点吃的
造孽啊
凉的 凑合吃吧
高使
你要死别捎上我
吃完赶紧走 好吗
是
想当年
你还当不良使的时候
放过我一马
这么些年也挺照顾我的
我白浪虽然穷啊
但绝对还知道知恩图报
那那那
既然如今你这样的话
要不你住我这儿吧
我在哪儿不能住
也是
那窈娘可一直
给您留着房呢
您不稀罕
所以要我说呀
你就跟我混吧
我罩着您
咱俩呢 有钱一起赚
有馎饦一起吃
就是
别再干那掉脑袋的事了
跟你混
跟你一起卖假酒骗人啊
说什么哪
什么卖
我那是看酒楼
一个个把酒卖那么贵
看不过去
给他们点小小的教训
造福百姓 伸张正义
行了 坐下
我来找你是有事要问你
什么事啊
你祖上是
连山堂舆水支的吧
神都的水路分布
你应该最清楚
这你就问对人了
想当年啊
这将作大匠宇文恺
那可是亲自勘察
绘制了一张舆水图
此图那是囊括了
神都三河十七水
全部河流走向
不过可惜
这张图早就失传了
行行行
我 我这儿还有一张呢
天堂工程的铜矿
都是从奁山
走漕运入神都
你跟我说说
这一路上
哪一条水路最方便打劫
打劫
郎君
这是一批新到的人
现在急着上工呢
开门
谢郎君
都跟上
郎君 人带来了
你们这边的
把石头给我搬上去
这边的把木头
给我抬那边
都快点 好好干啊
看什么呢
快去啊
高使啊 高使
我上辈子到底
对你做错了啥呀
这辈子得给你干
这苦营生
劲儿挺大呀
这怎么这么长呢
那个不要弄碎了
轻一点
好
来
这个东西抬到那边去
把那两个角
你是负责铜料的吧
您是
奉上头的命
专程询问天堂工期的
见过郎君
不要声张
我问你
奁山的铜料
下一批何时会运到神都
这
看来有些问题了
若是因为铜料
耽误了工期
圣人怪罪下来
那可就麻烦了
不敢 不敢
实在是这近一个月
上面催得急啊
郎君放心
这最新的一批铜料
今夜子时就会到达
不过
这几次运来的奁山铜
好像纯度不够
所以炼出来的铜
比以往的要少
这可不能怪我们呀
哪家船行所运啊
百里家的垂柳行
垂柳行
高使
小声点
我跟你说
我先喝口水啊
我了个乖乖
你是没看见啊
那天堂虽然还没建完
那那叫一个壮观
那叫一个宏伟
还 还有个什么词来着
金碧辉煌啊
说重点
对对对
运输奁山铜矿的船
我给你查到了
百里府 垂柳行
而且我还听
那个冶炼场的人说
说这一批什么
铜的纯度大不如前
铜料果然有问题
铜料能有什么问题啊
船什么时候从奁山
返回神都
今夜子时
在哪里动手最方便
这你就问对人了
神都
这地处三川河谷
运渠下方又有六条伏流
但其中与这伊河相汇的
只有三条
其中一条伏流呢 过长
变数太大
又有一条水流又过小
还有一条在何处
龙门
高使
你 你不会真要打劫
这铜矿吧
使不得呀 高使
这打劫这官家铜矿
可是要治罪的
这是掉脑袋的罪啊
再说了
你去龙门是不得出城啊
这通缉你的榜文
可还没撤呢
城门郎可查得严啊
行 你要实在送死
可千万别捎着我
当日家中老母突发恶疾
实在难以脱身
没能参加婚礼
还望百里二郎莫要见怪
让让 让让
兄弟们辛苦点
检查仔细了
站住
郎君
这里边什么东西啊
回郎君
西域来的葡萄酒
这么多酒
送往何处啊
近几日有几个员外郎
在城外狩猎宴请
让我们送点美酒
过去助助兴
这些员外郎真是享受啊
又是狩猎 又是美酒
可怜我们
天天在这儿干苦力
天道不公啊
打开看看
郎君
我这酒啊
一打开酒气就散了
我就不好卖了
算你懂事
放行
谢谢郎君
走走走
兄弟们辛苦点啊
检查仔细了
是
没事吧
为了送你
我可备了三桶酒呢
车不要了 咱们骑马去
钱呢 这是
造孽啊 你这
酒钱你得赔我啊
那 那边
是这条路吗
没错
这儿就是龙门了
高使 高使 高使
咱能不能不去了呀
现在走还来得及
这可是打劫官家铜矿
这弄完一下
来 抓紧 抓紧
给我装车 来
给我绑结实了啊
都给我快点
一 二
来 后面的赶紧了
快走
轻点 轻点
这些木屋都是新造的
还有人放哨
里面的快点
别歪了 别歪了啊
都给我绑 绑牢了啊
看来这里一定不寻常
挺寻常的呀
你是不是太多疑了
不寻常 不寻常