ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក
កុំ​ហៅ​មនុស្ស​មក​ចាប់​ខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកដែលសម្លាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ
រាប់អ្នកឆ្លាត
ដឹងប៉ុន្មាន
របួសរបស់ជីតារបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីលាក់
សូម្បីតែបន្ទោសអ្នក។
ពិតជាសាហាវមែន
មានជាតិពុលខ្លាំង
អ្នកក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជានឹងមក
អ្នកណាចង់សម្លាប់ជីតាខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមិនមកយប់នេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ជីតារបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់។
គាត់នឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
ធ្វើ​វា
អ្នកចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំចង់សាកល្បងថ្នាំខ្លួនឯង
អ្វីដែលត្រូវបានរកឃើញ
ត្រូវបានបំពុល
ពុលអ្វី
នេះគឺជា Baigongjie
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ពុលអ្វី
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកហើយចាកចេញ
បន្ទាប់មក អ្នកក៏អាចព្យាយាមផងដែរ។
ពិស Shachi
ការស្លាប់
រូបរាងគឺដូចគ្នា។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកគួរស្វែងរក
ជាមនុស្សពុល
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី
Yue Huajun
ឯកសារទុកដោយ Bailiyan
តើវាមកដល់នៅពេលណា
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
Yue Huajun
Bongyu Lang អ្នកបញ្ជា
ឯកសារទុកដោយ Bailiyan
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីគាត់
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអានទេ។
ការធ្វើឃាតពី Nanshi
រួច​ទៅ​បាលី​ស្លាប់
ខ្ញុំបានតាមដានដំណើរការទាំងមូល
តើខ្ញុំមិនអាចឃើញទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបញ្ជាមិនត្រឹមត្រូវរបស់ Yuehua Jun
Lu Zhi និងពួកគេទាំងបី
ម៉េច​ក៏​ស្លាប់​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​ឃាតក
ស៊ីយូ
ករណីរបស់ Bailiyan
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេទទួលខុសត្រូវ
អ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំហត់ណាស់នៅខាងក្រៅ
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបញ្ជាមិនត្រឹមត្រូវរបស់ Yuehua Jun
Lu Zhi និងពួកគេទាំងបី
ម៉េច​ក៏​ស្លាប់​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​ឃាតក
Gao Bingzhu
តើអ្នកចង់លេងល្បិចអ្វីខ្លះ
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង
អ្នកធ្វើឃាតទីក្រុងភាគខាងត្បូង
តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Chen Que និងឆ្មាំខាងក្នុងទាំងបី
អ្នកណាសម្លាប់វាម្តងទៀត
និងផងដែរ។
ហ៊ីយ៉ាគូរី ណូប៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់ភ្លាមៗនៅក្នុងការសិក្សា
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រមៃទេ។
តើអ្នកមិនសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នេះទេឬ?
អ្នកផ្សេងទៀតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែឆ្មាំខាងក្នុងទាំងបីនោះ។
បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ Chen Que
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
Chen Que
នោះជាសិទ្ធិ
មានភស្តុតាង
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
គ្មានភស្តុតាង
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីការពិត
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ
ចូរនិយាយអំពីវា។
ផ្លូវនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
បាន​បាត់បង់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
សារនោះពិតឬមិនពិត
អ្នកអាចពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្គាល់តែ Chunqiu Dao ប៉ុណ្ណោះ។
នឹងមានចលនាធំជាងបន្ទាប់ទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
អ្នកយាមខាងក្នុងត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការធ្វើឃាត Nanshi
និងការស្លាប់របស់ Bailiyan
វាជាការឃុបឃិតរបស់ពួកគេ។
លោក Lian Chenque
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​សម្លាប់
បាទ
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី
ឯកសារមុនពេលមរណភាពរបស់ Bailiyan
ទាំងអស់ត្រូវបានរឹបអូសដោយអ្នកយាមខាងក្នុង
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
អ្នកទើបតែបង្កើត
អង្គការ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់តែចង់កុហកខ្ញុំ ហើយនាំអ្នកចូលទៅក្នុងឆ្មាំខាងក្នុង
abacus របស់អ្នក។
លេងឆ្លាតពេក
Whistleblower និង Chen Que
ទាំងអស់បានស្លាប់ដោយ halberd ដៃ
បៃលីយ៉ាន
បានស្លាប់ដោយសារ Sachi Venom
ឃាតកមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មូលហេតុដែល Bailiyan ស្លាប់
ដោយសារតែគាត់បានប៉ះ
ការសមគំនិតនៃផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
អ្នក និងខ្ញុំអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយគ្នាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងទៅរកវិធីផ្សេង
យប់​នេះ​មាន​អ្នក​យាម​ច្រើន​នាក់​មិន​ស្រួល
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅ Long Xiamen
ខ្ញុំនាំអ្នកចូល
ពូផឹកតែ
ខ្ញុំបាននៅទីនេះយូរមកហើយ
តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា
Erlang បានបម្រើឪពុកក្មេកកាលពីយប់មិញ
រក្សាវិញ្ញាណរហូតដល់ព្រឹក
នៅពេលនេះនៅតែសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់
ទីបំផុត​ពូ​បាន​សារភាព
Erlang គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ថា​មាន​ចិត្ត​ទន់ជ្រាយ​ពេក​នៅ​ពេល​នោះ។
ចាប់តាំងពីជីតារបស់អ្នកចាកចេញពីផ្ទះ
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​អាណិត
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នក។
វាមើលទៅដូចនេះឥឡូវនេះ
ពូ
ពូមក
ចាប់តាំងពីខ្ញុំឥឡូវនេះ
រៀបការជាមួយ Jiro រួចហើយ
តាំងពីពេលនោះមក គ្រួសារយើងទាំងពីរ
វាជាគ្រួសារមួយ។
Bailijia
វាជាពេលវេលាសម្រាប់បញ្ហាខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
គ្រួសារ Liu
មិនអាចឈរដោយស្ងៀមស្ងាត់
ឈីនីង
ទោះបីជាយើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សប្រហែលជាមិនមានស្នេហាទេ។
Yue Huajun
ថ្ងៃនេះមកយឺតម្លេះ?
អ្វីមួយ
ផាកពិន័យ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
Gao Bing Li Beiqi
ខ្ញុំបាននាំគាត់មក
គាត់បានសម្លាប់បងប្អូនយើងទាំងបីនាក់។
តើអ្នកអាចនាំគាត់ចូលដោយរបៀបណា
បញ្ហា​នេះ
ពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ
អ្នកជឿខ្ញុំ
ទៅ
ខ្ញុំចង់មើលឯកសារសំខាន់ៗ
មិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃរំខាន
ធ្លាក់​ចុះ
បាទ
Gao Bingzhu នៅទីនេះ
សំណុំរឿងរបស់ Bailiyan
វាទាំងអស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំបានទៅយាមនៅខាងក្រៅទ្វារ
កុំភ្លេចអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ពូ Erlang នៅទីនេះ
សាន់ដា
តើអ្នកបានឃើញពូ Wu ទេ?
ពូ Wu បានទៅទិញធូបទៀន
Jiro មានរឿងអី?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកឱ្យគាត់រៀបចំ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះសពលោកតានៅថ្ងៃស្អែក
ប្រាំពីរដំបូងនៃ Baili Shangshu មិនបានឆ្លងកាត់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កប់​យ៉ាង​ប្រញាប់​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
Xunshan Duke ដោយសេរី
ជីរ៉ូ
កូន​ប្រុស​នេះ​គ្មាន​មេត្តា
អ្នកទទូចចង់រៀបការជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនមានជីវិតល្អនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
ពូកុំខឹងអី
ពូ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរៀបការជាមួយ Erlang
ខ្ញុំជឿថាទឹកហូរអាចជ្រាបចូលទៅក្នុងថ្ម
ខ្ញុំ​ប្រាកដ
អនុញ្ញាតឱ្យ Jiro ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
សោកស្តាយនៅថ្ងៃណាមួយ។
ចាំទៅផ្ទះ
ខ្ញុំបានឃើញ Bong Yuro
មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
តើអ្នកសម្រាកនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត
ករណីរបស់ Bailiyan
ខ្ញុំនៅតែមានគំនិតខ្លះ
ចង់ប្រាប់បងប្រុស
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ឯកសារ
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលទៅផ្ទះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ទៅ​ក្រៅ
ហូជីរ៉ូ
ឯកសារនេះហាក់ដូចជាត្រូវបានប៉ះ
Siyue ជ្រៀតជ្រែកជាមួយឯកសារ
សូមអភ័យទោសផងបងប្រុស
Wu Siyue
តើអ្នកគិតថាអ្នកការពារខាងក្នុង
ស្លាប់ទាំងអស់។
ចង់បានអ្នកជាស្ត្រី
ស៊ើបអង្កេតករណីនៅទីនេះ
វា​មិនមែន​ថា​ការ​គិត​អំពី​ព្រះច័ន្ទ​គឺ​ជា​ការ​គោរព​ខ្លួនឯង​ពេក​នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានប្រាកដ
ផ្តល់ករណីនេះទៅនរណាម្នាក់
មិនមានភាពបន្ទាន់ដូចខ្ញុំទេ។
បងប្រុស​ច្បង
អ្នក និងខ្ញុំកើតចេញពីត្រកូល Wu
អាចមានថ្ងៃនេះ
អាស្រ័យ​សេចក្តី​គោរព​របស់​ពួក​បរិសុទ្ធ
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលបន្ទុកអ្នកយាមខាងក្នុង
កូរ៉េ​ខាង​ជើង និង​ចិន​បន្ត​ពិភាក្សា
មាន​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ជា​ញឹក​ញាប់​ក្នុង​រាជធានី​របស់​ព្រះ​សព្វ​ថ្ងៃ
ការភ័យខ្លាច
ប្រសិន​បើ​ឃាតកម្ម​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ
ខ្ញុំខ្លាចពួកបរិសុទ្ធនឹងបន្ទោសវា។
បងប្រុស​ច្បង
បងប្រុស អ្នកមិនអាចបិទការស្តីបន្ទោសបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំចង់នៅចំពោះមុខពួកបរិសុទ្ធ
សម្រាប់ខ្សែការពារខាងក្នុង
តស៊ូដើម្បីបងប្រុស
ឈប់​និយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រិះគន់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​
មក
មាន
Jun Yuehua មិនស្តាប់ការបញ្ជូន
ចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ដាក់នាងចុះ
បាទ
ខ្ញុំមានអំណោយពីពួកបរិសុទ្ធ
លំដាប់ Hibiscus peony
អ្នកណាហ៊ានផ្លាស់ទីខ្ញុំ
អ្នក​ប្រើ​ពួក​បរិសុទ្ធ​ដើម្បី​កំទេច​ខ្ញុំ
កុំភ្លេច
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
សង្កត់វាចុះ
បាទ​បាទ
អត់ទោស
ជីរ៉ូ
ស្វែងរកពេញមួយយប់
ឬសម្រាក
រកមើលម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បរិភោគ​រាងកាយ​នេះ​
ជីរ៉ូ
តើ Jiro កំពុងស្វែងរកអ្វី?
បាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ឈីនីង
Erlang កំពុងស្វែងរក
ពិស​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Shachi venom
ពិស Shachi
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
គ្មានភ្នែកបិទ
បានរកឃើញវា។
របៀបនិយាយ
ពិសពស់ Shachi ត្រូវបានផលិតនៅតំបន់ភាគខាងលិច
ខៀវ - ខៀវនៅពេលដុតនៅសីតុណ្ហភាពខ្ពស់។
ពុលចម្លែក
អ្នកស្លាប់
រូបរាងគឺដូចគ្នាហើយសរីរាង្គខាងក្នុងរលួយ
erythema ស្បែកមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីការស្លាប់
ប៉ុន្តែ​បើ​ថ្នាំ​ពុល​នេះ​ប្រើ​ជា​ថ្នាំ
អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មនុស្ស​ស្លាប់
ដូច្នេះមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ជាប្រទេសតូចមួយនៅតំបន់ភាគខាងលិច
ឧទ្ទិសកុសលផលបុណ្យ
ជីរ៉ូ
ពុល​ចេញ​ពី​រាជវាំង
មិនប្រាកដប្រជា
គ្រួសារល្បី ៗ មួយចំនួន
ប្រទានពរដោយពួកបរិសុទ្ធ
រឿងនេះនៅក្នុងផ្ទះ
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ហើយនៅថ្ងៃរៀបការ
ភ្ញៀវ​ដែល​មក​ផ្ទះ​បាយលី​របស់​ខ្ញុំ
គ្រួសារបែបនេះ
មិនច្រើនទេ។
មានតែទំព័រនេះទេដែលមិនមានត្រាផ្លូវការ
ស្ត្រីតូចម្នាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តការស៊ើបអង្កេត
ចូលចិត្តរាំក្បាច់ដាវ
ប្រយុទ្ធដោយក្លាហាន
ចូលចិត្តអានឯកសារទាំងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមើលទាំងនេះ
តើខ្ញុំអាចឈ្នះខ្សែការពារខាងក្នុងទាំងនោះដោយរបៀបណា
បុព្វេសន្និវាស បរិស័ទ
អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​ធំ
មិន​ត្រឹម​តែ​វិធី​នេះ​ទេ។
យើង​ជា​ពូជពង្ស​ត្រកូល Wu
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កើតមិត្តយ៉ាងទូលំទូលាយ
ធ្វើ​មិត្ត​ជា​មួយ​នឹង​មេទ័ព​នៅ​កូរ៉េខាងជើង
ប្រសើរជាងអ្នកបំបែកមួយរយករណី
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំ
ធ្វើជាស្ត្រីរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ក្លាយជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្នកនិយាយអំពីអ្នក។
ពីរបីឆ្នាំហើយ។
ទៅមើលថាតើអ្នកមានមិត្តម្នាក់ឬអត់
មើលអោយច្បាស់
ល្អ
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅ
គ្រួសារណាម៉ូរី Saburo Meng គ្រួសារ Rokuro
Choi Kejuro
មើលវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ Feng Yurou
ស្វែងរក Chenglong ហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ពាក្យមួយត្រូវបានលើកឡើងរួចហើយ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកធ្វើខុសនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
ឆ្មាំខាងក្នុងមិនមែនទេ។
អ្នកអាចមកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
កន្លែងដែលអ្នកអាចទៅ
លើកនេះ A Yue បាននាំអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះ
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានវានឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់
ខ្ញុំអាចយកអ្នកចេញបាន។
Gao Bingzhu ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នក​គួរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី A Yue ល្អ​ជាង
ចាំជួបគ្នាលើកក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
ស្ត្រីតូច
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ចំណាំដល់អ្នក
ជីរ៉ូ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកគឺជា
ជីរ៉ូ
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​ឃាតក​សង្ស័យ
មិនចាំបាច់ Gao Bingzhu ទេ។
និងអ្នកដែលបានទៅពិធីមង្គលការ
សង្ស័យទាំងអស់។
នៅលើរមូរនេះ។
មានមនុស្សបីរយម្ភៃបួននាក់។
ទាំងអស់នៅថ្ងៃរៀបការ
ទទួលភ្ញៀវ
ខ្ញុំចង់ត្រងម្តងមួយៗពីទីនេះ
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនធ្វើ
ហេតុផល​សម្លាប់​ជីតា​ខ្ញុំ
ជីរ៉ូ
ជាង ៣០០ នាក់។
មានមន្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូនៅទីនេះ
និងមន្ត្រីមកពីក្រសួងឧស្សាហកម្ម
និងគ្រួសារ Liu
ជាមួយមនុស្សរបស់ខ្ញុំមកពីគ្រួសារ Baili
តើរឿងនេះត្រូវរកឃើញនៅពេលណា?
មិនថាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីពិនិត្យ
អ្វីដែល Jiro ត្រូវធ្វើ
មិនត្រូវមានអ្វីខុសទេ។
សេនហ្វី
ថ្ងៃ​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
តើការអញ្ជើញប៉ុន្មានត្រូវបានផ្ញើ
សរុប ៣២៧ ច្បាប់
បីបាត់
នាយក​ក្រសួង​ឧស្សាហ​កម្ម Huang An
មន្ត្រីបុគ្គលិកយោធា Wu Cheng
Gu Jia
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបីនាក់នេះមិនមក
ប្រហែលជាឈឺ
ឬអាជីវកម្មផ្លូវការ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនចូលរួមទេ។
ត្រូវតែប្រាប់ម្ចាស់ជាមុន
សេនហ្វី
មាន
រៀបចំឥឡូវនេះ
នាំខ្ញុំទៅមើលពួកគេ។
បាទ
ជីរ៉ូ
អនុញ្ញាតឱ្យមួយអនុញ្ញាតឱ្យមួយអនុញ្ញាតឱ្យមួយ។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងអនុញ្ញាតឱ្យយើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
Langjun ដើរយឺតៗ
ប្រយ័ត្នដើរយឺត
Bailang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ថៅកែវ៉ាង
ស្រាចំហុយប្រាំបួន និងស្រាទំពាំងបាយជូរប្រាំបួន
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​ជូន​អ្នក​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់
អ្នកឃើញ
តើអ្នកចង់បានស៊ីឡាំងមួយឬពីរស៊ីឡាំង
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចង់បានច្រើនទៀត
បាន​នាំ​យក​ស៊ីឡាំង​ពីរ​បន្ថែម​ទៀត​
ស្ត្រីខាងក្នុងសូម
ស្រានេះល្អណាស់
ព្រះគឺដូច្នេះនៅក្នុងពន្លឺ
Chengmenlang គឺ 30% ច្រើនជាងមុន។
ស្រា​នៃ​តំបន់​ភាគ​ខាងលិច​ការ​ចរ​
មិនអាចចូលបានទេ។
តើស្រារបស់អ្នកមកពីណា
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់
ប្រាប់​អ្នក
ពិតជាមានស៊ីឡាំងពីរ
ខ្ញុំបានទិញវាពីផ្ទះផ្សេង
ចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃដើមដោយផ្ទាល់
រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា
សូមអរគុណលោក Wang
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីសម្រាប់អ្នក
ល្អ
ឈប់, ឈប់, ឈប់
ឈប់ ឈប់
កុំ​រត់​ចោល​ក្មេង​ប្រុស​នាម​ត្រកូល
ហ៊ាន​កុហក​យើង​ដោយ​លាយ​ទឹក​ក្នុង​ស្រា
ឈប់
កុំរត់
ចង់ដេញខ្ញុំ
នាគពណ៌សតូចរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរលក
បុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចចាប់បាន។
ក្មេង
WHO
លោកពូ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ស្រាទេ។
មានការយល់ច្រលំទេ?
អ្នក
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នក។
ហិរញ្ញិក​ស្តេច​ខ្ញុំ
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
តើខ្ញុំគិតអ្នកណា
Brat
ខ្ញុំទើបតែពេលនេះ
អ្នកណាកុហក
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺគ្រួសាររបស់ Wang
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ
វាជារឿងតូចតាចទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
វាជាបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
មិន​សម​បើ​ធៀប​នឹង​អ្នក​ទេ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងម៉េច
ការបាញ់របស់អ្នក។
ទៅទីក្រុងទាំងមូល
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ប្រញាប់​ឡើង
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
យកខ្ញុំមកញ៉ាំអី
មានទោស
តោះញ៉ាំវាត្រជាក់
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
ចង់ស្លាប់ កុំយកខ្ញុំ
ប្រញាប់ឡើងបន្ទាប់ពីញ៉ាំអី?
បាទ
នៅក្នុង​ថ្ងៃ​ទាំងនោះ
នៅពេលអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ថែរក្សាខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ទោះបីជាខ្ញុំក្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជានៅតែស្គាល់ Zhien Illustrated
ណាណា
ព្រោះ​ឥឡូវ​អ្នក​បែប​នេះ
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅទីណា
ផងដែរ។
ក្មេងស្រីនោះតែងតែអាច
ទុកបន្ទប់សម្រាប់អ្នក
អ្នកមិនកម្រទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយ
អ្នកគ្រាន់តែលាយជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្របដណ្តប់អ្នក។
តោះរកលុយទាំងអស់គ្នា
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
នោះគឺ
កុំ​ធ្វើ​រឿង​ដាច់​ក្បាល​ទៀត​អី
លាយជាមួយអ្នក
លក់ស្រាក្លែងក្លាយជាមួយអ្នកដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកដទៃ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
អ្វីដែលត្រូវលក់
ខ្ញុំកំពុងមើលភោជនីយដ្ឋានមួយ។
លក់ស្រាថ្លៃណាស់ ម្តងមួយៗ
មើលមិនឃើញទេ។
បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនតូចមួយ
ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ប្រជាពលរដ្ឋ និងគាំទ្រយុត្តិធម៌
យល់ព្រម អង្គុយចុះ
ខ្ញុំមករកអ្នកព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
បុព្វបុរសរបស់អ្នកគឺ
សាខា Lianshantang Yushui មែនទេ?
ការចែកចាយផ្លូវទឹកនៅ Shendu
អ្នកគួរតែដឹងល្អបំផុត
សួរអ្នកដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ចង់
នេះនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយ Yu Wenkai
នោះគឺជាការស្ទង់មតិផ្ទាល់ខ្លួន
គូរផែនទីទឹក។
រូបភាពនេះត្រូវបានរួមបញ្ចូល
Shinto Mikawa 17 ទឹក។
ទន្លេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាជាការអាណិតមួយ។
រូបភាពនេះត្រូវបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ
វិធី​ទាំងអស់
ខ្ញុំនៅតែមានមួយនៅទីនេះ
អណ្តូងរ៉ែទង់ដែងនៃគម្រោងឋានសួគ៌
ទាំងអស់មកពី Xuanshan
យក​ទឹក​ហើយ​ដឹក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ផ្លូវ​នេះ
តើផ្លូវទឹកមួយណាងាយស្រួលបំផុតសម្រាប់ការប្លន់
ប្លន់
ឡាង មិថុនា
នេះគឺជាក្រុមនៃការមកដល់ថ្មី។
ប្រញាប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ
បើក​ទ្វា
លោក Xie Langjun
ខំតស៊ូ​ឡើង
Lang Junren នាំមក
នៅ​ខាង​អ្នក
រំកិលថ្មឡើងលើខ្ញុំ
ឈើនៅទីនេះ
លើកខ្ញុំទៅទីនោះ
ប្រញាប់ឡើង ហើយខិតខំ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
ប្រញាប់​ឡើង
បេសកជនដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់អ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
ការងារលំបាកនេះ។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យូរ​យ៉ាង​នេះ?
កុំបំបែកវា។
ស្រាលជាងមុន
ល្អ
មក
យករបស់នេះទៅទីនោះ
ដាក់ជ្រុងទាំងពីរនោះ។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើសម្ភារៈស្ពាន់ទេ?
អ្នកគឺជា
យកជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើសំណួរពិសេសមួយអំពីពេលវេលានៃស្ថានសួគ៌
ជួប ឡាង មិថុនា
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់
ខ្ញុំសួរអ្នក។
សម្ភារៈស្ពាន់របស់ Yanshan
តើនៅពេលណាដែលក្រុមបន្ទាប់នឹងត្រូវដឹកជញ្ជូនទៅកាន់ Shendu
នេះ
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហា
ប្រសិនបើវាដោយសារតែទង់ដែង
ពន្យារពេលសាងសង់
ពួកបរិសុទ្ធបន្ទោសវា។
នោះនឹងជាបញ្ហា
មិនហ៊ានទេ។
ជិតមួយខែហើយ។
ខាងលើកំពុងប្រញាប់
លោក Lang Jun ធានា
ស្ពាន់ចុងក្រោយនេះ។
នឹងមកដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះ។
ប៉ុន្តែ
Xuanshan Copper បានដឹកជញ្ជូនពីរបីដងនេះ។
ហាក់ដូចជាមិនបរិសុទ្ធគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះទង់ដែងចម្រាញ់
តិចជាងមុន។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសយើងចំពោះរឿងនេះបានទេ។
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ដឹក​ជញ្ជូន​ណា​ដែល​វា​ដឹក​ជញ្ជូន?
ជួរដេក Willow យំរបស់ Bailijia
យំ Willow Row
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
ស្ងាត់
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកជាមុនសិន
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
ទោះបីជាស្ថានសួគ៌មិនទាន់ត្រូវបានសាងសង់ក៏ដោយ។
នោះ​ជា​ការ​អស្ចារ្យ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅ​ទីនោះ?
រុងរឿង
និយាយអំពីចំណុចសំខាន់ៗ
បាទ
កប៉ាល់ដឹកជញ្ជូនអណ្តូងរ៉ែស្ពាន់ Zhenshan
ខ្ញុំបានរកឃើញវាសម្រាប់អ្នក
Bailifu យំ Willow ជួរដេក
ហើយខ្ញុំនៅតែស្តាប់
អ្នក​នៅ​កន្លែង​ដុត​នេះ​និយាយ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីក្រុមនេះ។
ភាពបរិសុទ្ធនៃទង់ដែងគឺមិនល្អដូចពីមុនទេ។
ពិតជាមានបញ្ហាជាមួយទង់ដែង
តើអ្វីអាចជាបញ្ហាជាមួយសម្ភារៈស្ពាន់?
តើកប៉ាល់ចេញពី Xuanshan នៅពេលណា?
ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះ។
កន្លែងណាដែលងាយស្រួលបំផុត។
សួរអ្នកដែលត្រឹមត្រូវ។
ទីក្រុងព្រះ
វាមានទីតាំងនៅជ្រលងទន្លេ Sanchuan
មានចរន្តប្រាំមួយបន្ថែមទៀតនៅក្រោមប្រឡាយ
ប៉ុន្តែ​មួយ​ដែល​ជួប​នឹង​ទន្លេ​យី​
បីប៉ុណ្ណោះ។
មួយនៃចរន្តគឺវែងពេក
អថេរច្រើនពេក
ចរន្តមួយទៀតតូចពេក
តើមួយទៀតនៅឯណា
ឡុងមេន
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
អ្នកពិតជាមិនចង់ប្លន់ទេ។
អណ្តូងរ៉ែទង់ដែងនេះ។
បេសកជនជាន់ខ្ពស់មិនអាចទៅរួច
ប្លន់អណ្តូងរ៉ែទង់ដែងជាផ្លូវការនេះ។
ប៉ុន្តែត្រូវទទួលទោស
នេះ​ជា​អំពើ​បាប​នៃ​ការ​បាត់​បង់​ក្បាល
ជាងនេះ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងបានទេ ប្រសិនបើអ្នកទៅ Longmen
នេះគឺជាព្រឹត្តិបត្ររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Chengmen Lang អាចតឹងរ៉ឹងណាស់។
មិនអីទេ អ្នកត្រូវតែស្លាប់
កុំកាន់ខ្ញុំ
ម្ដាយ​ចាស់​នៅ​ផ្ទះ​កើត​ជំងឺ​ភ្លាមៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
វាពិតជាពិបាកចេញណាស់។
បរាជ័យក្នុងការចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថា Baili Erlang នឹងមិនអាក់អន់ចិត្តឡើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យ
បងប្អូន​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
បានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ឈប់
ឡាង មិថុនា
តើមានអ្វីនៅទីនេះ
ហ៊ុយ ឡាងជុន
ស្រាមកពីតំបន់ភាគខាងលិច
ស្រាច្រើនណាស់។
កន្លែងដែលត្រូវផ្ញើវា។
តើ​មាន​សមាជិក និង​ជនបរទេស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
ពិធីជប់លៀងបរបាញ់នៅខាងក្រៅទីក្រុង
តោះផ្ញើស្រា
ក្នុង​អតីតកាល
បុរសទាំងនេះពិតជារីករាយណាស់។
វាជាការបរបាញ់និងស្រា
អាណិតយើង
ការងារលំបាកនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ព្រះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
បើកដើម្បីមើល
ឡាង មិថុនា
ស្រារបស់ខ្ញុំ
ជាតិអាល់កុលបាត់ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកបើកវា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​លក់​បាន​ទេ។
ពិចារណាថាអ្នកសមហេតុផល
ចេញផ្សាយ
អរគុណ Lang Jun
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
បងប្អូនអើយ ខំប្រឹងឡើង
បានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បាទ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ដើម្បីផ្ញើអ្នក។
ខ្ញុំមានស្រាបីធុង
តោះជិះសេះ បើឡានបាត់
ចុះលុយវិញ?
អ្នកមានទោស
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ស្រា
នៅ​ទីនោះ
តើនេះជាវិធីឬ?
នោះជាសិទ្ធិ
នេះគឺជាច្រកទ្វារនាគ
អ្នកបើកដំណើរការខ្ពស់។
តើ​យើង​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ។
វាយឺតពេលក្នុងការទៅឥឡូវនេះ
នេះ​ជាការ​ប្លន់​អណ្តូងរ៉ែ​ទង់ដែង​ផ្លូវការ​
បញ្ចប់រឿងនេះ
ប្រញាប់ឡើង
ផ្ទុកខ្ញុំឡើង
ចងខ្ញុំឱ្យរឹងមាំ
ប្រញាប់​ឡើង
មួយ​ពីរ
ទៅ​លឿន
ប៉ះប៉ះ
ផ្ទះឈើទាំងនេះទើបសាងសង់ថ្មីៗ
មានមនុស្សយាមកាម
ប្រញាប់ឡើងនៅខាងក្នុង
កុំ​ឈ្លើយ កុំ​ឲ្យ​វង្វេង
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​សម្រាប់​ខ្ញុំ
វាត្រូវតែមិនធម្មតានៅទីនេះ
ពិតជាមិនធម្មតា
តើអ្នកសង្ស័យពេកទេ?
មិនធម្មតា