[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 5]
[จวนไป๋หลี่]
ข้ารู้อยู่แล้วว่าเจ้าต้องมา
ไม่ตะโกนเรียกคนมาจับข้าหรือ
ไม่ใช่เจ้า
คนที่ฆ่าพ่อข้า
ถือว่าเจ้าฉลาด
รู้มากน้อยเพียงใด
แผลภายนอกบนตัวพ่อข้า
ก็เพื่อตบตาผู้คนเท่านั้น
หรือไม่ก็เพื่อโยนความผิดให้เจ้า
สิ่งที่ปลิดชีพของจริง
คือพิษร้าย
สิ่งนี้เจ้าก็รู้
ดังนั้นเจ้าต้องมาแน่
ใครกันที่ต้องการฆ่าพ่อข้า
รู้หรือไม่ว่าข้าจะทำอะไร
เปิดโลงชันสูตรศพ
ไม่ห้ามข้าหรือ
แม้คืนนี้เจ้าจะไม่มา
ข้าก็ลงมือเองอยู่ดี
สาเหตุการตายของพ่อข้ามีลับลมคมใน
หากสืบสาเหตุการตายของท่านได้
ท่านไม่โทษข้าหรอก
ลงมือเถอะ
เจ้าออกไปเถอะ
ข้าจะทดสอบพิษด้วยตัวเอง
[โลงศพใต้เท้าไป๋หลี่เหยียน]
[ป้ายวิญญาณใต้เท้าไป๋หลี่เหยียน เสนาบดีกรมโยธาธิการ ส่านหนานโหว]
ทดสอบได้ว่าอย่างไรบ้าง
โดนพิษเข้าแล้ว
พิษอะไร
นี่คือปมเชือกไป๋กง
เจ้าแก้ไม่ได้หรอก
พิษอะไร
ข้าฆ่าเจ้าก็หนีไปได้แล้ว
เช่นนั้นเจ้าก็ลองดู
พิษงูซาฉือ
คนเป็นถูกพิษจะเสียชีวิตทันที
ภายนอกไม่มีความผิดปกติ แต่อวัยวะภายในแตกสลายจนสิ้น
ดังนั้นคนที่เจ้าควรตามหา
คือคนวางยา
ไม่ใช่ข้า
[หอจิ้วจิ้ง]
พวกนี้คืออะไร
[หน่วยสืบสวน เฉินอู่]
ท่านเยว่หัว
เอกสารคดีที่ไป๋หลี่เหยียนทิ้งไว้ขอรับ
เอกสารคดีที่ไป๋หลี่เหยียนทิ้งไว้
ส่งมายามใด
เหตุใดไม่มีคนบอกข้า
ท่านเยว่หัว
ท่านผู้ดูแลมีคำสั่ง
เอกสารคดีที่ไป๋หลี่เหยียนทิ้งไว้
[หน่วยสืบสวน สวีย่วน]
หากไม่ได้รับอนุญาตจากเขา
ผู้ใดก็ห้ามเปิดอ่าน
ตั้งแต่คดีลอบสังหารตลาดทิศใต้
จนการตายของไป๋หลี่เหยียน
ข้าสืบสวนทุกขั้นตอน
ข้าดูไม่ได้หรือ
หากไม่ใช่เพราะท่านเยว่หัวออกคำสั่งไม่เหมาะสม
พวกหลู่จื๋อทั้งสามคน
จะตายด้วยน้ำมือคนชั่วได้อย่างไร
[หอจิ้วจิ้ง]
ซือเยว่
คดีของไป๋หลี่เหยียน
[ท่านผู้ดูแลหน่วยสืบสวน อู่โยวเจว๋]
ข้าให้พวกเขารับผิดชอบแล้ว
หลายวันมานี้
เจ้าอยู่ข้างนอกเหนื่อยเกินไปจริง ๆ
กลับบ้านไปพักผ่อนให้ดี ๆ
แต่ข้ายังไม่ได้สืบ
ข้าไม่อยากพูดอีกเป็นครั้งที่สอง
[สุราใหม่]
หากไม่ใช่เพราะท่านเยว่หัวออกคำสั่งไม่เหมาะสม
พวกหลู่จื๋อทั้งสามคน
จะตายด้วยน้ำมือคนชั่วได้อย่างไร
เกาปิ่งจู๋
เจ้าคิดจะเล่นอะไรกันแน่
ข้าอยากคุยกับเจ้าหน่อย
เจ้าไม่อยากรู้หรือว่า
ผู้แจ้งข้อมูลลับในคดีลอบสังหารตลาดทิศใต้
ตายได้อย่างไร
เฉินเชว่และหน่วยสืบสวนสามคนนั้น
ถูกผู้ใดฆ่า
อีกทั้ง
ไป๋หลี่เหยียน
เหตุใดจึงเสียชีวิตกะทันหันในห้องหนังสือ
เจ้าไม่ต้องแสร้งทำเร้นลับซับซ้อน
ไม่ใช่เจ้าที่เป็นคนฆ่าคนเหล่านี้หรอกหรือ
คนอื่นข้าไม่รู้
แต่หน่วยสืบสวนสามคนนั้น
ตายในมือของเฉินเชว่
ข้าเห็นกับตา
เฉินเชว่
ถูกต้อง
มีหลักฐานหรือไม่
ข้าเห็นกับตา
แต่ไม่มีหลักฐาน
พูดลอย ๆ ไร้หลักฐาน
จะให้ข้าเชื่อเจ้าได้อย่างไร
ข้าเพียงแต่บอกความจริงกับเจ้า
จะเชื่อหรือไม่ก็แล้วแต่เจ้า
เจ้าลองพูดมา
ลัทธิชุนชิว
ล่มสลายไปนานแล้ว
ข้อมูลจริงเท็จ
เจ้าไปสืบความจริงเองได้
ข้ารู้เพียงต่อจากนี้
ลัทธิชุนชิวจะมีความเคลื่อนไหวที่ใหญ่หลวงกว่าเดิม
ความหมายของเจ้าคือ
คดีลอบสังหารตลาดทิศใต้ หน่วยสืบสวนถูกฆ่า
และการตายของไป๋หลี่เหยียน
ล้วนเป็นแผนชั่วของพวกเขาทั้งนั้น
แม้แต่เฉินเชว์
ก็ถูกคนของตัวเองปิดปาก
ถูกต้อง
เช่นนั้นเหตุใดเจ้าถึงมาหาข้า
เอกสารหนังสือยามไป๋หลี่เหยียนยังมีชีวิต
ถูกหน่วยสืบสวนยึดไปหมดแล้ว
ข้าอยากดูหน่อย
เจ้าแต่งเรื่องส่งเดชให้
หน่วยงานที่ถูกฆ่าปิดปากไปตั้งนานแล้ว
ก็เพราะต้องการหลอกให้ข้าพาเจ้าเข้าหน่วยสืบสวน
แผนของเจ้า
จะปราดเปรื่องไปหน่อยแล้ว
ผู้แจ้งข้อมูลลับและเฉินเชว่
ต่างก็ตายด้วยทวนวงเดือน
มีเพียงไป๋หลี่เหยียน
ที่ตายเพราะพิษงูซาฉือ
มือสังหาร ไม่ใช่คนคนเดียวกัน
ข้าคิดว่า
ที่ไป๋หลี่เหยียนตาย
ก็เพราะเขาล่วงรู้
แผนชั่วของลัทธิชุนชิว
หากเจ้าไม่เชื่อ
เจ้าและข้าไปสืบหาความจริงด้วยกันก็ได้
หากเจ้าไม่ตกลง
ข้าจะไปหาวิธีการอื่น
คืนนี้หน่วยสืบสวนมีคนมาก ไม่สะดวก
พรุ่งนี้ยามอู่เจอกันที่ประตูฉางเซี่ย
ข้าจะพาเจ้าเข้าไป
[จวนไป๋หลี่]
ท่านอา ดื่มชาเจ้าค่ะ
[ซวิ่นซานกง หลิ่วเซียง]
ข้ามาตั้งนานแล้ว
สามีคนนั้นของเจ้าเล่า
เมื่อวานเอ้อร์หลางเฝ้าศพ
ท่านพ่อสามีจนสว่าง
ยามนี้ยังพักผ่อนอยู่ในห้อง
ในที่สุดท่านอาก็ยอมรับว่า
เอ้อร์หลางเป็นสามีของข้าแล้ว
ต้องโทษที่ตอนนั้นข้าใจอ่อนเกินไป
ตั้งแต่พ่อเจ้าออกจากบ้าน
ก็ตามใจเจ้าทุกอย่างมาโดยตลอด
จนทำให้เจ้า
กลายเป็นเช่นนี้ได้
ท่านอา
ท่านอา นี่
ในเมื่อตอนนี้
ข้าแต่งงานกับเอ้อร์หลางแล้ว
ต่อไปพวกเราทั้งสองสกุล
ก็เป็นครอบครัวเดียวกันแล้ว
ตอนนี้สกุลไป๋หลี่
กำลังอยู่ในช่วงมีศึกทั้งในและนอก
สกุลหลิ่วของเรา
จะนิ่งดูดายไม่ได้
ชีเหนียง
พวกเรามีใจรักญาติสนิทมิตรสหาย
แต่พวกเขาอาจไม่มีจิตใจมาเกี่ยวดองกันก็ได้
ท่านเยว่หัว
เหตุใดวันนี้จึงมาช้าเพียงนี้
มีธุระหรือ
ไม่มีอะไรขอรับ
เดี๋ยวก่อน
เงยหน้าขึ้นมา
-เกาปิ่ง
-หลีเป่ยชี
เขาคือคนที่ข้าพามา
เขาฆ่าสหายสามคนของพวกเรา
เหตุใดท่านจึงพาเขาเข้ามา
เรื่องนี้
จะอธิบายให้เจ้าฟังภายหลัง
เจ้าเชื่อข้า
ไป
[หน่วยสืบสวน ห้องเก็บเอกสารคดี]
[หอจิ้วจิ้ง]
ข้าต้องการตรวจสอบเอกสารสำคัญ
ไม่ต้องการให้ผู้ใดรบกวน
พวกเจ้าออกไปซะ
ขอรับ
[หอจิ้วจิ้ง]
[หมวดประวัติศาสตร์]
เกาปิ่งจู๋ ทางนี้
เอกสารคดีของไป๋หลี่เหยียน
อยู่ทางนี้ทั้งหมด
ข้าจะไปเฝ้าอยู่นอกประตู
อย่าลืมสิ่งที่เจ้าตกลงกับข้าไว้
เอ้อร์หลาง ท่านอามาแล้ว
ซวิ่นซานกง
เจ้าเห็นท่านอาห้าหรือไม่
ท่านอาห้าไปซื้อธูปเทียน
เอ้อร์หลางมีเรื่องอะไร
ก็บอกข้าเถอะ
รอเขากลับมา
เจ้าให้เขาไปเตรียมตัว
พรุ่งนี้ฝังศพให้พ่อข้า
เสนาบดีไป๋หลี่จากไปยังไม่พ้นเจ็ดวันแรก
เหตุใดจึงรีบฝังนัก
ข้ายังมีเรื่องต้องทำ
เชิญซวิ่นซานกงตามสบาย
เอ้อร์หลาง
ชายผู้นี้เย็นชาไร้จิตใจ
เจ้ายืนกรานจะแต่งให้เขา
ภายภาคหน้าไม่มีวันที่ดีหรอก
ท่านอาอย่าได้โกรธไปเลย
ท่านอา
ในเมื่อข้าแต่งให้เอ้อร์หลางแล้ว
ข้าเชื่อว่าจะฝนทั่งให้เป็นเข็มได้
ข้ามั่นใจว่า
จะทำให้เอ้อร์หลางเปลี่ยนใจได้
วันใดเสียใจภายหลัง
อย่าลืมกลับบ้าน
[หอจิ้วจิ้ง]
คำนับท่านผู้ดูแล
ให้เจ้า
พักผ่อนอยู่บ้านมิใช่หรือ
เจ้ามาด้วยเหตุใดอีก
ข้ายังมีความคิดบางอย่าง
เกี่ยวกับคดีของไป๋หลี่เหยียน
อยากบอกท่านพี่
ข้าต้องการไปตรวจสอบเอกสารคดี
[หอจิ้วจิ้ง]
มีเรื่องอะไรค่อยกลับบ้านไปพูด
เจ้าตามเข้ามาด้วยเหตุใด
ออกไป
ท่านผู้ดูแล
[กำมะถัน]
เอกสารคดีนี้เหมือนจะมีคนแตะต้องนะขอรับ
[โหว ปั๋ว]
[กรมโยธาธิการ]
ซือเยว่แตะต้องเอกสารโดยพลการ
ท่านพี่ได้โปรดให้อภัย
อู่ซือเยว่
เจ้าคิดว่าหน่วยสืบสวน
ตายกันหมดแล้วหรือ
ถึงต้องให้ผู้หญิงคนเดียวเช่นเจ้า
มาสืบคดีอยู่ที่นี่
มิใช่ว่าซือเยว่อวดดี
เพียงแต่ข้ามั่นใจว่า
หากมอบคดีนี้ให้ผู้อื่น
ก็ไม่กระตือรือร้นเท่าข้า
ท่านพี่
เราสองคนเกิดในสายแยกของตระกูลอู่
มีวันนี้ได้
ล้วนพึ่งพาความเอ็นดูจากองค์จักรพรรดินี
หลังจากท่านควบคุมหน่วยสืบสวน
ราชสำนักพากันวิจารณ์ไม่หยุด
บัดนี้นครเทพเกิดคดีสังหารบ่อยครั้ง
ผู้คนจิตใจแตกตื่น
หากคดีสังหารนี้ไม่สามารถไขได้
กลัวเพียงแต่องค์จักรพรรดินีจะตำหนิลงมา
ท่านพี่
ท่านเองก็หลีกเลี่ยงความผิดได้ยาก
ดังนั้นที่ข้าทำเช่นนี้
เพียงอยากกอบกู้หน้าต่อหน้าองค์จักรพรรดินี
แทนหน่วยสืบสวน
แทนท่านพี่
หุบปาก
ข้าจะทำอะไรไม่ต้องให้เจ้ามาชี้แนะ
มานี่
ขอรับ
ท่านเยว่หัวไม่ฟังคำสั่ง
ละเลยหน้าที่โดยพลการ
คุมตัวนางออกไป
ขอรับ
ข้ามีป้ายบัญชาพุดตานโบตั๋น
ที่องค์จักรพรรดินีทรงประทานให้
ผู้ใดกล้าแตะต้องข้า
เจ้านำองค์จักรพรรดินีมาขู่ข้า
เจ้าอย่าลืม
ว่าข้าคือพี่ของเจ้า
[บัญชา]
คุมตัวนางออกไป
ขอรับ ๆ
ขออภัยขอรับ
[กรมโยธาธิการ]
เอ้อร์หลาง
หามาทั้งคืนแล้ว
ไม่อย่างนั้นพักผ่อนหน่อยเถอะขอรับ
หาแบบนี้ต่อไป
เกรงว่าร่างกายจะทนไม่ไหวเอานะขอรับ
เอ้อร์หลาง
เอ้อร์หลางกำลังหาอะไรอยู่
พูดไปเจ้าก็ไม่รู้
ชีเหนียง
เอ้อร์หลางกำลังหายาพิษชนิดหนึ่ง
ที่เรียกว่าพิษงูซาฉือ
พิษงูซาฉือ
หามาหนึ่งวันหนึ่งคืน
ไม่ได้นอนเลยขอรับ
หาเจอแล้ว
ว่าอย่างไรขอรับ
พิษงูซาฉือ กลั่นมากจากทางตะวันตก
เมื่อโดนความร้อนจะปรากฏให้เห็นสีฟ้าอมเขียว
ลักษณะพิษแปลกประหลาด
คนเป็นถูกพิษจะเสียชีวิตทันที
ภายนอกไม่มีความผิดปกติ แต่อวัยวะภายในแตกสลายจนสิ้น
หลังจากเสียชีวิตหนึ่งวันจะเกิดผื่นแดงขึ้นที่ผิวหนัง
แต่หากใช้พิษนี้เป็นยา
สามารถต่อชีวิตให้ผู้ที่กำลังจะตายได้
เป็นเหตุให้กลายเป็นของคู่บ้านคู่เมือง
ของแคว้นเล็กทางตะวันตก
ส่งบรรณาการให้ราชวงศ์ของเรา
เอ้อร์หลาง
เช่นนั้นยาพิษนี้ก็มาจากในวัง
ไม่แน่
เหล่าขุนนางมีฐานะบางท่าน
ที่ได้รับพระราชทานจากองค์จักรพรรดินี
จะมีของสิ่งนี้อยู่ในจวน
ก็ไม่ใช่เรื่องแปลก
อีกทั้งในวันงานเลี้ยงฉลองมงคลสมรส
แขกที่มาจวนไป๋หลี่ของข้า
เป็นบุตรจากตระกูลขุนนางเช่นนี้
ก็มีไม่น้อย
[หน่วยสืบสวนป้าย]
[รายละเอียดทองแดง]
[บันทึกเวลาขนส่ง]
มีแต่หน้านี้หน้าเดียวที่ไม่มีตราประทับของทางการ
เป็นสาวเป็นแส้
ดันชอบสืบคดี
ชอบเล่นมีดเล่นดาบ
ชอบการต่อสู้
ชอบอ่านเอกสารคดีพวกนี้
หากไม่อ่านพวกนี้
จะเอาชนะหน่วยสืบสวนพวกนั้นได้อย่างไร
ปกป้ององค์จักรพรรดินี ปกป้องนครเทพ
เหตุผลหลักเลยนะ
แต่ก็ไม่ใช่เพียงเท่านี้
พวกเราเป็นสายแยกของตระกูลอู่
หากสามารถคบมิตรได้กว้างขวาง
มีสัมพันธ์อันดีกับขุนนางในราชวงศ์
เก่งกว่าการที่เจ้าไขคดีเป็นร้อยได้เสียอีก
พูดตามตรงก็หวังให้ข้าเป็น
กุลสตรีตระกูลมีฐานะ
เป็นกุลสตรีตระกูลมีฐานะ
มีสิ่งใดไม่ดี
เจ้าดูเจ้า
ปักผมมาตั้งหลายปีแล้ว
มีถูกใจก็ไปดูเสีย
ดูให้ดี ๆ
ได้
เช่นนั้นพรุ่งนี้ข้าจะไปหา
ซานหลางสกุลตู้ ลิ่วหลางสกุลเมิ่ง
สืออีหลางสกุลซุย
ให้หมดคนละรอบ
ต้องหาน้องเขยที่เพียบพร้อม
มาให้ท่านผู้ดูแล
เจ้าพูดเองนะ
จำคำพูดของตัวเองไว้
คำพูดที่พูดออกมา ยากจะเอากลับคืน
[บัญชา]
กลัวว่าเจ้าอยู่ข้างนอกจะถูกกลั่นแกล้ง
ข้าจะรอข่าวดีของเจ้า
[บัญชา]
หน่วยสืบสวนไม่ใช่ที่ที่
เจ้าอยากมาก็มา
อยากไปก็ไป
ครั้งนี้อาเยว่พาเจ้าเข้าหน่วย
หากเจ้าถูกจับ จะเดือดร้อนไปถึงนาง
ข้าทำได้เพียงพาเจ้าออกไป
เกาปิ่งจู๋ ข้าขอเตือนเจ้า
ทางที่ดีเจ้าอยู่ห่างจากอาเยว่หน่อย
ครั้งหน้าหากข้าเห็นเจ้าอีก
ข้าจะฆ่าเจ้าแน่
แม่นาง
มีคนส่งกระดาษหนึ่งแผ่นให้ท่าน
[ทองแดง]
เอ้อร์หลาง
เช้าตรู่เช่นนี้ท่านเป็นอะไรไป
[รายชื่อแขกเหรื่อ]
เอ้อร์หลาง
ท่านกำลัง
ตอนนี้ท่านกำลังสงสัยว่ามือสังหาร
[แขก 324]
อาจไม่ใช่เกาปิ่งจู๋
แต่ผู้ที่มาพิธีแต่งงาน
ล้วนมีความน่าสงสัย
ในหนังสือม้วนนี้
มี 324 คน
ล้วนแต่เป็นแขกที่มาเยี่ยมเยียน
ในวันแต่งงาน
ข้าต้องตรวจสอบทีละคน
ยืนยันว่าพวกเขาไม่มี
แรงจูงใจในการฆ่าพ่อข้า
เอ้อร์หลาง
300 กว่าคน
ในนี้มีขุนนางกงชิง
มีทั้งข้าราชการกรมโยธาธิการ
อีกทั้งสกุลหลิ่ว
และคนจากสกุลไป๋หลี่ของพวกเรา
นี่ต้องตรวจสอบถึงเมื่อใด
ไม่ว่านานเพียงใดก็ต้องตรวจสอบ
สิ่งที่เอ้อร์หลางต้องการทำ
ต้องไม่ผิดแน่นอน
[ผู้ดูแลงานก่อสร้างกรมโยธาธิการ]
เซินเฟย
ในวันแต่งงาน
แจกเทียบเชิญไปกี่ฉบับ
ทั้งหมด 327 ฉบับขอรับ
หายไปสามฉบับ
[แขก 324]
[ผู้ดูแลงานก่อสร้างกรมโยธาธิการ]
ผู้ดูแลงานก่อสร้างกรมโยธาธิการ หวงอัน
เสนาธิการกรมทหาร อู๋เฉิง
ผู้จัดการกรมพิธีกรรม กู้เจีย
เหตุใดสามคนนี้ถึงไม่มา
อาจจะร่างกายเจ็บป่วย
หรือติดงานราชการขอรับ
หากได้รับเทียบเชิญงานมงคล
และไม่เตรียมเข้าร่วม
อย่างไรก็ต้องบอกเจ้าภาพไว้ก่อน
เซินเฟย
ขอรับ
ตอนนี้เตรียมตัวหน่อย
พาข้าไปพบพวกเขา
ขอรับ
เอ้อร์หลาง
หลีกทางหน่อย ๆ
ขอบคุณ หลีกทางหน่อย ๆ
กลับดี ๆ ขอรับใต้เท้า
ระวัง กลับดี ๆ นะขอรับ
ไป๋ล่าง เจ้ามาได้อย่างไร
[พ่อค้าสุรา ไป๋ล่าง]
เถ้าแก่หวัง
เหล้าองุ่นเก้ากลั่น
พอมาถึงข้าก็ส่งให้ท่านเลย
ท่านดู
ท่านอยากได้ไหเดียวหรือสองไห
ข้าเอามาเกินสองไห
เผื่อท่านอยากได้มากหน่อย
เชิญแม่นางด้านใน
เหล้านี้ไม่เลว
สถานการณ์ในนครเทพหน้าสิ่วหน้าขวานเพียงนี้
คนเฝ้าประตูเมืองมากกว่าแต่ก่อนสามส่วน
เหล้าองุ่นของกลุ่มพ่อค้าทางตะวันตก
ล้วนแต่ส่งเข้ามาไม่ได้
เหล้าของเจ้ามาจากที่ใด
ท่านเก่งกาจเสียจริง
ไม่ปิดบังท่าน
มีอยู่สองไห
ที่ข้าซื้อจากร้านอื่นมาจริง ๆ
อยากคิดส่วนต่างกับท่าน
ส่วนต่างนี้ข้าไม่เอาแล้วก็ได้
ข้าให้ราคาเดิมกับท่านไปเลย
ถือว่าเจ้ายังจริงใจ
ข้าเอาหมดนี่
ขอบพระคุณเถ้าแก่หวัง
ข้ายกเข้าไปข้างในให้ท่าน
ได้
หยุดนะ ๆ ๆ
-หยุดนะ
ไอ้หนุ่มแซ่ไป๋อย่าคิดหนีนะ
กล้าผสมน้ำในเหล้ามาหลอกพวกเรา
หยุด
อย่าหนี
คิดจะจับข้า
มังกรขาวตัวน้อยในลูกคลื่นอย่างข้า
เป็นชายผู้ยากจะหยั่งถึง
เป็นคนที่พวกเจ้าจะจับได้หรือ
อ่อนหัด
ใครกัน
ใคร
ลูกพี่ ข้าผิดไปแล้ว
ในเหล้านั่นข้าไม่รู้จริง ๆ
พวกเราเข้าใจผิดอะไรกันหรือไม่
ท่าน
หรือไม่ท่านฟังข้าอธิบายหน่อย
เจ้าของร้านหวัง ข้า
ผู้นำเกา
ท่านมาได้อย่างไร
ท่านทำข้าตกใจหมดเลย
ข้านึกว่าเป็นใครกันเนี่ย
เจ้าเด็กดื้อ
ข้า เมื่อครู่ข้า
ไปหลอกใครเขาอีก
ก็ ก็บ้านสกุลหวังนั่นไง เขา
ข้าไม่หลอกคนแล้ว
ก็ได้ ๆ นี่แค่เรื่องเล็กน้อย
ปัญหาเล็กน้อยทั้งนั้น
เทียบกับท่านแล้วไม่ควรแก่การพูดถึง
ข้าจะเหมือนกับผู้นำเกาอย่างท่านได้ที่ไหนกัน
พอท่านลงมือ
ก็ประกาศจับทั่วเมือง
ข้าไม่เคยเจอท่านมาก่อน
รีบไป
รีบไป ๆ ๆ
หาอะไรให้ข้ากินหน่อย
ทำบาปหรือ
มันเย็นแล้วนะ กินแก้ขัดแล้วกัน
ผู้นำเกา
หากท่านอยากตายไม่ต้องลากข้าไปด้วย
กินเสร็จแล้วรีบไป ดีหรือไม่
ใช่
คิดถึงปีนั้น
เมื่อท่านยังเป็นผู้นำเหมืองปู้เหลียง
ปล่อยข้าไปครั้งหนึ่ง
หลายปีมานี้ท่านก็ดูแลข้ามามาก
แม้ข้าไป๋ล่างจะยากจน
แต่ยังรู้จักตอบแทนบุญคุณอย่างแน่นอน
เช่นนั้น ๆ ๆ
ในเมื่อวันนี้ท่านเป็นแบบนี้
ท่านก็อยู่ที่นี่กับข้าเถอะ
ข้าอยู่ที่ไหนได้บ้าง
ก็ใช่
เช่นนั้นโย่วเหนียงยัง
เหลือห้องไว้ให้ท่านตลอดอีก
ท่านไม่ชอบหรือ
เช่นนั้นข้าว่า
ท่านอยู่กับข้าเถอะ
ข้าปกป้องท่านเอง
เราสองคน ช่วยกันหาเงิน
กินก๋วยเตี๋ยวปั๋วทัวด้วยกัน
เพียงแต่
ไม่ต้องทำเรื่องเสี่ยงโดนตัดหัวพวกนั้นแล้ว
อยู่กับเจ้า
ขายเหล้าปลอมหลอกคนกับเจ้าน่ะหรือ
พูดอะไรกัน
ขายอะไรกัน
นั่นเพราะข้าเห็นแต่ละหอสุรา
ขายเหล้าแพงปานนั้น
ทนดูไม่ไหว
ให้บทเรียนกับพวกเขาสักหน่อย
สร้างสุขให้ปวงประชา พิทักษ์ความยุติธรรม
พอแล้ว นั่งลง
ข้ามาหาเจ้าเพราะมีเรื่องอยากถามเจ้า
เรื่องอะไร
บรรพบุรุษเจ้าเป็นคน
เชื่อมเส้นทางแม่น้ำสายย่อยที่วัดบนเขาใช่หรือไม่
เส้นทางกระจายน้ำในนครเทพ
เจ้าน่าจะรู้ดีที่สุด
ท่านถามทุกคนแล้ว
นึกถึงในปีนั้น
ปรมาจารย์การโยธา อวี่เหวินข่าย
สำรวจด้วยตัวเอง
แล้ววาดแผนที่น้ำแผ่นหนึ่งเชียวนะ
แผนที่นี้ครอบคลุมเส้นทางแม่น้ำ
ทั้งหมดสามสาย สิบเจ็ดลำน้ำ
ของนครเทพ
เพียงแต่น่าเสียดาย
แผนที่ใบนี้ไม่ถูกสืบทอดต่อมานานแล้ว
ก็ได้ ๆ ๆ
ข้า ตรงนี้ยังมีอีกแผ่น
แร่ทองแดงในการก่อสร้างหอเทียนถัง
ล้วนแต่ลำเลียงทางน้ำ
จากภูเขาเหลียนเข้านครเทพ
เจ้าบอกข้ามาหน่อย
ตลอดเส้นทางนี้
แม่น้ำสายไหนสะดวกต่อการปล้นที่สุด
ปล้น
ใต้เท้า
นี่คือกลุ่มคนที่เพิ่งมาถึง
ตอนนี้กำลังรีบร้อนเข้างานขอรับ
เปิดประตู
ขอบพระคุณใต้เท้า
ตามมา
ใต้เท้าพาคนมาแล้ว
พวกเจ้าด้านนี้
ยกหินขึ้นไปด้านบนให้ข้า
ด้านนี้แบกไม้
ไปไว้ทางโน้นให้ข้า
รีบหน่อย ตั้งใจทำด้วย
มองอะไร
รีบไปสิ
ผู้นำเกานะผู้นำเกา
ชาติที่แล้ว
-ทำผิดอะไรต่อท่านไว้
- พวกเจ้าสองคน เร็วหน่อย
ชาตินี้จึงต้องมา
ทำงานหนักเช่นนี้ให้ท่าน
ออกแรงมหาศาลเลย
เหตุใดถึงยาวขนาดนี้
อันนั้นห้ามทำแตกนะ
เบาหน่อย
ได้
มา
อันนี้แบกไปด้านโน้น
เอาสองมุมอันนั้น
เจ้าเป็นผู้รับผิดชอบทองแดงใช่หรือไม่
ท่านคือ
ได้รับคำสั่งของเบื้องบน
ให้เดินทางมาสอบถามระยะเวลาการก่อสร้างหอเทียนถัง
คารวะใต้เท้า
อย่าได้มากพิธี
ข้าถามเจ้า
ทองแดงภูเขาเหลียน
รอบต่อไปจะส่งถึงนครเทพเมื่อใด
นี่
ดูเหมือนจะมีปัญหา
หากเป็นเพราะทองแดง
ทำให้การก่อสร้างล่าช้า
องค์จักรพรรดินีทรงตำหนิลงมา
เช่นนั้นก็ยุ่งยากแล้ว
มิกล้า ๆ
หนึ่งเดือนมานี้
เบื้องบนเร่งกันจริง ๆ
ใต้เท้าวางใจได้
ทองแดงรอบใหม่ล่าสุด
จะถึงคืนนี้ยามจื่อ
เพียงแต่
ดูเหมือนระดับความบริสุทธิ์ของทองแดงภูเขาเหลียน
ที่ส่งมาสองสามครั้งนี้จะไม่มากพอ
ดังนั้นทองแดงที่หลอมออกมาได้
จึงน้อยกว่าแต่ก่อน
นี่จะโทษพวกเราไม่ได้นะขอรับ
เรือของกิจการใดเป็นผู้ขนส่ง
กิจการต้นหลิวของสกุลไป๋หลี่ขอรับ
กิจการต้นหลิว
ผู้นำเกา
เบาเสียงหน่อย
ข้าจะบอกท่านให้
ข้าขอดื่มน้ำก่อนสักหน่อย
ข้าละตกใจ
ท่านไม่ได้เห็น
แม้หอเทียนถังนั่นจะยังสร้างไม่เสร็จ
แต่นั่นก็ยิ่งใหญ่
นั่นก็มโหฬารมากแล้ว
ยัง ยังมีสิ่งที่เรียกว่าอะไรนะ
เหลืองอร่ามแวววาว
พูดสาระสำคัญ
ใช่ ๆ ๆ
เรือที่ใช้ลำเลียงแร่ทองแดงภูเขาเหลียน
ข้าสืบให้ท่านได้แล้ว
กิจการต้นหลิวของจวนไป๋หลี่
อีกทั้งข้าได้ยิน
คนที่โรงหลอมบอกว่า
บอกว่าความบริสุทธิ์ของทองแดงรอบนี้
ไม่เท่าแต่ก่อน
ทองแดงมีปัญหาจริง ๆ ด้วย
ทองแดงจะมีปัญหาอะไรได้หรือ
เรือจากภูเขาเหลียน
จะกลับนครเทพเมื่อใด
คืนนี้ยามจื่อ
ลงมือที่ใดสะดวกที่สุด
ท่านถามถูกคนแล้ว
นครเทพ
ตั้งอยู่ในพื้นที่ร่องน้ำสามสาย
ใต้คลองลำเลียงมีทางน้ำบาดาลอีกหกสาย
แต่สายที่ไหลมาบรรจบกับแม่น้ำอีเหอ
มีเพียงสามสาย
ในบรรดานี้น้ำบาดาลสายหนึ่ง ยาวเกินไป
จะเปลี่ยนแปลงได้มาก
อีกสายหนึ่งน้ำไหลผ่านน้อยเกินไป
อีกสายอยู่ที่ใด
หลงเหมิน
ผู้นำเกา
ท่าน ท่านคงไม่ใช่จะปล้น
แร่ทองแดงนี้จริง ๆ สินะ
ทำไม่ได้นะ ผู้นำเกา
การปล้นแร่ทองแดงของทางการ
ถูกลงโทษนะขอรับ
นี่มันโทษตัดหัวเลยนะ
อีกอย่าง
ท่านไปหลงเหมินก็ต้องออกนอกเมืองมิใช่หรือ
หมายจับท่านที่ติดประกาศ
ยังไม่ได้แกะเลย
คนเฝ้าประตูเมืองตรวจเคร่งมากนะ
ก็ได้ หากท่านอยากตาย
ก็อย่าลากข้าไปด้วยเด็ดขาด
[สำนักหมอหลวง]
วันนั้นโรคร้ายของท่านแม่กำเริบกะทันหัน
ยากที่จะจากไป
จึงมาร่วมพิธีสมรสไม่ได้
ได้โปรดไป๋หลี่เอ้อร์หลางอย่าได้ถือโทษ
หลีกหน่อย ๆ
[ตรอกเหรินเหอ]
ทุกคนทำงานหนักหน่อยนะ
ตรวจให้ละเอียดละ
หยุด
ใต้เท้า
ด้านในนี้คืออะไร
ตอบใต้เท้า
เหล้าองุ่นที่มาจากทางตะวันตก
มากเพียงนี้เชียว
ส่งไปที่ใด
ไม่กี่วันนี้มีขุนนางนอกราชการสองสามคน
จัดงานฉลองล่าสัตว์นอกเมือง
ให้พวกเราส่งสุราชั้นเลิศ
ไปเพิ่มความสนุกสนาน
ขุนนางนอกราชการพวกนี้รื่นรมย์ดีจริง ๆ
ทั้งล่าสัตว์ ทั้งสุราชั้นเลิศ
น่าสงสารก็แต่พวกเรา
ใช้แรงงานที่นี่ไปวัน ๆ
ฟ้าไม่ยุติธรรม
เปิดออกดูหน่อย
ใต้เท้า
สุราเหล่านี้
หากข้าเปิดกลิ่นสุราจะกระจายหมด
ข้าก็จะขายได้ยาก
ถือว่าเจ้ายังรู้เรื่อง
ปล่อยผ่านได้
ขอบพระคุณใต้เท้า
ไป ๆ ๆ
ทุกคนทำงานหนักหน่อยนะ
ตรวจให้ละเอียดละ
[ตรอกเหรินเหอ]
ขอรับ
ไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ข้าต้องเตรียมเหล้าสามถัง
เพื่อมาส่งท่านเชียวนะ
ไม่เอารถแล้ว พวกเราขี่ม้าไป
นี่มันเป็นเงินนะ
ทำบาปนะท่านนี่
ท่านต้องชดใช้ค่าเหล้าข้านะ
นั่น ด้านนั้น
[ริมแม่น้ำอีเหอ ท่าเรือหลงเหมิน]
ทางนี้หรือ
ถูกต้อง
นี่คือหลงเหมินแล้ว
ผู้นำเกา ๆ ๆ
เราไม่ไปแล้วได้หรือไม่
ออกไปตอนนี้ยังทัน
นี่มันปล้นแร่ทองแดงของทางการเชียวนะ
หากทำแล้ว
มา จับให้แน่น
รีบขนขึ้นรถ มา
มัดเชือกให้แน่น ๆ
เร็วหน่อย
หนึ่ง สอง
เอ้า ข้างหลังเร็วหน่อย
รีบไป
เบาหน่อย ๆ
บ้านไม้พวกนี้เพิ่งสร้างใหม่ทั้งหมด
มีคนรักษาการณ์ด้วย
ด้านในน่ะเร็วหน่อย
อย่าให้เอียง อย่าให้เอียงนะ
มัดให้ข้า มัดให้แน่น ๆ
ดูแล้วต้องไม่ปกติแน่นอน
ปกติออกนะ
ท่านขี้สงสัยมากไปหรือเปล่า
ไม่ปกติ ไม่ปกติ