♪មើលឃើញដំបូងដោយមន្ទិល♪
♪ការធ្វើតេស្តសម្រាប់បេះដូងវ័យក្មេង♪
♪ផ្លូវគឺថ្ម♪
♪ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ញ៉ាំតែពីរពែងជាមួយគ្នា♪
♪ហ្គេមនៃការទៅគឺពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ♪
♪លេង zither និងស្តាប់បទចម្រៀង♪
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪ មានជីវិតដ៏សុខសាន្ត ហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ សរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា♪
♪ នៅថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទ និងមានភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪កាន់ពែងត្បូងទៅអ្នក♪
♪តោះផឹកស្រា លេងហ្គេមទៅ ♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅបង្អួច♪
♪ វារំខានសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪ ផ្កាស្រពោនតាមបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហើរលើមេឃជាមួយពពក♪
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងទូ♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ យើងមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតទេ♪
= ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
=ភាគទី១៨=
ស្តាប់សំឡេង។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុតូចមួយទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ,
អ្នកនាំមនុស្សមួយចំនួននៅទីនោះដើម្បីមើល។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
លី ឈៀន។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅជួប Zhao Xiao។
គាត់នឹងនាំយើងចេញពីទីក្រុង។
ឈៀន។
លី ឈៀន។
Jiang Baoning,
តើ Qian របួស​យ៉ាង​ណា?
គាត់បានរងរបួសសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានរងរបួសសម្រាប់អ្នករាល់ពេល។
បង្កក! បង្កក!
មាននរណាម្នាក់មក។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវនិយាយទេ។
កញ្ញា Gao អ្នករៀបចំសេះរួចរាល់ហើយ។
យើងត្រូវទៅក្នុងពេលតែមួយ។
- យល់ព្រម។ - បង្កក!
ឈៀន,
សូមរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដេញ​តាម​គេ!
លី ឈៀន,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលការពារខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
លើកនេះខ្ញុំសូមការពារអ្នក។
បានីង។
ព្រះករុណា។
អ្នកគ្រប់គ្រងលី។
ទៅការពារនាង។
ឈៀន។
Qian មក។
នៅទីនេះ។ នៅទីនោះពួកគេ!
- ដេញ! ដេញ​តាម​គេ! - បង្កក!
ឈប់!
ឈប់សិន!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង សូមអត់ទោសអោយពួកយើងផង
ប៉ុន្តែការនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពគឺជាអាទិភាពកំពូល។
យើងមិនអាចមើលអ្នកធ្វើរឿងឆ្កួតៗបានទេ។
ដេញ​តាម​គេ!
បង្កក!
បានីង។
គ្រូវ័យក្មេង។
ឈប់រត់ទៅ!
បង្កក!
Baoning មក។
Baoning តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង យើងមិនអាចនៅទីនេះបានយូរទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
តោះចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ទៅ។
បានីង។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងយឺត។
ពួកគេនឹងចាប់យើង។
- ដាក់ខ្ញុំចុះ។ - មិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សម្តេចអើយ តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​វង្វេង។
ប្រញាប់ឡើង!
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ផ្លូវជាច្រើននៅទីនេះ។ វាពិតជាពិបាករកពួកគេ។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
បំបែក!
បាទលោកម្ចាស់។
- ឆាប់។ - ផ្លូវ​នេះ។
ឱ្យ​លឿន! ឱ្យ​លឿន!
ឱ្យ​លឿន!
ប្រញាប់​ឡើង! បំបែកនិងស្វែងរកពួកគេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាដូចជាវាលភក់នៅទីនេះ។
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកដឹងផ្លូវ។
បន្ទាប់ពីម្តាយខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តអាក្រក់នៅក្នុងវាំង,
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែរត់ចេញ
ហើយខ្ញុំបានស្គាល់តំបន់នេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកុមារភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅពីក្រោយខ្ញុំ។
យើងអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
យើងមិនរង់ចាំបុរសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំកាំជ្រួចសម្រាប់ Dongzhi ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីរដ្ឋ Yongqing អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានបុរសនៅទីនេះទេ។
បញ្ជា Siqin,
សូម​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ ដើម្បី​ស្វែង​រក​ឪពុក​ខ្ញុំ។
គាត់នឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅ។
គាត់នៅតែមិននៅទីនេះ។
ដុងជី។
អ្នក​បាន​មក។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើខ្ញុំរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
- ខ្ញុំ... - ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីក្រុងជាមុនសិន។
ចាំ​បន្តិច។
ឈីងអាន
តើ​ចិញ្ចៀន​នេះ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
ដុងជី
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
យើង​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ​មែន​ទេ?
- តោះ​ទៅ។ - ទេ។
- ស្តាប់។ - អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺការភ័ន្តច្រឡំ
ឬការងឿងឆ្ងល់។
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
ចង់ដឹងពេលនេះ!
ដុងជី។
ទ្រង់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃរដ្ឋ Yongqing ។
គាត់ខ្លាចមិនហ៊ានសារភាព
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយវាចេញសម្រាប់គាត់។
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា លី សូមអភ័យទោស។
គាត់បានរក្សាវាពីអ្នក។
សម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍
ការហែក្បួនភាគខាងត្បូងនៃរដ្ឋរបស់យើង។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ Li Changqing ។
យើងអាចទទួលបានគ្មានទីបញ្ចប់
ព័ត៌មានថ្មីពីអ្នក។
ដូច្នេះទ័ពសេះ Yongqing
អាច​បំបែក​ការ​បើក​ទ្វារ​របស់ Jinxi ។
Qing Tai បិទមាត់!
តើវាពិតទេ?
តើអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃរដ្ឋ Yongqing ឬអត់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រក្សា​ទុក?
អញ្ជើញកញ្ញាលីមកកន្លែងយើង។
ចាប់ពួកគេ។
Dongzhi សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
កុំ
ឈីងអាន
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Dongzhi ទៅ។
ចាកចេញ!
សូមអបអរសាទរ ឯកឧត្តម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
បានស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ប្រមូលផ្តុំមេដឹកនាំត្រកូលទាំងអស់
ហើយប្រកាសពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Qing An ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងថ្វាយឈាមរបស់គាត់ដល់ព្រះ។
នៅពេលនោះ អ្នកនឹងមិនអាចឈប់បាន។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានសន្មត់ថាជា។
មិនដែល!
សាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ការបោកប្រាស់។
ឈីងអាន
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​សង្គ្រោះ​អ្នក។
ឪពុក។
កូនប្រុស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អាតិរច្ឆាន!
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ឪពុក
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
នៅទីនេះ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
សូមទោស ឯកឧត្តម !
តើ​គាត់​នៅឯណា?!
ស្វែងរកគាត់!
ស្លាប់​ឬ​រស់។
បាទ។
ទៅ។
ទៅ!
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរាប់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង​រារាំង​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ឪពុក
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគឺជាផ្លាកសញ្ញាបញ្ជាកងកម្លាំងងងឹត។
ដូចដែលខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នក,
ខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវរដ្ឋ Yongqing ។
ឈីង តៃ ស្លេកស្លាំង និងស្រេកឈាម។
គាត់មិនអាចនាំមកនូវសន្តិភាព និងស្ថិរភាពដល់យ៉ុងឈីងបានទេ។
ប្រើប្រាស់កម្លាំងងងឹតឱ្យបានល្អ
ហើយផ្តួលរំលំគាត់។
ឪពុកសូមឈប់។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
យ៉ុងឈីង
ហើយប្រជាជនវាជារបស់អ្នក
ហើយពួកគេគួរតែត្រូវបានសង្រ្គោះដោយអ្នក។
កូនប្រុស
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្អប់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​ឆ្នាំ​នេះ?
បាទ
ពេលឃើញអ្នក ខ្ញុំនឹកដល់ម្តាយអ្នក
ខ្ញុំគិតពីការក្បត់របស់នាង។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេញ​ដោយ​ការ​ស្អប់
និងការឈឺចុកចាប់។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងក្បត់អ្នកទេ។
កូនប្រុស
សេចក្តីស្លាប់បានបង្ហាញខ្ញុំ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោល?
ការពិតគឺថា ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលបោះបង់ចោលនាងទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​នាង
ច្រើនដូចដែលអ្នកធ្វើ។
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងរកម្តាយ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
នាងនឹងមិនដែលក្បត់យើងទេ។
ព្រះករុណា
ដំណឹង​អាក្រក់។
ឈីងតៃកំពុងមកជាមួយបុរសរបស់គាត់។
កូនប្រុស
អ្នកត្រូវតែរក្សាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងចិត្ត។
ស៊ីឈីន
ថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(សាល Qingyan)
តើ Qing An នៅឯណា?
គាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់​ទៅ​ហើយ?
អញ្ចឹងវាមិនរំខានខ្ញុំទេ។
មេក្រុមទាំងអស់បានមកដល់ហើយ។
ស្អែក​គេ​ប្រាប់
ថា ឈីងអាន ដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ បានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ
ហើយបានរួចផុតពីការផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ដើម្បី​តាម​ប្រមាញ់​គាត់​ទូទាំង​រដ្ឋ។
គាត់នឹងរស់នៅដូចកណ្តុរ។
គាត់នឹងមិនឃើញពន្លឺថ្ងៃទៀតទេ។
អា​អត់ពូជ!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកគ្មានបេះដូងទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែដកដង្ហើម
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ឪពុក
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​រស់​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
អា​អត់ពូជ!
យកនេះ!
ឪពុក
អ្នកគួរតែកម្ចាត់កំហឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
វូម៉ាន់។ វូម៉ាន់។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះ​អង្គ​បាន​យក​ព្រះ​អង្គ​ចេញ​ទៅ។
បាទ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្តេចនៃយ៉ុងឈីង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​សុំ​អ្វី​ពី​បិតា​ទៀត​ទេ។
វូម៉ាន់។
នៅទីនេះ។
ទៅរកផ្លាកសញ្ញារបស់ Dark Force ។
បាទ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះគឺជាព្រំដែនរវាងរដ្ឋពីរ។
ក្រុមកាយរឹទ្ធិ Yongqing តែងតែលេចឡើងនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភអីលោកម្ចាស់។
ក្រុមពីរនឹងដើរល្បាតជាវេន។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​អំពី​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ Li ។
យល់ព្រម។
បានីង។
ឈៀន។
Qian អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អស្ចារ្យ។
ឈៀន។
Baoning នៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
នាង...
អ្នកមិនបាននាំនាងមកវិញទេ?
តើអ្នកបានឱ្យនាងទាញទាហាន Yongqing ចេញទេ?
ទេ Qian
នាងបានជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
ហើយដោយសារស្ថានភាពនោះ
យើងមិនអាចជួយនាងបានទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មើល​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ក្នុង​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្លួន​ឯង​?
ឈៀន។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកស្បថដាក់ខ្ញុំទេ។
ធ្លាប់សន្យាថា
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
Qian ភ្លេចហើយ
ឆ្នាំដែលឆ្មាំលីស្ទើរតែត្រូវបានបំផ្លាញ?
ម្តាយ។
កុំទៅ។
Qian កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ - កុំទៅចោលខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក។ - កុំទៅចោលខ្ញុំ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ជារៀងរហូត។
ម្តាយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសរៀនពេទ្យ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
មើលអ្នករងរបួស
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានទៀតទេ។
នៅពេលដែលអ្នករងរបួស,
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
ពេលឃ្លាន
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
នៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរទៅកាន់រាជធានី ដើម្បីស្វែងរកសមិទ្ធផលក្នុងអាជីព។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ឈៀន,
ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន។
មៀរ៉ុង
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ​ជាមួយ​ព្រះនាង​អគ្គមហេសី។
អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​ព្រោះ​ស្ថានភាព​បង្ខំ​អ្នក។
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
អ្នកបានរៀបការជាមួយនាង ព្រោះវាជួយដល់អាជីពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកសម្រាប់រឿងនោះទេ។
វា... វាដូចជាព្រះ
បានលេងសើចនឹងយើង។
មៀរ៉ុង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនេះជាលើកចុងក្រោយ។
នៅតាមបណ្តោយ,
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដូច Dongzhi ។
គ្មានការសន្យារវាងពួកយើងទេ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅ Baoning,
ហើយនាងតែម្នាក់ឯងជារៀងរហូត។
ទេ
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកកុហកខ្លួនឯងដែរ។
យុន លីន។
អ្នកគ្រប់គ្រងលី អ្នកឡើងហើយ។
បញ្ជា​បុរស​ពីរ​នាក់​ឱ្យ​បញ្ជូន​កញ្ញា Gao ទៅ​ផ្ទះ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅយកព្រះនាងនៅ Yunyang ។
ទេ
Qian អ្នកនៅតែរងរបួស។
ហើយ Yunyang គឺមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនេះ។
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
អ្នកក៏ដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
Baoning ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
តើខ្ញុំអាចសម្រាកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ពេលនេះនាងប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ពេល​យើង​ចេញ​ពី​ទីក្រុង អ្នក​ក៏​ឃើញ​ដែរ
ទាហាន Yongqing បានមក។
តើព្រះនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
គេចចេញពីពួកគេដោយខ្លួនឯង?
Qian សូម
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ?
សូម!
មិនថាអ្នកស្រលាញ់នាងប៉ុណ្ណា...
ឈប់​និយាយ!
យុន លីន។
ទៅ។
កញ្ញា Gao ។
អ្នកគួរតែគិតថាខ្លួនឯងមានសំណាង
ព្រោះ​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ Li មិន​វាយ​ស្ត្រី។
យើង​បាន​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​វា ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​បាន​។
ឯកឧត្តម...
ទេ ព្រះករុណា។
អញ្ចឹង។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
អ្នកនៅតែពេញចិត្តគាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
តើកូនរបស់អ្នកណាដែលល្អបំផុត។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ធ្វើសេចក្តីប្រកាស។
ឈីងអាន ក្បត់ជាតិ ហើយសម្លាប់ឪពុកយើង។
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់គាត់ដោយមើលឃើញ។
អ្នកគ្រប់គ្រង លី
យើងនៅទីនេះនៅផ្ទះប្រៃសណីយ៍។
ចូរយើងយកទឹកនៅខាងក្នុង។
បំពេញស្បែកទឹកហើយយើងរៀបចំភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែរបួសរបស់អ្នក ...
គ្រាន់តែទៅ។
ហេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងលី។
Zhao Zhong?
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
តើអ្នកបានឃើញ Commandery Princess Jia'nan ទេ?
ចៅហ្វាយ Zhao បានយកនាងទៅឆ្ងាយ។
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Nanmin ដើម្បីជូនដំណឹងដល់ Marquis ។
តើនាងមិនអីទេ?
បាទ
នាងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
អស្ចារ្យ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
នៅទីនេះ។
យកពួកគេ។ សម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
- មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - មានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខខ្ញុំ។
លាហើយ
យល់ព្រម។
អ្នកគ្រប់គ្រង លី
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ស្បែក​ទឹក​ទាំង​អស់​ដល់​គាត់។
តើយើងផឹកទឹកដោយរបៀបណា?
នៅពេលយើងរកឃើញព្រះនាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទិញស្រាទាំងអស់គ្នា។
តោះ​ទៅ។
ចំលែក។
ប្រសិនបើពួកគេត្រឡប់ទៅ Jinxi វិញ
ពួកគេត្រូវតែដើរតាមផ្លូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឃើញនរណាម្នាក់?
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់កំពុងធ្វើចលនាជារង្វង់។
បាននីង
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីញ៉ាំទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកផឹកទឹកបន្តិច។
បបូរមាត់របស់អ្នកស្ងួត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បាននីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Li Qian
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងរៀបការហើយ។
លោកគ្រូ Zhao អ្នកដឹងទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
មិនមែន Li Qian ទេ។
តើ​គាត់​មិន​បាន​លួច​នាំ​អ្នក​ទៅ Jinxi?
ខ្ញុំនឹងមាន
បានសង្គ្រោះអ្នកពី Qing Tai ។
Baoning អ្នក និងខ្ញុំទាំងពីរដឹងរឿងនោះ។
ព្រះចៅអធិរាជ
- ចង់ឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។ - លោកគ្រូ Zhao
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអតីតកាល
គឺជាអតីតកាល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ Li Qian ។
សូមធ្វើខ្លួន។
Baoning អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកអរគុណខ្ញុំទេ។
តើយើងនឹងទៅដល់ Bingzhou នៅពេលណា?
អ្នកមិនជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
កុំ​ឲ្យ​យើង​ប្រញាប់។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
សូមអរគុណ។
Yun Lin ផ្លូវណា?
អ្នកគ្រប់គ្រង Li យើងបានស្វែងរកពួកគេជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ទាំងបុរស និងសេះរបស់យើងនឿយហត់។
មានប្រាសាទចាស់មួយនៅខាងមុខ។
ចុះយើងវិញ?
សម្រាកបានត្រឹមត្រូវ?
យើងនឹងបន្តស្វែងរកព្រះនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ទៅ!
ដេញតាមពួកគេ។
សូម​ប្រោស​យើង​ខ្ញុំ​ម្ចាស់​ដ៏​ល្អ​។
សូមទុកអោយពួកយើង
យើង...
យើង​ទាំងអស់គ្នា
ឈ្មួញស្មោះត្រង់។
សូម​លោក​ម្ចាស់​មេត្តា​ប្រោស​យើង​ខ្ញុំ​ផង។
ដោយសារអ្នកជាអ្នកជំនួញស្មោះត្រង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
តើ ឈីង តៃ ផ្តល់បេសកកម្មអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមកស្អាត។ ខ្ញុំនឹងមកស្អាត។
សម្ដេច​បាន​សួរ​យើង​ថា...
គាត់បានសុំឱ្យយើងចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ Qing An ។
ឈីងអាន បានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់ ហើយបានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
គាត់គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅ Yongqing ។
វាជាអាជីវកម្មគ្រួសារ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
យើងនៅក្នុងទឹកដីរបស់ Mu'an ។
ម៉េច​ក៏​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង?
ចាប់ខ្លួនពួកគេ,
ហើយបង្វែរពួកគេទៅលោក Jin ។
បាទ។
មកដេកនៅទីនេះមួយយប់
ហើយចេញដំណើរនៅព្រឹកស្អែក។
បាទ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
Xiaowu យកខ្សែពួរ។
មក​នេះ។
ជា​ការ​ល្អ។
Baoning តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Li Qian តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើវានៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
(Changqing Post House)
មិនមែនជាយើងទេ។
ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃមុន?
លោក​ម្ចាស់ សូម​ឲ្យ​សេះ​មក​ខ្ញុំ។
Baoning សុំទោស។
ខ្ញុំបានដើរផ្លូវវាងមួយថ្ងៃមុន។
ហើយ​មាន​ទិសដៅ​ខុស។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនស្រួល។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះនៅផ្ទះប្រៃសណីយ៍។
យើងសម្រាកខ្លះ។
បាននីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
វាស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះប្រៃសណីយ៍នេះជាកន្លែងដែល
អ្នកបានសុំឱ្យ Zhao Zhong យកអង្គរក្សត្រឡប់ទៅ Nanmin វិញ។
អ្នកមិនបានទុកនរណាម្នាក់ជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
មានអាជីវកម្មខ្លះនៅណានមីន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​ត្រឡប់​ទៅ​ដោះស្រាយ​វា​វិញ។
បើអ្នកមិនព្រមប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវទាយ។
មានហេតុផលពីរ។
ហេតុផលមួយ។
Zhao Zhong បាននាំមនុស្សមួយក្រុមធំចេញទៅ។
បើ Li Qian មករកខ្ញុំ
គាត់នឹងធ្វើតាមពួកគេ
ហើយត្រូវបានដកចេញ។
ហេតុផលពីរ។
ប្រសិនបើ Li Qian មិនត្រូវបានដកចេញទេ
លាក់មនុស្សពីរនាក់
ងាយស្រួលជាងលាក់មនុស្សមួយក្រុម
ហើយវានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការស្វែងរកខ្ញុំ។
Baoning អ្នកនៅតែឆ្លាតដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទាយវា,
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Baoning ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ឆ្ងាយពី Jinxi ពី Li Qian ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងវាំង។
ព្រះចៅអធិរាជ បាននិយាយថា រាងកាយរបស់អ្នកមិនមានស្ថានភាពល្អទេ
ហើយហាមអ្នកមិនឱ្យដេកជាមួយ Li Qian ។
បាននីង
អ្នកនៅតែនៅដដែល។
អ្នកទាំងពីរមិនមែនជាប្ដីប្រពន្ធពិតប្រាកដ។
ទៅណានមីនជាមួយខ្ញុំ។
Nanmin កក់ក្តៅ។
យើងនឹងលេង zither និងខ្លុយ។ យើងនឹងមើលព្រះច័ន្ទនិងផ្កា។
យើងនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍នៅស្ថានសួគ៌។
វាមិនស្អាតជាងនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
Li Qian និងខ្ញុំបានរៀបការ។
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Bingzhou វិញ។
- ឬខ្ញុំនឹង ... - ឬអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់កុហកច្រើនពេក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
តែពេលនេះ ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ Nanmin ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
បានីង។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅណានមីនជាមួយខ្ញុំ Baoning ។
- តោះ​ទៅ។ - ទៅណានមីនជាមួយខ្ញុំ។
- លែងខ្ញុំទៅ! តោះ​ទៅ! - Baoning សូម!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលនៅក្នុងរដ្ឋ Yongqing
អ្នកទុកនាងចោល
ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
ឥឡូវនេះអ្នកចាំ
តើអ្នកមានប្រពន្ធទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបាននិយាយវាទេ។
Baoning គាត់ទុកអ្នកចោលម្តង
ហើយគាត់នឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
លោក Zhao Xiao
ឈប់ធ្វើបាបប្រពន្ធទៀតទៅ
ឬខ្ញុំនឹងមិនស៊ីវិល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរកនរណា?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុណ្ណោះ។
នាងចេញពីលីគរបស់អ្នក។
មានតែខ្ញុំទេដែលសក្តិសមនឹងនាង។
ឈប់!
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
លោក Zhao Xiao
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំច្រើនដង
ហើយខ្ញុំនឹងសងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​សូម​មើល​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Li Qian និងខ្ញុំបានរៀបការ។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
មិនមែនពីមុន មិនមែនពេលនេះទេ
មិន​ធ្លាប់។
បើ​ទង្វើ​នេះ​មិន​ឈប់​ទេ​ឥឡូវ
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចេញជាមួយអ្នក។
តើអ្នកឮនាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត,
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយវាយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកទុកចិត្តគាត់ អ្នកស្រឡាញ់គាត់។
តើគាត់ទុកចិត្ត និងស្រលាញ់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង,
តើគាត់នឹងការពារអ្នក។
របៀបដែលអ្នកការពារគាត់?
ទេ គាត់នឹងមិនទេ។
ឈប់​និយាយ!
អនាគតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះឥឡូវនេះ,
ប្រសិនបើមានបុរសណាម្នាក់
សមនឹងទទួលបានការជឿទុកចិត្ត និងសេចក្តីស្រឡាញ់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
នោះ​គឺ Li Qian។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបើកភ្នែកហើយមើលទៅ!
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គឺខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ។
(Changqing Post House)
ចង្កៀងគោមសម្រាប់លក់។ ចង្កៀងគោមសម្រាប់លក់។
របួសនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់គាត់។
សំណាងល្អត្រូវបានព្យាបាលទាន់ពេលវេលា។
ឥឡូវនេះវាបានជាសះស្បើយហើយ។
របួសនៅលើទ្រូងរបស់គាត់។
គឺជាការរលត់នៃមុខរបួសចាស់។
ដាំឱ្យពុះហើយផឹកថ្នាំ។
ធានាការជាសះស្បើយដោយសន្តិវិធី។
គាត់​មិន​ត្រូវ​វាយ​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ។
ឬជំងឺរបស់គាត់នឹងក្លាយទៅជារ៉ាំរ៉ៃ។
វេជ្ជបណ្ឌិត សុំនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ប្រាកដ។
បានីង។
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។
តើរបួសរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
បើ​ធៀប​នឹង​អ្នក របួស​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
សុំទោស
ថាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
Zhao Xiao និយាយត្រូវ។
ក្នុងនាមជាប្តីរបស់អ្នក,
ខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចលើកលែងទោសបានទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកមិនបានទុកខ្ញុំចោលទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើវា។
កុំនិយាយរឿងនេះ។
អ្នកនិយាយកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតខ្លួនឯងថា
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀបការជាមួយ Zhao Xiao
អ្នក​នឹង​នៅ Nanmin
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ងាយស្រួលដូចជា marchioness-to-be។
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់ជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកច្រណែន។
ច្រណែន?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
មិនមាន Zhao Xiao ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបន្ទប់ណាមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ Zhao Xiao ទេ។
ចុះ​អ្នក​ណា​យក​បេះដូង​អ្នក​វិញ?
មនុស្សល្ងីល្ងើបានរងរបួស។
ឈប់នៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ... គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ទីជើងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា។ - ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលគ្រូពេទ្យបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
ការជាសះស្បើយដោយសន្តិភាព។ ការជាសះស្បើយដោយសន្តិភាព។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកមិនចង់ប្រសើរឡើងទេមែនទេ?
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
ទោះខ្ញុំឈឺរហូត
ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
ញញឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ខ្ញុំកំពុងគិត ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដេកលើគ្រែជារៀងរហូតមែនទេ?
ក្បាច់គុនកំពូលរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយ។
(វិមានលី)
អ្នកនៅផ្ទះហើយ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ កូនស្រីរបស់អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
អា.
ម្តាយ។
ដុងដុង
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ទីបំផុតអ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកទើបតែចាកចេញ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទុកការជូនដំណឹង។
តើអ្នកខ្វល់ពីឪពុករបស់អ្នក។
និងម្តាយរបស់អ្នក។
ឬ​មិន​មែន?
ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ពេលនេះនាងនៅផ្ទះហើយមែនទេ?
ដុងដុង
តើ Commandery Princess នៅឯណា?
នាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
តើនាងមិននៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលទេ?
ទេ
អ្វី?
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា? គាត់មិនមកផ្ទះទេ?
ទេ
Yun Lin និង​ខ្ញុំ​មាន
ជួយសង្គ្រោះ Qian ។
ព្រះនាង​អគ្គមហេសី...
នាងប្រហែលជាបាត់ទៅហើយ។
អ្វី?
ទៅហើយ?
- យើងស្ទើរតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះ Qian បានទេ។ - អ្នក...
ព្រះនាងបញ្ជាការរត់យឺតៗ។
វាទំនងជាអញ្ចឹង
នាងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយទាហាន Yongqing នៅពេលនោះ។
ព្រះជាម្ចាស់។
នេះគឺ... វាគ្រាន់តែជា...
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃមេបញ្ជាការបានបាត់បង់។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
បើព្រះចៅអធិរាជខឹង
- គ្រួសារលីនឹងមានបញ្ហាពិតប្រាកដ។ - មេ។
- លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ។ - អ្វី?
មើលអ្នកណាមកផ្ទះ។
ឪពុកម្ដាយ។
ឈៀន។
- អ្នកទាំងពីរនៅផ្ទះ។ - សុំទោស
- បានីង។ - ដែលខ្ញុំបារម្ភអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកដល់ផ្ទះ។ ខ្ញុំ​រីករាយ។
ត្រូវហើយ។
ការជូនដំណឹងមិនពិត។
Miaorong បាននិយាយថា Commandery Princess
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប្រជាជន Yongqing ។
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
បាទ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានធ្វើឱ្យវានៅផ្ទះមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ដោយស្មោះត្រង់ ព្រះប្រទានពរដល់យើង។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ទាហាន Yongqing ចាប់​យក។
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ កូនប្រុស​របស់ Marquis Jinghai បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
បានីង។
Butler,
- រៀបចំអំណោយដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។ - មក។
- យើងត្រូវតែអរគុណលោក Zhao ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
- បាទលោកគ្រូ - បារម្ភថាអ្នកអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ពូ លី
- មានអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាមិនដឹង។ - អ្វី?
ពេល​ចាប់ផ្តើម,
Grand Empress Dowager មានន័យថា
រៀបអភិសេកជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី ចាវ។
និងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រឹងមាំរបស់គាត់ចំពោះនាង
ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នានៅក្នុងរាជធានី។
នៅក្នុង​គំនិត​ងាយ​របស់ខ្ញុំ,
ចៅហ្វាយ Zhao បានជួយសង្គ្រោះនាង
ដោយសារតែគាត់នៅតែស្រលាញ់នាង។
ខ្ញុំជឿថាគាត់មិនដែលចង់បានអំណោយពីយើងទេ។
ហើយ​បើ​យើង​ឲ្យ​អ្វី​ទៅ​គាត់ នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស​ពេក​ហើយ។
ចុះ Her Grace ផ្ទាល់បានប្រគល់អំណោយដល់គាត់?
នោះ​ជា​វិធី​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​គ្រូ Zhao ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​អំណោយ។
អ្វីដែលលោក Zhao បានធ្វើមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
ដូច្នេះព្រះគុណរបស់នាងអាចអរគុណគាត់
វិធីដែលនាងចូលចិត្ត
ចំណែកគ្រួសារលីនឹងអរគុណគាត់
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ត្រូវហើយពូ លី។
វា​ជា​ការ​ល្ងង់​ខ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ​។
វាជាការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយពីរដ្ឋ Yongqing ទៅ Jinxi,
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ឆ្លងកាត់គ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន
ហើយមិនដែលបែកគ្នាទេ។
ប្រហែលជាព្រះនាង
បានសម្តែងការដឹងគុណរបស់នាងរួចហើយ។
យើង
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
តោះត្រៀមកាដូធំ។
Miaorong តើ​អ្នក​ផ្តល់​យោបល់​អ្វី​?
វាស្តាប់ទៅដូចជា acerbic សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ពូ លី និយាយ​ត្រូវ។
យើង​ត្រូវ​អរគុណ​លោក Zhao ដោយ​ចិត្ត​ស្មោះ។
ជាការ​សមរម្យ​ដែល​យើង​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​គាត់។
យល់ព្រម។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
របៀប, របៀប, របៀប។
បានីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ចូល?
អំណោយធំ?
អ្វី? អំណោយដ៏ធំមួយ
ដើម្បីអរគុណគាត់
នៅជាមួយកូនប្រសាខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ឆ្លងកាត់គ្រោះថ្នាក់?
តើ​វា​មិន​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ឬ?
ផងដែរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរមានឥរិយាបទ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនិងធ្វើ។
ម្តាយ។
Baoning បានធ្វើឱ្យខ្លួននាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់នាងចំពោះខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ចៅក្រម ឬ
វាយប្រហារនាង,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញទេ។
ប៉ា ប៉ាននីង នឿយណាយ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅបន្ទប់យើងវិញ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
តោះ​ទៅ។
ឈប់សើច។
មើល​តែ​បង​ប្អូន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រពន្ធគាត់នៅជាមួយប្រុសផ្សេង
ហើយគាត់ក៏មិនបាននិយាយអ្វីដែរ។
នាង​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ភរិយា
ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ?
ម្តាយ។
អ្នកក៏ត្រូវមានឥរិយាបទដែរ។
រួចរាល់ហើយ He Cuihua?
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ទទួល​ស្គាល់​វា​ទេ។
ក្នុងនាមជាម្តាយក្មេក។
អ្នកមិនបានការពារកូនប្រសារបស់អ្នកទេ
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកនៅតែបន្តវាយប្រហារនាង។
- តើវាសមរម្យទេ? - ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់!
Dongdong មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានវាយប្រហារនាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកខ្ញុំ? - ហេ មើល។
- យើងត្រូវបានមើលដោយភ្នែកជាច្រើន។ - ចៅហ្វាយវ័យក្មេងស្រឡាញ់ព្រះគុណរបស់នាងខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាឃើញ - បាទ។
ថាភក្តីភាពរបស់ខ្ញុំជារបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាប៉ះអ្នកប៉ះខ្ញុំ។
អ្នកដឹកខ្ញុំយូរហើយ
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ធ្ងន់ណាស់មែនទេ?
អូហូ។
អ្វី?
ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់ខ្ញុំចុះមែនទេ?
ដេក។ គ្រាន់តែដេកចុះ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក ទីបំផុតអ្នកបានដល់ផ្ទះហើយ។
ក្រោក​ឡើង។
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
ព្រះករុណា,
សូមកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
អ្នកគួរតែរីករាយដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ។
ព្រះចៅអធិរាជ ថែមទាំងបានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកសាកសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បុរស​នោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រទៅជីដូនឥឡូវនេះ
អំពីការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
កូនប្រុស។
ឪពុក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើការងើបឡើងវិញរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ជាទូទៅខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ឪពុក
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយដើម្បីរាយការណ៍ទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
វានិយាយអំពីការសម្លាប់រង្គាល។
នៃគ្រួសារលី។
កញ្ញា Gao តើ​នេះ​ដើម្បី​អ្វី?
Qian រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់បានទទួលរងការបាត់បង់ឈាមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ចម្អិន​សារធាតុចិញ្ចឹម​ខ្លះ​សម្រាប់​គាត់។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ឈីងខេ
យើងត្រូវដឹងគុណចំពោះទឹកចិត្តរបស់កញ្ញា Gao
ពេលប្តីភ្ញាក់
បម្រើសារធាតុចិញ្ចឹមដល់គាត់។
Qian និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា។
គាត់តែងតែជាក្មេងកំសាក។
គាត់តែងតែរងរបួសខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់រាល់ពេល។
ដូច្នេះខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង Qingke ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
ខណៈពេលដែលឥឡូវនេះគឺឥឡូវនេះ។
Li Qian មិនមានប្រពន្ធពីមុនទេ។
អ្នក​ពូកែ​ណាស់​កញ្ញា Gao។
ជាការពិត អ្នកជាអ្នកមើលថែប្រសើរជាង
ជាង Wei Shu និងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
Li Qian បានទទួលខ្ញុំហើយឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរទេ។
រំខានដោយ trifles បែបនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
វាមិនរំខានខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
មិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
អ្នកមិនមែនជាគ្រួសារ Li Qian ទេ
អ្នកក៏មិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់គាត់ដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទាបខ្លួនទេ។
គ្រាន់តែទុកវាទៅ Qingke ។
ឈីងខេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ទើបតែជិតម្ភៃឆ្នាំហើយ
Qian និងខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
យើងជិតស្និទ្ធជាងគ្រួសារ។
របួសរបស់ Qian
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ជាងអ្នកដទៃ។
ព្រះករុណា,
យ៉ាងហោចណាស់ តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ទៅលេងបានទេ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក កញ្ញា Gao ។
ប៉ុន្តែ Li Qian ទើបតែដេកលក់។
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាម៉ោងល្អទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Mansion របស់ Li មិនធំប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំអាចទៅជួបគាត់បានគ្រប់ពេល ប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ ព្រះគុណរបស់អ្នក?
ហ៊ឹម
ចំណុចល្អ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
កូន​ឯង​ប្រាកដ​ជា​មិន​ច្រឡំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់នៅក្នុងវាំង
ស្តេចយ៉ុងឈីងអាចសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងងាយ។
គាត់មិនចាំបាច់កុហកទេ។
វាមិនមែនជាមនុស្ស Yongqing ទេ។
តើវាអាចជានរណា?
បញ្ហានេះទាមទារការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
ពេល​រក​ឃើញ​ឃាតក
ខ្ញុំនឹងកាត់គាត់ជាបំណែក ៗ ។
គ្រឿងអលង្ការ។
ប៉ោល។
ពិនិត្យមើលគ្រឿងអលង្ការ
និង pendants ។
ជីពចរ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​ធម្មតា​ទេ​លោក​ស្រី។
ហើយអ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
ជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជា
អ្នករបបអាហារ។
សូម​ប្រោស​ជា​សះស្បើយ
ដើម្បីបំពេញថាមពលរបស់អ្នក និងពង្រឹងសុខភាពរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
សម្ដេច​យាយ​សុំ​ជួប។
យល់ព្រម។ យើងនឹងទៅវិមានឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
រួចរាល់។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
តោះ​ទៅ។
(បន្ទប់កំដៅខាងកើត)
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
មកយ៉ាងម៉េច។
វាជាសំបុត្ររបស់ Baoning ។
Li Qian បានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ជា​ចុង​ក្រោយ។
អស្ចារ្យ។
Baoning និង Lord Li
ទាំងពីរត្រូវបានប្រទានពរដោយព្រះ។
បាទ។
ព្រះពុទ្ធប្រទានពរដល់យើង។
អាមីតាបា។
ចូលចិត្ត។
តាម​ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា​ព្រះពុទ្ធ​ដើម្បី​អុជ​ធូប។
មិនគួរអោយជឿ!
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្កួត​, ព្រះអង្គម្ចាស់?
ឥឡូវ​នេះ។
សេចក្តី​ព្រាង​សេចក្តី​សម្រេច​របស់​អធិរាជ។
Zhao Xiao សម្ដែង​មិន​បាន​ល្អ​ក្នុង​នាម​ជា​មេ​បញ្ជាការ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បរាជ័យ។
គាត់​ជា​សំរាម។
ទម្លាក់គាត់ទៅស្នងការផ្គត់ផ្គង់យោធា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គាត់ត្រូវគ្រប់គ្រងការផ្តល់។
បាទ។
(គុណធម៌នាំមកនូវក្លិនក្រអូប)
គ្រូវ័យក្មេង។
នៅ។
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែព្យាយាមចងកខ្លួនឯង។
ទីបំផុតបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំក៏យល់ព្រម
ផ្ទេរខ្ញុំមកវិញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំបានឮអំពីការរត់គេចដ៏តូចចង្អៀតរបស់អ្នកនៅក្នុងរដ្ឋ Yongqing ។
តើរាងកាយរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ក្បាច់​គុន​របស់​អ្នក​ទេ។
នៅតែមាន។
គ្រាន់តែសាកល្បងវាចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រភេទនៃការឈឺចាប់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
លោក Jin ព្រះអម្ចាស់ Li មិនបានជាសះស្បើយទេ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកឃើញគាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នកឬអត់?
អូហូ។
តើ​អ្នក​បាន​សប្បាយ​គ្រប់គ្រាន់​ជាមួយ Jin Xiao ទេ?
Jin Xiao បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រយុទ្ធ។
គាត់បានទទូចឱ្យសាកល្បងខ្ញុំ។
នេះជារឿង។
អ្នកមើលថែខ្ញុំអស់មួយរយៈហើយ
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយច្រើន។
ទេ
ស្ទើរតែបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ក្រេឌីតទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ Baoning ។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ល្អដូចថ្មី។
បើមិនចាប់ទេ
តើអ្នកនឹងក្លែងបន្លំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលថែខ្ញុំជារៀងរហូត
វានឹងជាការល្អផងដែរ។
ខ្ញុំ...
អុញ!
ឈឺណាស់!
ពិតជាឈឺណាស់!
ឈប់! ឈប់!
ភោជនីយដ្ឋាននៅទីនេះនៅ Bingzhou គឺល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឈីងអាន
តើវាជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ?
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទៀតទេ។
ទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ
ឃើញខ្ញុំជាមនុស្សមានបាប
ដែល​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​ខ្លួន និង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ក្បត់​ជាតិ។
វាគឺដោយសារតែ Qing Tai ដាក់ស៊ុមអ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្លាក់ទឹកចិត្ត
វាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​រើស​មុខ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូចកូនប្រុសទេ។
ត្រូវធ្វើចំពោះព្រះបិតា។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​សម្តេច​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​ទេ?
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកប្រមូលផ្តុំកងកម្លាំងងងឹតដើម្បីនាំ Qing Tai ចុះ។
វាជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់គាត់។
បើចង់ក្លាយជាកូនកំលោះ
គ្រាន់តែបំពេញវា។
នោះ​ជា​អត្ថន័យ​ពិត​នៃ​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បរាជ័យ​ទៀត​ទេ​ព្រះបិតា។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលចៅហ្វាយ Zhao ប្រយុទ្ធក្នុងសង្រ្គាម ដូច្នេះដោយចៃដន្យមានកំហុស
គឺធម្មជាតិ។
សូម​កុំ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​លំបាក។
ការផ្គត់ផ្គង់យោធាគឺចាំបាច់នៅក្នុងសង្គ្រាម។
វា​អាច​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
ខណៈពេលដែលនៅក្នុងការពិត, ទម្ងន់នៅលើស្មារបស់អ្នក។
បានក្លាយទៅជាធ្ងន់។
ជឿខ្ញុំចុះ លោក Jin ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីយកមកវិញនូវសំវិធានធនដែលបាត់បង់
ដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
គ្រប់គ្រាន់។
ពេលនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានត្រលប់មកវិញហើយ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ
យើង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សត្រូវ​ពី​ស្មា​ទៅ​ស្មា។
ឈីងតៃគឺជាស្តេចថ្មីឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងចាត់វិធានការ។
យើង​គួរ​តែ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
បាទ។
មួយ។
ពីរ។
បី.
បួន។
មួយ។
លោកម្ចាស់។
- យើងលឺថាអ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏ល្អ។ - ពីរ។
- តើអ្នកអាចផ្តល់ការណែនាំដល់ពួកយើងបានទេ? - បី។
បួន។
អ្នកមកពីកងវរសេនាតូច Xuanjia មែនទេ?
- នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។ - បាទ។
មួយ។
តាម​ខ្ញុំ។
ពីរ។
បី.
តោះ​ទៅ។
បួន។
មួយ​នេះ
គឺ​សម្រាប់
បងប្អូន​យើង​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​សម្លាប់។
មួយ​នេះ
គឺសម្រាប់ប្រាក់ឈ្នួលដែលអ្នកចូលចត។
(សមរភូមិរាប់មិនអស់ គ្មានចាញ់)
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទៅ។
លោកគ្រូ Zhao ។
វាហាក់ដូចជាឆ្អឹងជំនីររបស់គាត់ខូច។
ហៅទៅពេទ្យ។
បាទ។
លោកគ្រូ Zhao ។
កុំផ្លាស់ទី។
♪ដូចជាកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ♪
♪ដូចជាទឹកកកពណ៌ស♪
♪អ័ព្ទនៅពេលព្រឹក♪
♪ចង់បានកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពេលវេលាដ៏រីករាយ ♪
♪ក្លាយជាពណ៌លឿងឥឡូវនេះ♪
♪វង្វេងផ្លូវ♪
♪ភ្លេចទិសដៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅក្មេងហើយមិនចូលចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♪
♪ ចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួច♪
♪អ្នកនៅតែជាពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ ហើយក្តីសង្ឃឹមគឺនៅខាងមុខ♪
♪ដូចជាមិនដែលរីក♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ♪
♪ នឹកអូនទាល់តែសក់ប្រែជាស ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក♪