♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា♪
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគទី ២២ =
ម៉េងម៉េង។
Murong Chen ទីបំផុតអ្នកមកហើយ។
ម៉េងម៉េង
ខ្ញុំមកយកអ្នកមកវិញ។
អស្ចារ្យណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាឃុបឃិតគ្នាដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
គឺអ្នកឯងដែលបានបញ្ឆោតខ្ញុំ ឲ្យ ចូលមកក្នុងជិងជឺសិន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចកុហកអ្នកម្តង?
ចេស៊ាង។
សូមទោសលោកគ្រូ
តើពេលណាដែលអ្នកបានមកដល់និកាយជឺយី?
តើអ្នកចងចាំអ្វីទេ
មុនពេលចូលមកនិកាយជិងយូ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺ Qu Yao ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺ Qu Yao ។
ហើយឃឺយ៉ាំងគឺជាrealពុកពិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមកពីនិកាយជិងយូតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ហើយមិនបានលាតត្រដាងខ្ញុំទេ
ព្រោះតែខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ឃឺយ៉ាំងមែនទេ?
មិនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានឃើញសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន
និងយុត្តិធម៌នៅក្នុងអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនរំខានក្នុងការការពារនាងទេ
ហើយថែរក្សានាង
អ្នកទើបតែចំណាយពេលច្រើនជាមួយយូឈីងជូ
ហើយភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
នោះគឺជាការភ្នាល់របស់អ្នក។
ចុះបើអ្នកភ្នាល់ខុស?
ខ្ញុំមិនដែលភ្នាល់លើអំពើអាក្រក់របស់មនុស្សឡើយ
ប៉ុន្តែដោយសេចក្តីសប្បុរស។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានយុទ្ធសាស្ត្រផ្សេងទៀត។
បើថ្ងៃស្អែកខ្ញុំស្លាប់
ចាងកុងនឹងក្លាយជាម្ចាស់វិមានធានអានជីបន្ទាប់។
គាត់នឹងជួយខ្ញុំបញ្ចប់
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ទាំងអស់នេះមានតម្លៃទេ?
ទីបំផុតបុគ្គលនោះនឹងរសាត់បាត់ទៅ
ប៉ុន្តែមនសិការអាចត្រូវបានបញ្ជូនពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់។
គ្រាន់តែចូលចិត្ត
ពូឃីបានប្រគល់វិមានធានអានជីមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
នឹងមាននរណាម្នាក់ជានិច្ច
តើអ្នកណាអាចបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ?
(Xue Fu ក្លិនក្រអូប)
យើងអាចនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក!
Murong Chen,
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
(គាត់មិនអីទេ។ )
អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំបុរសទាំងអស់នោះចូលមក?
ជាការពិតសម្រាប់ការអភិវឌ្ន៍មហោស្រពអធិរាជ
ដើម្បីរីករាយនឹងជីវិត
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយបុរសសង្ហា
(គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកពីផែនការជួយសង្គ្រោះ) ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយអញ្ចឹងទេ
ស្នេហាគឺជាបញ្ហារវាងមនុស្សពីរនាក់
(តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?) ហើយមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងមនុស្សទីបីបានទេ?
ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ
ហើយឆោតល្ងង់ពេក។
(រៀបការជាមួយសុងចេ)
អ្នកបានសហការយ៉ាងល្អ។
Murong Chen,
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក
ម៉េងម៉េង
អរគុណដែលជឿជាក់ខ្ញុំលើកនេះ
ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកឡើយ
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
អ្នកមិនអាចយកនាងទៅថ្ងៃនេះបានទេ។
បង!
ចេន
អ្នកត្រូវយកបងថ្លៃទៅមុន។
ទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
យូឈីងជូ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
អ្នកត្រូវយកប្អូនថ្លៃទៅមុន។
យូឈីងជូ
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ចាប់យកមកុដព្រះអង្គម្ចាស់ជាចំណាប់ខ្មាំង!
កុំនិយាយបែបអាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនយករាជទាយាទធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងទេ។
ខ្ញុំទើបតែអញ្ជើញគាត់ទៅពិធីមង្គលការ។
យូឈីងជូ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។
Murong Chen, ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
និងយុនយ៉ាម្ចាស់វិមានធានអានជី
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកបញ្ឆោតសិស្សខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លួចថ្នាំពុលសម្រាប់អ្នក
ក្នុងកំឡុងពេលដែលខ្ញុំហាត់ក្បាច់គុនកុងហ្វូ?
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងទាំងអស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្នកបានទេ
ចិត្តតូចនិង
ល្បិចតូច?
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងអំពីវាជាយូរមកហើយ
ហើយមិនបាននិយាយអ្វីទេ
គ្រាន់តែសម្រាប់
ទាក់ទាញយើង
ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
យូឈីងជូ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតទៅ,
ហើយខ្ញុំនឹងនៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
អ្នកប្រហែលជាយល់ច្រឡំហើយ។
និកាយជឹងយូគឺគ្រាន់តែជាកន្លែងតូចមួយ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកពិតជាស្វាគមន៍នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ។
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន?
បើគាត់មកបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
អស្ចារ្យណាស់! ឧត្តមរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ជៀងម៉េងម៉េងនិងមួរ៉ុងយី
អ្នកអាចយកតែមួយជាមួយអ្នក។
ស្ត្រីឆ្កួត,
ហេតុអ្វីយើងត្រូវស្តាប់អ្នក?
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
សុងចេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
អ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចយកមួយក្នុងចំណោមពួកគេនៅឆ្ងាយនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យក Murong Yi ទៅឆ្ងាយ
មិនអីទេ
គ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំ Tian Ji Token
របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកថា
ដោយគ្មានឈាមព្រហ្មចារីរបស់ជៀងម៉េងម៉េង
ខ្ញុំខ្លាចថាមួរ៉ុងយីនឹងមិនរស់បានយូរទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសជៀងម៉េងម៉េង
ខ្ញុំគ្មានលក្ខខណ្ឌទេ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអាចយកនាងចេញ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ធានជីជីថូខឹន
អ្នកនឹងមិនត្រឹមតែបាត់បង់វិមានធានជីជីទេ
ប៉ុន្តែក៏មានសន្តិភាពនៃពិភពលោកផងដែរ
និងតុលាការអធិរាជ។
- ខ្ញុំសូមអង្វរឯកឧត្តមសូមគិតឡើងវិញ - Murong Chen ។
នេះ​គឺជា...
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើងហើយ
តើអ្នកដឹងទេ?
Murong Chen,
មិនមានពេលវេលាច្រើនសម្រាប់ធ្វើការជ្រើសរើសទេ។
ចេន
នោះរួមបញ្ចូលទាំងការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះសម្រាប់ Murong Yi ។
- ឧត្តមរបស់អ្នក។ - ឧត្តមរបស់អ្នក។
ចេនយ៉ាន។
បន្តពិធីមង្គលការ។
យកជនក្បត់នេះទៅគុកងងឹត។
ចេស៊ាង។
អ្នក​ឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សានាងឱ្យនៅរស់
គ្រាន់តែបន្តពិធីមង្គលការ។
ស្អាត​ណាស់។
ម៉េងម៉េង
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងសម្រាប់អ្នក
Murong Chen ស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា
ឥឡូវអ្នកគួរតែដឹង។
បាទ
ច្បាស់ដូចគ្រីស្តាល់
ខ្ញុំ
វិមានធានជី
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ
មិនអាចប្រៀបធៀបទៅ
Murong Yi នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ប្រហែលជា Murong Yi គឺជាស្នេហាពិតរបស់គាត់។
មិនអីទេ
សូមមើល
អ្នកគឺជាកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបំផ្លាញអារម្មណ៍ល្អរបស់អ្នក
ហើយទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនេះក៏ព្រោះតែ
មនុស្សនិងវត្ថុមិនសំខាន់មួយចំនួន។
ដាក់សំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ។
អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
តាមពិតអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
អ្នកស្រឡាញ់ចេស៊ាង។
ម៉េងម៉េង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំមាន។
មូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
គឺដោយសារតែខ្ញុំជាវីរនារី។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ,
ទាំងអស់ដោយសារតែការរៀបចំ។
ការរៀបចំ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកអាចបកស្រាយវាជា
វាសនាមួយ។
វាសនា។
សុងចេ
អ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំច្រណែនអ្នកប៉ុណ្ណា។
អ្នកច្រណែនខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ឆ្លងកាត់ដំណើរទាំងមូល,
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីកម្ចាត់បន្ទាត់គ្រោងដែលបានកំណត់
ហើយជ្រើសរើសស្នេហាពិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ទាំងអស់នេះគឺ
គ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែការបះបោរនិងការតស៊ូ
ត្រូវបានកំណត់ជាមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា
អ្នកមានបំណងចង់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
វាសនាមិនមើលអ្នកគ្រប់ពេលទេ។
អ្នកមិនទាមទារវាទេ
ហើយគ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
បន្តិចម្តង ៗ អ្នកមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយបានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះគឺជាការសរសើរ
(គុកងងឹតនៃនិកាយជិងយូ)
តើអ្នកមិនមើលងាយអ្នកដទៃជានិច្ចទេឬ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំសើចដាក់អ្នកដែលគួរឱ្យអាណិត
អ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅថ្ងៃនេះគឺ
អ្វីដែលអ្នកនឹងរងទុក្ខនៅថ្ងៃណាមួយ
ដូច្នេះអ្នកនៅតែនិយាយដូចនេះ។
អ្នកមិនទទួលបានវាឥឡូវនេះ?
នោះហើយជារបៀបដែល Jing Yue Sect ធ្វើការ។
ថ្ងៃនេះនាងអាចអោយតម្លៃអ្នក
ថ្ងៃស្អែកនាងអាចបោះបង់អ្នក
មេបក្សគឺគ្មានមេត្តាចំពោះបុរស
ហើយនាងក៏
គ្មានមេត្តាចំពោះស្ត្រី។
អ្នកនៅតែនិយាយមិនសមហេតុសមផល
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់។
(ប្រៃសណីយ៍ស្រុកហួយ)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអូសអ្នកចុះ។
បងប្រុស
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីនោះនិយាយត្រូវ។
ចេន
ខ្ញុំជាមនុស្សស្លាប់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំជាមួយបងថ្លៃនិងធៀនជីប៉ាវីលៀន។
វាមិនមានតម្លៃទាល់តែសោះ។
ពូឈីនិងបុរសទាំងអស់របស់គាត់
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំនិងម៉េងម៉េងដោយមិនគិតពីគ្រោះថ្នាក់
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ
ជីវិតទាំងអស់គឺស្មើគ្នា។
បើយើងលះបង់មនុស្សម្នាក់
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតបន្ថែមទៀត,
នោះមិនមែនជាសេចក្តីសប្បុរសពិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
សំរាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បាត់បង់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមានកាតចុងក្រោយមួយ
ដែលយូឈីងជូមិនទាន់កត់សំគាល់នៅឡើយ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវរកឱ្យឃើញ Tian Ji Token ។
ឆ្នាំទាំងនេះ,
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ នៃព្រះរាជាណាចក្រកាងយុននិង
ធានវៀនលៀនជាម្ចាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ទេ
ឬទំនាក់ទំនងចក្រពត្តិរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហានៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំ​យល់។
តុលាការអធិរាជនិងពិភពលោកបានដើរតួរដោយឡែកពីគ្នា
ហើយកុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយគ្នា។
នេះគឺជាគោលការណ៍ដែលfatherពុកយើងតែងតែរក្សា។
និកាយជឹងយូបានធ្វើឱ្យពិភពលោកមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែរក្សាព្រំដែនចំពោះតុលាការអធិរាជ។
Fatherពុកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែបិទភ្នែកទៅពួកគេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើបក្សជិងយឺបង្កហេតុដល់តុលាការអធិរាជដោយចេតនា?
ចេន
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
គ្មានអ្វីចំណេញទេគ្មានអ្វីចំណេញទេ។
បងប្រុស
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ,
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកត្រូវសរសេរសំបុត្រជារាជទាយាទនៃរាជវង្សកាងយុន
សុំជំនួយពីរាជវង្ស Ruo Shui ។
មិនអីទេមិនអីទេ។
បញ្ឈប់​វា។
មើលអ្នកអ្នកអវត្តមាន។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីអនុវត្ត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះបង់វាចោល។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
កុំគិតអំពីវា។
កុំមើលវា។
របស់នោះប្រើច្រើនពេក
ហើយខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងវា។
វិចិត្រ។
បើអ្នកមិនចង់ហាត់ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ជាងម្ភៃឆ្នាំមកហើយ,
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
ដែលលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសម្នាក់។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានរស់នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ
ម្នាក់ទៀតមកពីពិភពលោក។
ទោះបីជាស្ថានភាពមិនត្រូវគ្នាក៏ដោយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
មិត្តខ្ញុំជឿលើរឿងនោះ
ស្នេហាពិតអាចជំនះរាល់ឧបសគ្គ។
នាងកាន់តែជឿជាក់ថាបុរសនោះ
អាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវស្នេហានិងសុភមង្គលពិតពេញមួយជីវិត។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
បុរសនោះ
បោះបង់នាងចោលព្រោះតែ
អំណាចនិងតំណែងខ្ពស់,
ហើយរៀបការជាមួយស្ត្រីម្នាក់
គ្រួសារដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ។
បន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក,
មិត្តខ្ញុំសោកសៅ
ហើយបានបែកបាក់ជាមួយគាត់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនៅពេលនាងចាកចេញពីបុរសម្នាក់នេះ
នាងបានរកឃើញថា
នាងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់គាត់។
គ្រួសាររបស់នាងបានចាត់ទុកវាជាការប្រមាថដល់ពួកគេ
ហើយបណ្តេញនាងចេញ
នាងគ្មានមិត្ត
និងអស់សង្ឃឹម,
វង្វេងតែម្នាក់ឯងនៅលើពិភពលោក។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនរបស់នាង
នៅថ្ងៃដែលបុរសនោះរៀបការ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែក្មេងនោះ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសុខភាពខ្សោយ
ទារកបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ហួសចិត្តជាងនេះទៅទៀត
នៅថ្ងៃដែលបុរសនោះ
បានទទួលតំណែងខ្ពស់,
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងកប់កូនរបស់នាង។
នាងគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
ពី​ចំងាយ,
ឃើញបុរសជាទីស្រឡាញ់របស់នាង
ជាមួយប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់
កំពុងត្រេកអរ
ហើយកោតសរសើរដោយមនុស្សទាំងអស់។
តើអ្នកជាមិត្តនោះឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
បុរសនោះ
គឺជាស្តេចនៃព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន
Murong Shuo មែនទេ?
បន្ទាប់មក Murong Yi និង Murong Chen
តើជាកូនរបស់គាត់មែនទេ?
បាទ។
គាត់បានសម្លាប់កូនខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការសម្លាប់កូន ៗ របស់គាត់។
គាត់សូមជូនពរឱ្យពិភពលោកមានសន្តិភាព
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបង្ហូរឈាម។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ
ដោយគ្មានសន្តិភាពនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកបានបង្កើតនិកាយជិងយូមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែល
បានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះពីមុន។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូចអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំជាអារក្សឆ្កួត។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តីបន្ទោសមនុស្សកំពុតនេះឡើយ
ដែលមានមុខតំណែងខ្ពស់
សម្រាប់ភាពបរិសុទ្ធ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបង្ហាញស្នាមរបួសដល់អ្នក
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថា
បុរស​ម្នាក់
នឹងធ្វើពុតជាស្រឡាញ់អ្នក
ហើយធ្វើអ្វីដើម្បីអ្នក
នៅពេលគាត់គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែម្តង
គាត់មានជម្រើសល្អជាង
គាត់នឹងបោះបង់អ្នក
ហើយធ្វើបាបអ្នកដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ
Murong Shuo គឺជាមនុស្សប្រភេទនេះ។
កូនប្រុសរបស់គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
នេះគឺជាបុរស។
ស្នេហាពិតដែលស្ត្រីឆោតល្ងង់ទាំងនោះ
បានដេញតាមអស់មួយជីវិត
ផុយស្រួយណាស់
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តថាមពលព្រះចន្ទឈាម។
តើអ្នកមិនអីទេដោយខ្លួនឯង?
បងប្រុសកុំបារម្ភអី
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
បងប្រុស
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
ថែរក្សារាជបល្ល័ង្ក។
បាទ។
Chen អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
ចលនាទាំងនោះដែលខ្ញុំបានអនុវត្ត
ល្អទេ?
អ្នកពិតជាកាន់តែប្រសើរឡើងដោយដាវរបស់អ្នក។
អ្នកក៏ល្អជាមួយដាវរបស់អ្នកដែរ។
មិនអីទេ
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
យើងជួយអ្នកលើកនេះ
ហើយអ្នកនឹងជួយយើងឱ្យជួបស្ត្រីបរិសុទ្ធ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងរក្សា
ការសន្យារបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានទៅហាងរ៉ូជេនោះទេ?
នៅភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង?
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
ខ្ញុំ ...
បងប្អូនស្រីពីរនាក់។
តើអ្នកមិនមែនជាក្មេងលេងរបស់ស្ត្រីបរិសុទ្ធទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ចាប់តាំងពីស្ត្រីបរិសុទ្ធបានរៀបការថ្មី
ហើយនាងចូលចិត្តនៅជាមួយសុងចេ
ឬហាត់កុងហ្វូ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេមិនអើពើ
ហើយខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ឯកោណាស់!
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នកពីរនាក់
ដើម្បីជជែកកំសាន្ត,
ហើយដើម្បីបង្វែរខ្លួនខ្ញុំពីភាពធុញទ្រាន់។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
មិនអីទេ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការលេង Werewolves of Miller Hollow?
មើល​នេះ? យល់ព្រម។
វាកាន់តែងងឹតហើយបិទភ្នែក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
ចេស៊ាង។
សុងចេ
គឺ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើពួកគេធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំស៊ាំហើយ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង?
តើអ្នករស់នៅប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ទេ។
ហេតុអ្វី?
យូឈីងហ្សូធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក
តើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅឯជិងអ៊ីវ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញឥឡូវនេះទេ។
គិត​អំពី​វា។ ប្រសិនបើខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ចុះជេងម៉េងម៉េងវិញ?
♪ខ្យល់បក់បោកខ្សាច់រុយក្នុងសមរភូមិ
♪អ្នកណាប្រយុទ្ធក្នុងភាពវឹកវរ
អ្នកមិនបានគិតពីជៀងម៉េងម៉េងទេ
ហើយមកត្រង់នេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?
សុងចេ
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយ
ថាអ្នកបានធ្វើនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
មានរឿងមួយ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានឱកាសពីមុនទេ
"កុំចាកចេញម្តងទៀត"
អ្នកនឹងរក្សាវា
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការវា។
♪អ្វីដែលខ្ញុំសរសេរគឺសំដៅលើអ្នក♪
rain ភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំងបានមកដល់ផ្ទះគ្រាន់តែមិន♪
"កុំចាកចេញម្តងទៀត"
ថែរក្សា។
sent លិខិតផ្ញើពីចម្ងាយ ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក♪
រង់ចាំ។
អ្វី?
♪ជញ្ជាំងដួលរលំសត្រូវមកដល់
“ នៅក្រោមផ្លូវបុរាណ”
♪សម្លាប់ក្នុងសមរភូមិប្រយុទ្ធក្នុងសង្រ្គាម
"សម្រាប់នាងតែប៉ុណ្ណោះ"
rain ភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំងបានមកដល់ផ្ទះគ្រាន់តែមិន♪
"កុំចាកចេញម្តងទៀត"
♪ឃើញខ្យល់បក់បោកអ្នកដែលបាត់នៅតែបន្ត
♪អ្វីដែលខ្ញុំសរសេរគឺសំដៅលើអ្នក♪
rain ភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំងបានមកដល់ផ្ទះគ្រាន់តែមិន♪
"កុំចាកចេញម្តងទៀត"
ថែរក្សា។
sent លិខិតផ្ញើពីចម្ងាយ ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក♪
♪នៅក្រោមត្រចៀកខ្ញុំលឺអ្នកស្លៀកពាក់ពណ៌ស♪
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
(ហុងឡាងហ្គាវចាង)
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
អូ​ទេ។
Murong Chen បានវាយលុកចូល។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
Murong Chen?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅជាមួយគាត់?
គ្រាន់តែគាត់។
គ្រាន់តែគាត់?
បាទ។
អ្នកទៅហើយប្រាប់ចៅហ្វាយនាយ។
តោះទៅហើយពិនិត្យមើលវា។
គាត់កំពុងព្យាយាមចូលមកទីនេះក្នុងស្ថានភាពសុខភាពនោះ។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
ដោយសារអ្នកមិនចង់រស់នៅ
យើងនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច