♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 22=
Mengmeng.
Murong Chen, akhirnya kau datang.
Aku datang untuk membawamu pulang.
Bagus sekali.
Jadi kalian semua bekerja sama
untuk membohongiku?
Kau yang terlebih dulu membohongiku
untuk datang ke Sekte Jing Yue.
Lalu kenapa jika
aku membohongimu sekali?
Zhe Xiang.
Maaf, Ketua.
Pada usia berapa
kau datang ke Sekte Jing Yue?
Apa yang kau ingat sebelum…
sampai ke Sekte Jing Yue?
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Aku ingin memberitahumu,
namamu yang sebenarnya
adalah Qu Yao.
Kau sedang bicara omong kosong apa?
Aku bilang,
namamu yang sebenarnya
adalah Qu Yao.
Sedangkan Qu Yeming
adalah ayah kandungmu.
Jadi dari awal kau sudah tahu
bahwa aku adalah anggota Sekte Jing Yue…
dan masih terus
tidak membongkar kebohonganku,
karena aku adalah putri dari Qu Yeming?
Juga bukan karena itu.
Di dalam hatimu,
aku melihat lebih banyak
kebaikan dan keadilan.
Jika tidak, kau juga takkan
sepenuh hati melindunginya…
dan menjaganya.
Kau hanya terlalu lama berada
di samping You Qingzhu…
dan melupakan dirimu yang sebenarnya.
Itu kau sedang bertaruh.
Bagaimana jika kau kalah taruhan?
Aku tidak pernah bertaruh tentang
kekejaman hati seseorang,
yang sedang aku pertaruhkan
adalah kebaikan.
Bagaimana kau bisa tahu
aku akan menyelamatkanmu?
Jika hari ini kau tidak datang,
aku masih memiliki rencana lain.
Jika besok aku mati,
Chang Kong adalah
Ketua Asosiasi Tian Ji yang selanjutnya.
Dia akan membantuku menyelesaikan…
hal-hal yang belum aku selesaikan.
Semua ini,
apakah sepadan bagimu?
Raga pasti akan bisa musnah,
tapi pemikiran
akan terus-menerus menurun.
Sama seperti dulu,
saat Paman Ketujuh memberikan
Asosiasi Tian Ji ini padaku.
Aku percaya,
kelak pasti akan ada orang…
yang terus melanjutkan tugas
yang belum aku selesaikan.
(Dupa Xue Fu)
Ada masalah apapun
dibicarakan besok saja.
Kau sedang apa?
Kau…
Murong Chen bagaimana?
Bagaimana dengannya?
Apa dia masih hidup?
(Dia tidak apa-apa)
Bagus jika sudah tidak apa-apa.
Untuk apa kau menangkap
begitu banyak pria ke sini?
Tentu saja untuk membuat istana.
Menikmati dipeluk kanan kiri,
dan berbahagia dikelilingi
pria-pria tampan.
(Dia memintaku memberitahumu
rencana untuk penyelamatan)
Bukankah dulu kau pernah bilang,
cinta adalah masalah dua orang…
(Aku harus bagaimana?)
dan tidak bisa menerima orang ketiga?
Itu karena dulu aku terlalu bodoh…
dan terlalu polos.
(Menikahlah dengan Song Che)
Rencana dari luar dan dalam yang bagus.
Murong Chen.
Sepertinya, aku sudah
memandang rendah dirimu.
Mengmeng.
Terima kasih karena kau sudah
bersedia mempercayaiku kali ini.
Kali ini,
aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Tapi sayang sekali,
hari ini kau tidak bisa
membawanya pergi.
Kakak.
Chen.
Kau bawa Adik Ipar pergi dulu,
tidak perlu mempedulikanku.
You Qingzhu.
Lepaskan mereka.
Kau bawa Adik Ipar pergi terlebih dulu.
You Qingzhu.
Kau sungguh berani.
Beraninya kau menahan
Putra Mahkota saat ini.
Jangan bicara dengan begitu
tidak enak didengar.
Aku tidak menahan Putra Mahkota.
Aku hanya mengundangnya
untuk menghadiri pernikahan.
You Qingzhu.
Apa maumu sebenarnya?
Apa mauku?
Aku malah ingin bertanya,
kau Murong Chen, Pangeran kelima,
dan juga Ketua Asosiasi Tian Ji, Yun Ya,
sebenarnya apa maumu?
Bagaimana kau membohongi
muridku yang paling baik,
agar beberapa hari saat aku bersemedi,
dia mencuri obat penawar untukmu?
Ternyata dari awal kau sudah tahu.
Tentu saja.
Aku sudah bertahun-tahun membesarkanmu,
pemikiran kecil…
dan gerakan kecilmu itu,
apa tidak bisa aku lihat?
Jadi, kau dari awal
sudah tahu semua ini,
tapi tidak berkata apa-apa,
semua demi…
memancing kami masuk…
ke dalam jebakan yang sudah kau buat.
You Qingzhu.
Lepaskan yang lain,
aku akan tinggal.
Pangeran Kelima.
Sepertinya kau sudah salam paham.
Sekte Jing Yue kami
hanyalah sebuah kuil kecil,
tak pantas menerima tamu sebesarmu.
Aku tentu saja menyambut kedatanganmu.
Aku juga takkan menghalangi kepergianmu.
Kau sungguh akan
membiarkan kami pergi?
Tentu saja.
Apa kau lupa?
Aku sudah pernah bilang,
jika dia datang
membawamu lari dari pernikahan,
aku akan mendukung kalian.
Bagus sekali, Putri.
Tapi,
antara Jiang Mengmeng dan Murong Yi,
kau hanya bisa membawa pergi satu.
Dasar nenek penyihir.
Atas dasar apa kami harus
mendengarkanmu?
Jangan takut.
Aku akan membawa kalian
menerjang keluar.
Song Che.
Pangeran Kelima,
kau tak bisa mendapatkan
dua hal baik sekaligus.
Hari ini, kau hanya bisa
membuat satu keputusan.
Jika kau mau membawa pergi Murong Yi,
maka baik,
tinggalkan Perintah Ursa Mayor…
yang ada padamu itu.
Tapi, harus kuingatkan padamu.
Tanpa darah perawan Jiang Mengmeng,
Murong Yi juga tidak bisa
hidup terlalu lama.
Tapi jika kau ingin membawa pergi
Jiang Mengmeng,
maka aku tidak punya
persyaratan apa pun.
Kau bisa langsung membawanya pergi.
Bagaimana menurutmu?
Baginda.
Begitu menyerahkan Perintah Ursa Mayor,
kau tak hanya kehilangan
Asosiasi Tian Ji,
tapi juga kedamaian di dunia…
dan ketenangan di istana.
- Mohon pikirkan baik-baik.
- Murong Chen.
Ini…
Ini adalah kesempatan terakhir kita.
Apa kau tahu?
Murong Chen.
Kau tak punya banyak waktu
untuk membuat pilihan.
Chen.
Itu adalah jerih payahmu
selama sepuluh tahun.
Kau tidak boleh memberikan itu padanya.
Maaf.
Aku sungguh tidak menyangka,
demi Murong Yi, kau bisa
melakukan sampai tahap ini.
- Baginda.
- Putri.
Chen Yan.
Lanjutkan pernikahan.
Masukkan penghianat ini
ke dalam penjara.
Zhe Xiang.
Berhenti kau.
Jika kau masih ingin dia hidup,
maka selesaikan
pernikahan ini dengan baik.
Cantik sekali.
Mengmeng.
Jangan menyalahkanku.
Hari ini aku juga
ingin membantumu menguji…
seberapa besar cinta Murong Chen padamu.
Sekarang, kau seharusnya
sudah melihat semuanya.
Iya.
Melihat dengan sangat jelas.
Aku,
sebuah Asosiasi Tian Ji,
kerja keras selama sepuluh tahun,
tak bisa dibandingkan dengan…
seorang Murong Yi di dalam hatinya.
Mungkin Murong yi yang sebenarnya
adalah cinta sejatinya.
Sudahlah.
Coba kau lihat.
Hari ini, kau adalah
pengantin yang paling cantik.
Jangan karena orang dan hal-hal
yang tidak berkaitan itu,
merusak suasana hatimu yang bahagia ini…
dan juga pemandangan yang indah ini.
Ayo, ganti bajumu.
Dengan begitu
mungkin akan lebih nyaman.
Jangan salah paham,
aku tidak punya maksud itu.
Aku tahu.
Sebenarnya pernikahan ini…
juga tidak kau inginkan.
Sebenarnya kau menyukai Zhe Xiang.
Mengmeng.
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Kau bisa menyukaiku,
hanya karena aku adalah pemeran utama.
kau menyukaiku,
semua hanya karena pengaturan.
Pengaturan?
Apa itu?
Kau bisa mengartikannya sebagai…
takdir.
Takdir?
Song Che.
Kau tidak tahu betapa aku iri padamu.
Kau iri padaku?
Apa yang aku punya?
Sepanjang perjalanan ini,
aku bekerja sangat keras…
untuk lepas dari segala
pengaturan yang sudah ada.
Memilih cinta yang aku inginkan.
Tapi pada akhirnya,
semuanya…
hanya pendapatku sendiri saja.
Bahkan pemberontakan dan perlawanan pun,
juga merupakan pengaturan sedari awal.
Tapi kau berbeda.
Kau memang merupakan
bagian dari dunia ini.
Takdir tidak akan setiap menit
dan detik mengawasimu.
Kau juga tak akan memaksa,
dan hanya mengikuti alur.
Perlahan-lahan kau akan
memiliki pemikiranmu sendiri…
dan juga menemukan
orang yang kau cintai.
Kau sungguh beruntung.
Walaupun aku tidak
terlalu mengerti perkataanmu,
tapi seharusnya
kau sedang memujiku, kan?
(Penjara Bawah Tanah Sekte Jing Yue)
Bukankah kau selalu meremehkan orang?
Kenapa?
Kenapa sekarang kau tidak bicara?
Apa yang kau tertawakan?
Aku menertawakan kau menyedihkan.
Semua yang kau lakukan sekarang,
pasti apa yang kau terima kelak.
Sampai sekarang pun
kau masih pintar bicara.
Apa sampai sekarang
kau masih tidak mengerti?
Ini adalah peraturan bertahan hidup
di Sekte Jing Yue.
Hari ini kau berguna,
besok bisa saja kau dibuang.
Ketua tidak berperasaan terhadap pria,
terhadap wanita…
juga sama kejamnya.
Sudah hampir mati,
masih bicara sembarangan.
(Stasiun Huizhou)
Maaf.
Kakak yang sudah menyusahkanmu.
Kakak.
Ini bukan salahmu.
Ini adalah pilihanku sendiri.
Apa yang dikatakan wanita itu benar.
Chen.
Aku pada dasarnya adalah
orang yang akan segera mati.
Kau menukar Adik ipar
dan Asosiasi Tian Ji denganku,
sama sekali tidak sepadan.
Paman Ketujuh dan seluruh bawahannya,
telah berusaha keras
menyelamatkan aku dan Mengmeng.
Dia yang membuat aku mengerti,
semua kehidupan itu setara.
mengorbankan satu orang…
demi lebih banyak kehidupan…
bukan kebaikan yang sebenarnya.
Tapi kau kehilangan…
semua milikmu demiku.
Aku masih belum kalah.
Aku masih memiliki satu pegangan…
yang belum You Qingzhu ketahui.
Sekarang aku harus menemukan
Perintah Ursa Mayor terlebih dulu.
Selama ini,
aku menjalani dua status,
Pangeran kelima Kerajaan Cang Yun
dan Ketua Asosiasi Tian Ji.
Tapi saat mengurus
masalah dunia persilatan,
aku tidak pernah menggunakan
status Pangeran kelimaku…
atau pun hubungan dengan istana.
Tentu saja.
Dunia persilatan dan istana
mempunyai peraturan masing-masing,
tidak saling mengganggu.
Ini adalah aturan Ayahanda
secara turun menurun.
Meskipun selama ini Sekte Jing Yue
telah mencelakai dunia,
tapi selalu memiliki batasan
terhadap istana.
Ayahanda juga tidak bisa
berbuat apa-apa.
Hanya mengetahui tanpa bertindak.
Bagaimana jika Sekte Jing Yue
mengganggu istana?
Chen.
Jangan berbuat begitu.
Terlalu berbahaya.
Jika ingin mencapai tujuan,
maka harus melewati bahaya.
Kakak.
Aku punya rencanaku sendiri.
Tapi,
kau harus membantuku satu hal.
Membantu apa?
Kau harus menggunakan
status Putra Mahkota Kerajaan Cang Yun…
untuk menulis sebuah surat permintaan
tolong pada Kerajaan Ruo Shui.
Sudah cukup…
Jangan berlatih lagi.
Kau memasang ekspresi tidak fokus.
Jika seperti ini,
bagaimana kau bisa berlatih?
Kalau begitu, tak usah berlatih lagi.
Biarkan aku pergi.
Jangan berharap.
Tak usah dilihat lagi.
Aku sudah sering menggunakannya,
aku bahkan sudah kebal.
Baik.
Jika kau sungguh tidak ingin berlatih,
biar aku ceritakan sebuah kisah padamu.
Dua puluh tahun yang lalu,
aku punya seorang teman.
Dia jatuh cinta pada seorang pria.
Yang satu hidup di dalam kuil,
satu lagi berasal dari dunia luar.
Walaupun status
dan kedudukan mereka tidak cocok,
tapi mereka tidak peduli
dan tetap saling mencintai.
Temanku percaya,
cinta sejati dapat
melewati segala celah.
Dia lebih percaya lagi, jika pria itu…
dapat memberikannya cinta sejati
dan kebahagiaan seumur hidup.
Sampai suatu hari,
pria itu…
meninggakannya demi kekuasaaan…
dan kedudukan.
Dia menikahi seorang wanita…
dari keluarga
yang kekuasaannya sangat besar.
Lalu?
Lalu…
Lalu temanku patah hati…
dan memutuskan hubungan dengannya.
Tapi, saat dia meninggalkan pria ini,
dia baru menyadari,
dia telah mengandung anaknya.
Keluarganya menganggap dia telah
mempermalukan nama keluarga…
dan mengusirnya keluar.
Maka dia sendirian,
tidak ada tempat bersandar
dan berlindung,
berkelana seorang diri di dunia.
Pada hari di mana pria itu menikah,
temanku melahirkan anaknya.
Tapi, karena anak itu…
tubuhnya tidak sehat sejak lahir,
saat bayi dia sudah meninggal.
Yang paling menyakitkan…
temanku menguburkan anaknya…
pada hari…
pria itu menjadi pejabat.
Dia hanya bisa melihat…
dari kejauhan…
pria yang pernah begitu dia cintai,
bersama dengan istrinya…
begitu berbahagia,
menerima penghormatan dari semua rakyat.
Apa temanmu itu…
sebenarnya adalah kau?
Pria itu,
apakah mungkin
Raja Kerajaan Cang Yun saat ini,
Murong Shuo?
Kalau begitu, Murong Yi dan Murong Chen…
adalah anaknya, kan?
Benar.
Dia telah membuat anak kami mati,
maka aku akan
membunuh anaknya yang sekarang.
Dia berharap dunia aman dan damai,
maka aku akan sengaja membuatnya
diselimuti ketakutan dan kecemasan.
Aku mau membuatnya tinggal di kuil…
dan tak tenang seumur hidupnya.
Jadi kau mendirikan Sekte Jing yue?
Benar.
Hal ini,
tidak pernah kukatakan pada orang lain.
Benar.
Seperti yang kau katakan,
semua orang merasa…
aku adalah iblis wanita
yang kejam dan gila.
Tapi, tidak ada yang menyalahkan…
pria berkedudukan tinggi…
yang munafik ini.
Kalau begitu, kenapa memberitahuku?
Hari ini,
aku membuka dan memperlihatkan
lukaku padamu…
karena berharap kau bisa mengerti,
seorang pria…
yang sudah tidak punya pilihan lain,
bisa berpura-pura sangat mencintaimu…
dan melakukan apa pun untukmu.
Tapi suatu hari,
saat dia memiliki
sebuah pilihan yang lebih baik,
dia akan tanpa bimbang,
menyakiti dan membuangmu tanpa perasaan.
Murong Shuo seperti ini,
putranya juga sama.
Beginilah pria.
Para gadis bodoh itu…
mengejar sebuah cinta sejati…
yang tidak bisa melampaui cobaan.
Aku akan berlatih
Jurus Sakti Bulan Berdarah.
Apa tidak masalah kau sendirian?
Kakak, tenang saja.
Ada beberapa hal…
yang harus kulakukan sendiri.
Baik.
Kakak.
Kita akan segera bertemu lagi.
Jaga Putra Mahkota dengan baik.
Baik.
Chen, kau harus lebih berhati-hati.
Jurus-jurus yang kulatih tadi…
bagaimana? Tidak buruk, kan?
Kemampuan pedangmu semakin baik.
Kemampuan pedangmu juga tak buruk.
Tidak.
Sudah sepakat ya.
Kami membantumu sekali ini,
kau bantu kami melihat
Dewi naik takhta.
Ayo, cepat sedikit.
Hal yang kujanjikan…
takkan kuingkari.
Kau sudah pergi ke toko alat rias…
di Chengnan?
Aku selalu tak ada waktu.
Maka aku…
Kedua Kakak.
Bukankah kalian para pria Dewi?
Ada apa kalian kemari?
Dewi baru saja menikah.
Selain memanjakan Song Che,
dia hanya bersemedi dan berlatih saja,
Kami diabaikan.
Kami hanya menjaga kamar kosong.
Kami sangat kesepian.
Makanya kami mencari kalian…
untuk mengobrol…
dan menghilangkan kebosanan.
Kalian sungguh berani.
Jangan membicarakan kami lagi.
Bagaimana kalau main
perburuan manusia serigala?
Sudah lihat? Ayo.
Langit gelap, silahkan menutup mata.
Jangan repot-repot lagi,
aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Zhe Xiang.
Song che?
Ini aku.
Kenapa kau datang?
Aku datang menyelamatkanmu.
Kenapa mereka menyiksamu
seperti ini?
Tidak apa-apa.
Sejak kecil memang seperti ini.
Sudah terbiasa.
Sejak kecil?
Bagaimana kau bertahan selama ini?
Sekarang aku akan menyelamatkanmu.
Tidak bisa.
Kenapa?
You Qingzhu sudah begini terhadapmu,
kau masih ingin tinggal
di Sekte Jing Yue?
Bukan.
Aku tak bisa keluar sekarang.
Coba kau pikir, jika aku keluar,
bagaimana dengan Jiang Mengmeng?
♪Angin menerbangkan pasir♪
♪Siapa pembantai di dunia♪
Apa kau tidak memikirkan Jiang Mengmeng…
dan langsung datang menyelamatkanku?
Song Che.
Aku sangat senang…
dengan niatmu ini.
Ada suatu benda…
yang selalu ingin aku berikan kepadamu.
Sebelumnya tak ada kesempatan.
♪Jangan pergi begitu saja♪
Simpan ini,
untuk persiapan jika dibutuhkan.
♪Yang kutuliskan hanya tentang dirimu♪
♪Karena sudah datang, jangan lagi♪
♪Jangan pergi begitu saja♪
Jaga diri.
♪Sebuah surat cinta
tentang aku yang menunggumu♪
Tunggu sebentar.
Kenapa?
♪Tembok runtuh, pasukan putus asa♪
♪Kota di bawah jalur kuno♪
♪Pertempuran bergolak, prajurit sekarat♪
♪Segalanya deminya♪
♪Karena sudah datang, jangan lagi♪
♪Jangan pergi begitu saja♪
♪Melihat kota dari kejauhan,
melanjutkan kerinduan♪
♪Yang kutuliskan hanya tentang dirimu♪
♪Karena sudah datang, jangan lagi♪
♪Jangan pergi begitu saja♪
Jaga diri.
♪Sebuah surat cinta
tentang aku yang menunggumu♪
♪Kudengar tentangmu
yang berpakaian putih♪
Tunggu sampai aku kembali
menyelamatkanmu.
(Harkat dan Martabat)
Suara apa itu?
Gawat.
Murong Chen menerobos masuk.
Kami tak bisa menahannya.
Murong Chen?
Dia membawa berapa orang?
Hanya dia seorang.
Hanya dia seorang?
Benar.
Cepat laporkan pada Ketua.
Ayo, kita pergi memeriksanya.
Sudah seperti ini,
masih terus menerobos?
Apa dia sudah gila?
Karena kau tak ingin hidup lagi.
kami akan mengabulkannya.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪