(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang
drama ini adalah fiksyen.)
Sebelum ini
di Rumah Emper Musim Ketiga.
Awak menghilang ke mana?
Kenapa baru sekarang muncul?
Nama sebenar saya
adalah Joo Dan Tae.
Awak cantik sama seperti dulu.
Sudah lama tidak bercakap,
Ha Yoon Chul.
Siapa awak?
Kenapa awak buat ini kepada saya?
Penjarakan saya seperti dengan ayah.
Awak bukan ibu kandung saya,
jadi kenapa tidak?
Adakah awak akan ambil berat
hanya bila saya mati?
Awak bukan lagi anak saya.
Di mana Seok Kyung sekarang?
Eun Byeol telah
diculik oleh Cik Jin.
Eun Byeol, bangun!
Saya perlu beritahu Su Ryeon.
Seok Kyung adalah anak kandungnya.
Awak berjuang menentang saya
sepanjang hidup awak.
Namun, pemenangnya adalah saya,
Oh Yoon Hee.
Dia cuba bunuh Eun Byeol dan saya.
Oh Yoon Hee mungkin ekori
Eun Byeol untuk bunuhnya.
Saya sudah letak saham Oh Yoon Hee
di bawah nama awak.
Tahniah sebab jadi pengarah pusat.
(Episod 6)
(Persembahan Pelantikan
Pengarah Cheon Pusat Seni Cheong A)
Terima kasih.
(Persembahan Pelantikan
Pengarah Cheon Pusat Seni Cheong A)
Tahniah, sayang.
Pengarah Cheon,
pertama sekali, tahniah.
Ramai yang puji persembahan
kemunculan semula awak...
di majlis pelantikan awak hari ini.
Bagaimana awak kekalkan suara awak
dalam keadaan sempurna?
Walaupun selepas saya bersara,
muzik adalah segalanya bagi saya.
Saya ingin mendedikasikan
persembahan hari ini...
kepada semua peminat saya
di negara ini.
Mulai sekarang,
saya akan buat komitmen...
untuk tingkatkan nyanyian klasik
Korea ke peringkat bertaraf dunia.
Anak perempuan awak baru-baru ini
alami kejadian malang.
Benarkah penculik itu
adalah pesaing lama awak?
Khabar angin mengatakan yang...
dia juga penyanyi siluman yang
memaksa awak untuk bersara.
Tuan, awak seolah-olah
memulakan khabar angin sendiri.
Penculik itu hanya...
rakan sekelas isteri saya yang
sangat mengagumi isteri saya.
Saya bersimpati dengan hasratnya...
untuk masukkan anak dia
yang tidak cekap ke UKS.
Tapi saya tidak boleh maafkan dia...
kerana lakukan jenayah begitu keji
kerana rasa rendah diri.
Tidak semua pelajar harus
berusaha untuk masuk UKS.
Untuk elak tragedi ini berulang,
sudah tiba masanya kita reformasi
sistem pendidikan kita.
Tunggu sekejap.
(Pusat Seni Cheong A,
Pengarah Cheon Seo Jin)
(Persembahan Pelantikan
Pengarah Cheon Pusat Seni Cheong A)
Bukankah saya kata yang
awak tidak perlu hadiri majlis?
Ini kemunculan semula
primadona Cheon Seo Jin.
Sudah tentu suaminya perlu hadir.
Kalau difikirkan,
awak seorang wanita bertuah.
Dengan kematian Oh Yoon Hee,
kebenaran penyanyi siluman itu
terkubur selamanya.
Saya kasihan pada wanita malang itu.
Awak mesti tahu kenapa saham
Kumpulan Cheong A melambung tinggi.
Pusat Seni Cheong A telah menarik
500 juta dolar dari luar negara.
Di dalam itu, berapa banyak
yang datang dari Oh Yoon Hee?
Saya ada satu soalan.
Kenapa saham Oh Yoon Hee
jadi milik awak semalaman?
Seolah-olah awak tunggu dia mati.
Bagaimana dengan awak?
Kenapa Jin Bun Hong
berbohong di sidang media itu?
Awak fikir saya tidak tahu
siapa di belakangnya?
Saya tidak akan maafkan awak kerana
sentuh anak saya menggunakannya.
Bersedia.
Kalau awak tahu itu,
kenapa awak melepaskannya?
Semakin teruk imej Oh Yoon Hee,
semakin banyak manfaatnya
kepada awak.
Tidakkah begitu?
Kita di atas bot yang sama sekarang.
Sebagai pemegang saham
Kumpulan Cheong A,
kita tiada pilihan
selain saling membantu.
Awak tidak mahu bot kita karam,
bukan?
Orang gila.
Siapa yang panggil siapa gila?
Eun Byeol!
Awak di sini. Semuanya nampak baik.
Ingatannya juga telah kembali.
Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Eun Byeol, awak okey?
Saya sangat lega yang
awak sudah terjaga.
Awak tidak tahu
betapa bimbangnya saya.
Saya ada berita baik.
Awak...
dapat masuk ke
Universiti Kebangsaan Seoul.
Bae Ro Na telah terbukti menipu,
jadi para profesor sebulat suara
bersetuju terima awak balik.
Apa masalahnya?
Tidakkah awak gembira?
Universiti Kebangsaan Seoul
telah jadi impian awak.
Awak tidak perlu risau lagi.
Lupakan semua kenangan buruk...
Mata itu menghantui saya.
Mata apa?
Mata ibu Ro Na sebelum dia mati.
Jika awak bertembung mata
dengan orang yang sedang mati,
awak sepatutnya kehilangan jiwa.
Maksudnya,
tidak lama lagi saya juga...
akan jadi gila,
mati, atau jadi raksasa.
Apa maksud awak?
Di mana awak lihat ibu Ro Na?
Kenapa awak lakukannya?
Apa?
Awak bunuh dia.
Awak tolak dia jatuh tebing
dengan kereta awak.
Eun Byeol! Bangun!
Eun Byeol! Tolong bangun!
Berhenti!
Dia masih di dalam kereta!
Cik Oh.
Awak tidak boleh meninggalkan saya.
Tolong selamatkan saya.
Eun Byeol!
Saya dapat awak.
Di sini...
Seo Jin! Tolong...
Selamat tinggal.
Dia cuba selamatkan saya.
Dia terus berusaha kejutkan saya
dan tidak pernah tinggalkan saya.
Bagaimana awak boleh bunuh
seseorang yang cuba selamatkan saya?
Bagaimana?
Tidak! Awak tersilap.
Awak pasti ada mimpi buruk.
Saya akan minta ubat penenang.
Disebabkan Ro Na,
saya akhirnya dapat
lepaskan diri dari Cik Jin.
Tapi saya telah
khianati dia sekali lagi.
Saya bunuh wanita
yang selamatkan saya!
Saya lakukannya untuk awak.
Untuk saya?
Awak bunuh datuk
dan Cik Oh untuk saya?
Hidup tidak semudah itu.
Awak menang sedikit,
awak kalah sedikit.
Berapa lama awak mahu
meragam seperti kanak-kanak?
Awak tahu apa saya buat
untuk kembali ke sini?
Awak tahu penghinaan
yang saya alami?
Saya diperlakukan seperti sampah
untuk pertama kalinya di penjara.
Saya dihina oleh sampah dunia.
Tapi saya bertahan dan hidup.
Itulah yang awak perlu lakukan!
Awak boleh lakukannya!
Saya tidak boleh lakukannya.
Saya tidak boleh...
Bagaimana jika ibu Ro Na hantui saya
sepanjang hayat saya?
Bagaimana jika saya jadi gila?
Saya takut.
Saya ketakutan.
Berhenti jadi lemah!
Kalau awak tidak dapat tanggungnya,
laporkan saya sendiri.
Kalau awak mahu saya
kembali ke penjara, laporkan saya!
Ibu...
saya mahu hidup.
Beri saya ubat itu.
Awak ingat yang ubat
yang padamkan ingatan saya.
Beri saya untuk itu.
Kemudian saya akan lupakan semuanya.
Itu sahaja caranya untuk saya hidup.
Saya mahu masuk UKS.
Saya mahu dapatkan teman lelaki.
Saya mahu gembira.
Saya merayu pada awak.
Tolong beri saya ubat...
yang akan padamkan ingatan saya itu.
Tolong selamatkan saya.
Kawal diri awak!
Atasinya sendiri.
Setiap orang ada kesukaran
yang mereka perlu hadapi.
Awak ada segalanya!
Awak dapat masuk ke UKS.
Saya adalah pengarah
Pusat Seni Cheong A.
Hidup awak sudah sempurna sekarang!
Jadi...
bukankah awak patut rahsiakan
kecacatan kecil ibu awak,
yang telah buat yang terbaik
untuk awak?
Bukankah patut begitu?
Kecacatan?
Awak...
adalah raksasa!
Saya rasa jijik yang
saya adalah anak awak!
- Eun Byeol!
- Bagaimana jika...
saya jadi raksasa seperti awak?
Jangan dekat saya!
Eun Byeol.
Awak bunuh datuk...
dan Cik Oh!
Awak buat saya jijik!
Eun Byeol!
Tolong datang cepat.
Beri dia ubat penenang. Tolonglah.
Apa masalahnya?
Encik Do.
Ingat ubat yang Eun Byeol
ambil sebelum ini?
- Dapatkannya untuk saya.
- Apa? Tapi itu...
Jangan cakap apa-apa. Dapatkan saja.
Secepat mungkin.
Tidak!
Tidak, jangan.
Tiada lagi ubat.
Itu mengarut.
Mesti saya sudah hilang akal.
Saya pasti Eun Byeol akan atasi ini.
Dia akan atasinya sendiri.
Dia anak perempuan saya.
Ibu saya buatnya.
Dia mahu hadiahkannya
untuk hari lahir awak.
Dia mengaitnya setiap malam
tanpa berehat.
Dia mahu lihat awak bahagia.
Ia sangat cantik.
Saya akan menghargainya
selama-lamanya.
Saya perlu tunjuk sesuatu
kepada awak.
(Joo Dan Tae)
(Koma ketika melahirkan Seol A)
Apa semua ini?
Saya juga tidak tahu...
kenapa ibu buat ini.
Saya fikir awak mungkin tahu.
Saya tidak tahu.
Saya tidak dapat teka.
Saya tidak tahu apa dia buat,
tapi dia selalu sibuk.
Dia sering di telefon.
Dia langsung tidak tidur.
Dia bekerja keras sepanjang masa,
tapi dia tiada pakaian cantik
dalam almari...
atau barang kemas berharga.
Walaupun...
dia beri saya segalanya.
Saya akan bawa Ro Na ke hospital.
Sudah banyak hari
dia tidak minum air.
Saya perlu dapatkan dia titisan IV.
Baiklah, idea bagus.
Adakah awak okey, ibu?
Sudah tentu.
Bawa Ro Na. Jumpa lagi.
Seok Hoon.
Saya juga takut.
(Klinik Sakit Puan Mirae)
(Park Sang Mi)
Awak kata Joo Dan Tae
tukar Seol A dan Hye In, bukan?
Itu di hospital mana?
Kenapa awak tanya?
Saya tertanya-tanya jika saya
dapat cari ibu kandung Hye In.
Kenapa awak mahu cari dia?
Dia buang bayinya
lepas dibayar oleh Joo Dan Tae.
Siapa tahu jika dia menyesal?
Saya akan bertanya dengan senyap.
(Jangan Berhenti Menggali,
CEO Oh Man Sik)
Dia pernah datang ke sini, bukan?
Apa yang dia tanya?
Saya adalah ibu anak itu.
Awak patut tahu kesannya...
berkongsi maklumat peribadi
dengan pihak ketiga.
Beritahu saya semua
yang awak beritahu dia.
(Klinik Sakit Puan Mirae)
(Rekod Perubatan
Klinik Sakit Puan Mirae, 2004)
(Kim Mi Sook, Kim Hye In)
Adakah ini semuanya?
Awak tidak bercakap
mengenai perkara lain?
Dia tanya jika awak telah
lahirkan anak kembar.
Jadi saya beritahu dia yang
awak hanya lahirkan satu perempuan.
Kembar?
(Klinik Sakit Puan Mirae)
Bagaimana dia tahu yang
saya lahirkan anak kembar?
Kenapa dia tiba-tiba
cari ibu kandung Hye In?
Duit sebanyak ini...
sepatutnya cukup untuk dapatkan
apa yang awak ada di tempat lain.
Sekejap.
Oh Tuhan.
Bawa ia.
Ya.
Ini adalah maklumat sama...
yang saya beri kepada Oh Yoon Hee,
puan.
(Rekod Kejadian Pembunuhan
Tanpa Mayat Empangan Cheongpyeong)
(Kim Mi Sook,
lahir 28 September 1986)
Ibu kandung Hye In sudah mati?
(Rekod Kejadian Pembunuhan
Tanpa Mayat Empangan Cheongpyeong)
(Log Kejadian)
Yoo Dong Pil bunuh dia?
Kenapa ayah Jenny
bunuh ibu kandung Hye In?
Berhenti!
Biar saya lihat.
Apa ini?
Oh Tuhan, ini Samgyetang abalon.
Dan ada dua ekor ayam?
Apa di dalam ini?
Tunggu sekejap.
Ini bubur abalon untuk ayah awak.
Awak mahu derma
semua ini kepada siapa?
Tidak mungkin untuk Min Hyuk, bukan?
Awak gila?
Awak kaitkan saya dengan siapa?
Jadi ke mana awak bawa semua
makanan kesihatan mahal ini?
Ia untuk Ro Na.
Dia kelihatan separuh mati.
Seok Hoon kata, jururawat
tidak dapat cucuk jarum kepadanya.
Bagaimana jika dia jatuh sakit?
Awak begitu bertimbang rasa,
seperti ibu awak.
Apa kata awak bawa Ro Na ke sini?
Dia boleh makan dan tidur di sini.
- Betulkah? Boleh saya buat begitu?
- Ya.
- Baik. Saya akan pergi ambil dia.
- Baik.
Tidak, jangan pergi!
- Jangan pedulikan mereka.
- Ayah.
Jangan bawa dia ke sini.
Ada banyak orang lain
yang bersedia menjaganya.
Kenapa awak begitu jahat?
Awak telah bersikap dingin
terhadap mereka.
Saya suruh jangan pergi,
jadi jangan pergi!
Tiada kebaikannya
terlibat dengan mereka.
Ikut cakap saya.
Jangan berani bawa dia ke sini.
Kenapa tidak boleh?
Ro Na adalah kawan saya
dan ibu sudah bersetuju.
Saya kata jangan pergi!
Awak mahu hidup awak hancur juga?
Apa yang awak tahu mengenai Ro Na?
Ro Na selamatkan saya.
Saya berhutang nyawa kepada dia.
Ketika Seok Kyung panggil awak
pembunuh dan hina awak,
saya sebenarnya tidak mahu hidup.
Jadi, saya naik ke bumbung
supaya boleh terjun ke bawah.
Ro Na hentikan saya.
Kalau bukan kerana dia,
awak tidak akan ada anak perempuan.
Jenny.
Semasa saya dibuli,
ibu Ro Na seorang saja
yang menyebelahi saya.
Dan awak mahu saya jauhkan diri
sebab takut hidup saya rosak?
Kenapa awak sudah berubah, ayah?
Daripada ketika saya dengar
awak ada rekod jenayah,
saya lebih kecewa
pada diri awak sekarang.
Jenny.
Jenny. Tunggu.
Kenapa awak jerit pada dia?
Ada yang tidak kena.
Beritahu saya apa itu.
Sayang!
- Awak mahu pergi mana sekarang?
- Ke gim.
Jangan tipu.
Kita sudah 20 tahun kahwin.
Awak tidak boleh tipu saya.
Kenapa awak bersikap di luar watak?
Tinggalkan saya.
Yoo Dong Pil!
Jangan menderita sendiri
dan cakap dengan saya!
Saya diperdaya...
dan dipermainkan oleh Joo Dan Tae.
- Apa?
- Saya rasa...
Joo Dan Tae bunuh Oh Yoon Hee.
Yoon Hee kena bunuh?
Tapi saya dipersalahkan untuknya.
Dia tahu saya sembunyikan
mayat Kim Mi Sook di air pancut...
dan perangkap saya.
Dia boleh fitnah saya untuk
pembunuhan Oh Yoon Hee.
Jadi, saya...
buang mayatnya ke dalam tasik.
Oh, tidak. Oh Tuhan.
Sayang.
Tiada siapa tahu apa Pengerusi Joo
akan buat kepada Jenny.
Awak tahu apa dia buat
pada orang yang mengkhianatinya.
Dia kata selepas Yoon Hee,
kita seterusnya.
Tidak. Saya tidak boleh
bagi itu terjadi pada Jenny.
Walaupun saya mereput
dalam penjara seumur hidup,
saya tidak boleh
bagi dia sentuh Jenny.
Kita perlu lindungi Jenny.
Saya akan bunuh orang teruk itu.
Tidak, sayang. Jangan pergi.
Fikir tentang Jenny.
Kita perlu berdiam diri.
Awak lebih hina berbanding dia.
Awak sepatutnya malu.
Kalau ia bermakna saya dapat
melindungi keluarga saya,
saya bukan hanya akan berpihak
pada Dan Tae tapi syaitan juga!
Saya dengan rela
berikan jantung saya!
Tidak.
Kita tidak akan berpihak
kepada syaitan lagi.
Itu tidak akan berlaku.
Dulu saya sendiri agak terkenal
di Jincheon.
("Syurga yang Hilang")
(10 bilion dolar)
Shim Su Ryeon ada
10 bilion dolar Logan.
Adakah dia begitu cintakan
Shim Su Ryeon...
untuk beri semua duit itu?
Siapa Shim Su Ryeon kepadanya?
Hai, ini saya.
Awak buat apa?
Oh, terima kasih. Itu sudah cukup.
Itu cukup. Minum.
Saya bosan.
Saya gembira awak telefon.
Mahligai Hera sejak
kebelakangan ini pelik.
Saya terlalu takut untuk minum
walaupun di rumah.
Sebab seseorang bernama
Oh Yoon Hee mati?
Oh. Awak tidak tahu
kisahnya sepenuhnya.
Oh Yoon Hee adalah
pembuat masalah Mahligai Hera.
Tidak pernah ada hari tenang
sejak dia pindah masuk.
Semua penghuni tidak sukakan dia.
Semua orang kecuali Su Ryeon.
Mereka berdua kelihatan agak rapat.
Memang sangat rapat.
Dia lindungi wanita
yang bunuh anaknya.
Shim Su Ryeon ada anak
sebelum dia berkahwin.
Oh Yoon Hee tolak gadis itu...
dan gadis itu mati jatuh bangunan.
Air pancut berlumuran darah.
Ia pemandangan yang mengerikan.
Mesti sukar bagi Su Ryeon.
Perkara buruk asyik berlaku
kepada orang di sekelilingnya.
Itu mesti nasibnya.
Ibu dia mati sebaik sahaja
dia berkahwin,
lepas itu ayahnya mati
kerana serangan jantung.
Kemudian Pembinaan Simoon
yang hebat jadi lingkup.
Saya rasa Pengerusi Joo
dan dia tidak sepadan.
Hei.
Adakah awak berminat pada dia?
Lelaki apa yang tidak berminat
pada wanita secantik dia?
Ibu bapa kami sangat rapat,
dan dia cinta pertama saya.
Hei. Pengkhianat Ha, Seo Jin,
Joo Dan Tae, Shim Su Ryeon,
dan awak?
Itu campuran paling teruk.
Tambahan, awak kata yang
awak dan Dan Tae...
lebih rapat dari adik-beradik.
Kami sangat rapat.
Cukup untuk kongsi segala-galanya.
Hebatnya.
Kalau begitu,
beritahu saya sedikit rahsia kotor
dari masa lalu Dan Tae.
Saya benar-benar...
tidak akan beritahu sesiapa yang
saya dengarnya dari awak.
Pandang saya. Saya betul-betul
pandai menyimpan rahsia.
Dia berminat pada Shim Su Ryeon?
Saya minta maaf, Su Ryeon.
Awak perlu selamatkan saya.
Saya pun tidak tahu
di mana mahu mula.
Ia bermula...
dengan seorang wanita
bernama Kim Mi Sook.
Biar saya tanya sesuatu dulu.
Kenapa suami awak bunuh Kim Mi Sook?
Awak tahu tentang itu?
Ayah Jenny tiada sebab atau
motivasi untuk bunuhnya.
Jika dia dipersalahkan
kerana membunuh,
hanya ada satu jawapan.
Joo Dan Tae.
Ya, betul.
Joo Dan Tae bunuh dia.
Suami saya telah dipersalahkan
dan dipenjarakan.
Dia buat perjanjian
dengan orang teruk itu...
supaya anak dia boleh dapat
rumah yang bagus.
Sekarang...
dia mungkin perlu dipersalahkan
untuk pembunuhan Yoon Hee.
Apa yang awak cakap ini?
Yoon Hee telah sebabkan
kemarahan Joo Dan Tae.
Dan Tae letak mayat Yoon Hee...
dalam air pancut di tingkat bawah.
Dan sekarang dia kata
yang suami saya bunuh Yoon Hee.
Dan Tae bunuh Yoon Hee?
Ia bukan kemalangan?
Saya rasa begitu.
Walaupun saya tiada bukti.
Saya yakin ia melibatkan
kematian Yoon Hee.
Itu tidak masuk akal.
Mayat Yoon Hee
ditarik keluar dari air.
Yoo Dong Pil, si dungu itu,
buang mayat Yoon Hee...
dengan membuangnya ke dalam air.
Dia terpaksa buat begitu
kerana Joo Dan Tae ugut dia.
Semua orang sudah gila!
Saya tahu yang saya buat
sesuatu yang tidak dapat dimaafkan.
Saya tidak akan buat alasan.
Saya merayu pada awak.
Tapi bukan untuk nyawa suami saya.
Apa yang saya mahu...
adalah untuk bunuh Joo Dan Tae
dengan tangan saya sendiri.
Saya akan buat apa sahaja
yang awak suruh.
Tolong bagi saya
bantu awak bongkar...
kebenaran di sebalik
kematian Yoon Hee.
Saya akan tolong awak.
Saya tidak takut pada
penghinaan atau kematian.
Saya tidak boleh hidup...
secara ditindas lagi.
Kalau benar dia buang
mayat Yoon Hee,
bagaimana saya boleh percaya awak?
Bila dia buat sesuatu
yang begitu keji?
Suami awak bukan manusia.
Saya tidak boleh percayanya.
Apa saya perlu buat
untuk awak percaya saya?
Apa patut saya buat?
Satu-satunya peluang yang
saya ada dalam hidup,
saya akan gunanya untuk Yoon Hee.
Adakah awak akan
percaya saya ketika itu?
(Sauna Ma Ri)
Sudah lama tak jumpa.
Saya ingatkan awak tutup selamanya.
- Awak buka lagi?
- Sebenarnya...
Ada perkara penting...
yang saya perlu beritahu awak semua.
Pengerusi Song.
Janji yang awak buat...
yang satu hari nanti
awak akan tolong saya.
Masih boleh saya minta, bukan?
Awak pernah nampak
saya memungkiri janji?
Apa yang awak perlukan?
Saya...
Saya ada seorang adik yang saya
banyak berhutang budi padanya.
Beberapa ketika lalu,
dia dibunuh oleh seseorang.
Dibunuh?
Awak menangkap pelakunya?
Saya rasa saya tahu siapa orangnya,
tapi saya tak dapat buat apa-apa
kerana saya tiada bukti terhadapnya.
Tolong bantu saya tangkap dia.
Awak pasti mahu gunakannya?
Ini bukan masalah awak sendiri.
Saya mahu bantu dia membalas dendam.
Barulah saya dapat hidup
dengan tenang.
Tolong saya.
Saya merayu kepada awak.
Saya tahu saya buat penilaian
yang betul tentang personaliti.
Sekarang awak sebagus nama awak.
Apa yang awak mahu?
Beritahu saya apa saja.
Kemalangan itu berlaku
berhampiran Gimpo.
Sepatutnya pembunuh itu memandu
berkeliaran berjam-jam,
tapi tiada satu pun
rakaman kamera tentang dia.
Bagaimana itu masuk akal?
Kalau tak, awak harus
buat ia masuk akal.
- Awak cakap, Gimpo?
- Ya.
Saya ada kawalan penuh
di kawasan itu...
kerana syarikat logistik saya
di sana.
Ya. Hubungi semua
orang-orang kita sekarang.
Ada seseorang yang saya perlu cari.
(Logistik Haeyeon)
(Mesyuarat Khas Tergempar
Logistik Haeyeon)
Sesiapa yang jumpa si tak guna
dalam gambar itu...
akan dapat bonus istimewa.
Kalau kalian jumpa dia dalam 24 jam,
100,000 dolar.
Kalau dalam masa 12 jam,
300,000 dolar.
Kalau dalam masa satu jam,
kalian dapat 500,000 dolar.
- Kami akan buat yang terbaik!
(Mesyuarat Khas Tergempar
Logistik Haeyeon)
Bukankah hadiahnya terlalu banyak?
Awak fikir saya tak boleh
belanjakan duit untuk pekerja saya?
Terima kasih.
Saya takkan lupakan
kemurahan hati awak.
Jangan terlalu risau.
Saya akan gunakan apa saja yang
syarikat saya mampu untuk cari dia.
Terima kasih.
(Saya akan jadikan
Pusat Seni Cheong A)
(sebagai pentas antarabangsa.)
(Pengarah Shim Su Ryeon)
Saya dengar ini kawasan terbaik
di Daerah Cheonsoo?
Dan memandangkan ia
daerah perniagaan,
jika awak bina beberapa bangunan...
dengan pinjaman
sehingga 800 peratus...
berapa semua ini?
Sekurang-kurangnya 500,000 dolar.
Hebat.
Awak tak nampak saya sedang bekerja?
Oleh kerana saya
sudah dewasa sekarang,
saya rasakan keperluan untuk mula
memasuki bidang hartanah.
Awak tahu ini
milik saya sekarang, bukan?
Awak tiada perkara yang lebih baik
untuk dibuat?
Saya tak rasa awak mampu untuk jadi
begitu sombong sekarang, ibu.
Oleh kerana ayah menukarnya
kepada nama saya,
saya minta awak...
untuk mengosongkan
tempat itu segera.
Awak tak faham saya cakap?
Saya perlu hubungi polis untuk
bantu awak berfikir wajar?
Awak tahu betapa besarnya jenayah...
mencuri meterai dan
kad pengenalan orang lain?
"Orang lain?"
Awak betul-betul katakan itu?
Saya sudah cakap saya tak pernah
ada anak perempuan macam awak.
Beritahu ayah awak ini.
Saya akan tukar nama
rumah emper itu,
walaupun ia membawa
kepada proses pengadilan.
Sama dengan syarikat ini.
Awak betulkan fikiran awak.
Bertindak...
hanya setelah mengetahui...
yang awak panggil ayah itu
benar-benar peduli tentang awak.
(Sijil Tukar Nama)
(Joo Seok Hoon)
Joo Dan Tae.
Joo Seok Hoon?
Jelaskannya.
Kenapa rumah emper di bawah
nama awak dan Seok Hoon?
Kenapa nama saya tiada?
Awak cakap rumah emper dan
syarikat ibu adalah milik saya.
Awak bohong saya?
Awak budak bodoh.
Awak cuma mahu duit.
Apa?
Apa awak cakap?
Awak bercakap dengan saya?
Telinga awak nampaknya
berfungsi dengan sempurna.
Apa kata awak
gunakannya untuk belajar?
Saya penat. Kita akan
bincangkannya kemudian.
Lebih baik awak jawab saya.
Awak suruh saya curi meterai,
dan sekarang awak abaikan saya?
Jika ibu saman saya kerana kecurian,
saya mungkin akan ditangkap.
Awak takut ditangkap?
Kenapa awak beritahu dia
awak curi meterai itu?
Awak sepatutnya nafikan
sehingga akhir.
Awak merosakkan segalanya,
budak bodoh.
Encik Cho, masuk!
Bawa dia ke kotej.
Baik, tuan.
Lepaskan saya!
Bagaimana awak boleh
lakukan ini kepada saya?
Saya lakukan semua yang awak suruh!
Awak gunakan saya selama ini?
Awak pengecut.
Awak fikir saya duduk diam?
Saya takkan terima ini dari awak.
Terima apa? Awak tak...
Jangan terlalu bising.
Duduk saja diam-diam di kotej.
Jika kita kehilangan tanah itu lagi,
habislah awak.
Bawa dia keluar!
Ayah!
Lepaskan saya!
Mungkin sudah tiba masanya
untuk singkirkan dia...
memandangkan sudah lama
saya gunakan dia.
Apa lagi yang tinggal
di bawah namanya...
yang saya boleh guna?
(Pusat Seni Cheong A)
Berani awak muncul di sini?
Awak tak tahu malu.
Tak bolehkah saya berada di sini?
Saya ingatkan awak akan
berterima kasih kepada saya.
Eun Byeol masuk ke
SNU disebabkan saya.
Bagaimana awak boleh katakan itu?
Apa rancangan awak
selepas menculik Eun Byeol?
Culik dia? Saya?
Bila awak mula bekerja
dengan Joo Dan Tae?
Apa yang dia mahu dari awak?
Adakah Dan Tae suruh awak
jadikan dia orang dungu?
Atau halang dia masuk ke SNU?
Awak letakkan telefon bimbit itu
ke dalam poketnya, bukan?
Awak ingat saya takkan tahu?
Adakah itu yang awak fikirkan?
Kalau begitu apa kata awak pergi
dan beritahu polis?
Beritahu mereka orang yang
mengganggu ujian itu...
bukan Oh Yoon Hee, tapi saya.
Saya boleh tahu dari wajah awak,
awak mahu perkara ini dikuburkan.
Setelah kebenaran keluar,
Eun Byeol akan menanggung akibatnya.
- Diam.
- Mengaku saja.
Saya ambil berat tentang Eun Byeol
sama seperti awak.
Mari hadapinya,
awak tiada di sana...
semasa Eun Byeol
ambil ujian kemasukan.
Awak tak lakukan apa-apa.
Sebab Oh Yoon Hee
mati sebagai penculik...
Eun Byeol dapat masuk ke SNU.
Apa yang awak mahu dari Eun Byeol?
Saya sayang Eun Byeol.
Tanpa syarat.
Itu yang membezakan saya
daripada awak.
Boleh saya melawat Eun Byeol
bila dia bangun?
Jin Bun Hong.
Jin Bun Hong!
Jin Bun Hong, awak jangan
pernah muncul di depan Eun Byeol.
Awak fikir saya akan terpedaya lagi?
Jawab saya, perempuan gila!
Fikiran awak tak betul.
Awak tak siuman!
Dia biarkan wanita yang
menganiaya anaknya?
Apa yang wanita itu
tahu tentang dia?
Helo, Cik Kang.
Awak sudah tahu apa-apa?
Saya sudah jumpa si tak guna itu.
Di sana.
Itu dia. Itu Joo Dan Tae, bukan?
Dia sedang memandu kereta Yoon Hee.
Tiada kawasan yang tidak dilindungi
oleh perniagaan Pengerusi Song.
Gimpo, Incheon, Paju...
Mereka menjelajahi seluruh wilayah.
Joo Dan Tae ada di Gimpo hari itu?
Adakah itu bermakna...
Jin Bun Hong bekerjasama
dengan Joo Dan Tae...
dan buat kenyataan palsu?
Betul.
Yoon Hee dibunuh oleh
Joon Dan Tae, bukan?
Baiklah, sekarang bagaimana?
Adakah kita akan bawa ini
segera kepada polis?
Kita harus ambil tindakan sebelum
dia dapat musnahkan sebarang bukti.
Tidak.
Hukuman undang-undang
tak bermakna apa-apa lagi.
Kita sudah lakukannya sebelum ini.
Setelah semua usaha kita meletakkan
mereka di penjara,
mereka semua dibebaskan
seorang demi seorang.
Kita sendiri biar mereka melepaskan
diri dari apa yang mereka buat.
Saya percayakan undang-undang
tak guna itu...
dan kehilangan ramai orang dalam
hidup saya sebagai akibatnya...
sementara yang bersalah
bebas berkeliaran.
Lalu apa rancangan awak?
Hanya syaitan...
boleh berdepan dengan syaitan.
Awak tak perlu mati untuk
masuk ke lubang api.
(Joo Dan Tae)
(Pil Yoo Dong)
(Melahirkan anak kembar?)
Yoon Hee buat ini?
Pada hari itu,
Yoon Hee beritahu dia ada...
sesuatu yang penting untuk
diberitahu kepada saya.
Dan dia diekori oleh Joo Dan Tae.
Untuk menghalangnya
beritahu awak sesuatu?
Itu satu-satunya penjelasan yang
mungkin buat masa ini.
Apa yang dia akan beritahu awak?
Kenapa dia harus membunuhnya
untuk menutup mulutnya?
Kenapa lakukan sejauh itu?
Saya tak tahu.
Semuanya berselirat sekarang.
Tapi saya akan leraikan semuanya
dengan segala cara.
Bagi pihak Yoon Hee.
Bagi saya, Cheon Seo Jin nampak...
sama mencurigakan
dengan Joo Dan Tae.
Tapi dia mangsa dalam kes ini.
Dia juga dapat keuntungan
lebih daripada orang lain.
Betul.
Lihat bagaimana harga saham
Kumpulan Cheong A...
melambung tinggi hari ini.
Mereka tak guna.
Jadi ada lebih dari seorang
yang perlu diburu.
Apa pun, siapa orang
dalam bulatan merah itu?
"Baek Jun Ki?"
(Memasuki Korea dengan Logan Lee)
Baek Jun Ki.
Saya akan mulakan dengan awak.
Saya perlu siasat siapa awak.
Saya kalah lagi.
Seo Jin suruh saya datang.
Dia kata dia akan segera ke sini.
Silakan duduk.
Saya akan ambilkan teh.
(Baek Jun Ki)
(Ejen VIP Yoon Jae Pil)
Cik Cheon, awak sudah pulang.
Eun Byeol akan keluar hospital
tak lama lagi jadi siapkan biliknya.
Apa yang awak buat di sini
tanpa saya?
Awak tak jawab telefon,
jadi saya tiada pilihan
selain datang.
Adakah Eun Byeol akan pulang?
Saya dengar dia terlalu sakit
untuk disoal siasat oleh polis.
Dia mesti sudah sembuh sekarang.
Rawatannya belum berakhir.
Awak akan duduk dan lihat saja...
Yoon Hee kehilangan reputasinya?
Eun Byeol harus buka mulutnya
untuk kebenaran terungkap.
Awak mula lagi.
Tolong berhenti sekarang.
Hanya Oh Yoon Hee
yang tahu kebenarannya.
Tanya dia bila awak jumpa dia
dalam mimpi awak, atau...
pergi sekarang.
Itu bukan kebetulan.
Awak menjadi pengarah
Pusat Seni Cheong A...
atau Eun Byeol masuk ke SNU.
Ia semakin jelas sekarang.
Apa yang awak maksudkan?
Awak lebih tahu alibi saya
daripada orang lain.
Saya bersama awak
sepanjang hari Eun Byeol diculik.
Tak.
Awak pergi selama 10 minit.
Maksud awak...
saya bunuh Oh Yoon Hee
selama 10 minit itu?
Saya tak percayakan awak.
Bangunkan Eun Byeol supaya
polis dapat menyoalnya.
Jangan ganggu gadis yang sakit itu.
Oh Yoon Hee menyakiti anak saya
untuk balas dendam pada saya.
Dia malah membunuh seseorang
untuk anaknya.
Rekod jenayahnya membuktikan itu.
Jaga mulut awak.
Awak juga akan lakukan apa saja
untuk anak awak.
Saya adalah mangsa.
Saya masih tak dapat
maafkan Oh Yoon Hee...
atas perbuatannya
terhadap Eun Byeol.
Satu-satunya
penyesalan saya ialah...
saya tak dapat
masukkan dia ke penjara.
Tapi saya rasa kasihan...
untuk kematiannya yang
bukan pada waktunya.
Dia pandai bercakap manis
dengan awak dan Logan.
Saya puji dia itu.
Ingat kata-kata saya.
Walaupun Yoon Hee tak dapat
dihidupkan semula,
saya akan siasat sampai dalam dan
bagaimana Yoon Hee mati...
dengan segala cara.
Saya akan mempertaruhkan
nyawa saya untuk mengetahui...
siapa yang buatkan dia berada
di tasik yang membeku itu.
Teruskan.
Apa saja yang saya katakan,
awak takkan percayakan saya,
Shim Su Ryeon.
Itu sebabnya dia datang ke sini?
Apa yang Baek Jun Ki ada
yang dia cari?
- Awak mahu jumpa saya, tuan?
- Ya.
Tawaran saya mengenai Baek Jun Ki.
Awak sudah fikirkan tentangnya?
Saya masih berfikir.
Sila duduk.
Saya akan buatkan keputusan
jadi lebih mudah untuk awak.
Saya sudah dapat cara...
untuk uruskan tanpa
mengotorkan tangan kita.
Apa itu?
Baek Jun Ki gila berjudi.
Dulu dia mengosongkan
peti keselamatan orang tuanya...
sebelum dia berusia 20 tahun dan
letakkan semuanya pada perjudian.
Walaupun dia dikurung,
saya memastikan dia boleh
bermain sekarang dan nanti.
Ketagihannya patut
jauh lebih teruk sekarang.
Biasanya dia akan kalah
jika kehabisan duit.
Sekiranya awak gunakannya
dengan baik,
ia akan jadi lebih mudah
daripada yang awak fikirkan.
10.
Lapan.
Juru bank.
Kekurangan dana.
Bawakan saya sejumlah duit.
Saya sudah kehabisan.
Apa?
Awak takkan lakukan itu untuk saya?
Awak tak kisah jika saya
buka mulut, bukan?
Awak bawa saya ke Korea,
jadi awak perlu menjaga saya.
Saya benci menunggu, jadi cepat.
- Ro Na.
- Eun Byeol.
Saya dengar awak akan pulang
tak lama lagi.
Saya dengar awak sudah
banyak sembuh.
Saya sangat gembira.
Ada apa?
Saya menunggu awak bangun.
Mari pergi ke balai polis.
Jika ia terlalu sukar untuk awak,
awak boleh mengisi kenyataan saja.
Yang saya bawa awak ke
rumah saya untuk menolong awak,
dan ibu saya tak culik awak...
Apa yang awak cakap ini?
Awak menolong saya?
Terkelunya saya. Sejak bila
pula kita begitu rapat?
Kenapa dengan awak?
Awak tak ingat?
Semasa Cik Jin cederakan awak
di sekolah,
Seok Hoon dan saya keluarkan awak.
Adakah kepala awak cedera
atau sesuatu?
Atau awak reka cerita
kerana awak terdesak?
Saya nampak dalam berita...
ibu awak menculik saya
dan cuba bunuh saya.
Itu mengarut.
Kenapa ibu saya mahu bunuh awak?
Dia mungkin marah kerana
awak tak masuk ke SNU.
Semua orang cakap...
yang ibu awak adalah
Pembunuh Kemasukan.
Sampai hati awak cakap begitu?
Ibu saya pergi menolong awak.
Sebab itu dia mati!
Ibu awak juga membunuh
Seol A untuk masukkan awak...
ke Sekolah Tinggi Seni Cheong A.
Dia akan lakukan apa saja
untuk masukkan awak ke SNU.
Saya akan merayu pada awak,
Eun Byeol.
Tolong beritahu perkara sebenar.
Cik Jin ambil awak.
Awak masuk ke SNU, jadi ia
tak menjadi masalah untuk awak!
Saya di sini bukan
untuk bertengkar...
mengenai dapat awak masuk SNU.
Hentikannya.
Awak buat ia nampak
seperti saya bohong...
kerana saya mahu masuk ke SNU.
Awak cemburu saya dapat masuk?
Awak tak masuk ke kolej
sebab awak berbakat.
Mereka tahu siapa yang akan dapat
lebih banyak sokongan kewangan.
Mereka tahu.
Awak jahat.
Lepaskan!
Awak buat apa?
Hei!
Hei! Ro Na! Berhenti sekarang!
Awak sudah hilang akal?
Bagaimana awak boleh
menyerang pesakit di hospital?
Keluar sebelum saya panggil polis.
Awak cuba memalukan
mendiang ibu awak?
Saya dungu.
Saya tak sepatutnya
tolong orang seperti awak.
Kalau saya tak tolong,
ibu saya takkan mati.
Jika awak lakukan ini,
saya takkan tunjukkan
belas kasihan kepada awak.
Saya akan mengembalikan
reputasi ibu saya,
dan saya akan...
keluarkan awak dari SNU.
Apa saja yang saya buat...
mulai sekarang semuanya salah awak.
Dia masih belum belajar.
Sayang. Awak mesti takut.
Saya tak apa-apa.
Syukurlah saya datang.
Jangan risau.
Dia sama seperti ibunya.
Tapi...
Awak benar-benar tak ingat apa-apa?
Apa?
Ibu Ro Na menyeret awak pergi
dan cuba bunuh awak.
Tak, saya tak ingat.
Saya dapat tahu dari berita.
Benarkah?
Lebih baik lupakan kenangan buruk.
Sudah lewat. Pergi tidur.
Saya datang untuk selimutkan awak.
Tunggu sebentar.
Saya akan hapuskan semua
kenangan buruk, anakku sayang.
Kita harus saling menyayangi...
dan berbaik seperti dulu.
Hei.
Apa yang buat awak lama sangat?
Saya suruh cepat.
Beri saya duit.
Saya sudah beri awak amaran...
saya saja yang boleh telefon.
Saya tiada pilihan.
Ia sangat mendesak.
Awak gunakan semua duit
yang Logan beri awak?
Saya teruk hari ini.
Saya bermula dengan baik,
tapi saya kehilangan semuanya
di tangan terakhir.
Ini kali terakhir.
Adakah saya kelihatan seperti orang
yang buat kerja seperti ini?
Bagaimana jika
seseorang nampak saya?
Awak tak tahu saya seperti ini
ketika kita bekerjasama?
Awak cakap awak akan
benarkan saya berjudi...
sebanyak yang saya
mahu seumur hidup.
Saya malah menipu Logan
dan datang ke Korea.
Awak tak sepatutnya
buat saya risau tentang duit.
Perlukah saya menyesal
mengkhianati budak kaya...
dan bekerjasama dengan awak?
(Su Ryeon)
Jawab.
Su Ryeon menggeledah bilik awak.
Saya rasa dia mengesyaki awak.
Helo?
Ada masalah?
Maaf kerana telefon lewat begini.
Ini penting.
Saya mahu awak pergi ke
balai polis sekarang.
Balai polis? Kenapa?
Mereka mahu awak beri kenyataan
mengenai kematian Logan.
Kenyataan saksi?
Bukankah kes itu sudah ditutup?
Mereka menemui bukti baru.
Mereka jumpa sisa beg di dalam
kereta yang bukan milik Logan.
Mereka jumpa sesuatu yang
mencurigakan di dalam beg itu.
Mereka kata pembunuhnya mungkin
orang lain,
bukan Dan Tae.
Ada pembunuh lain?
Saya tak tahu perinciannya.
Awak perlu bekerjasama dengan
polis dulu untuk siasatan.
Baik. Saya akan beritahu awak
lepas saya kembali.
Apa yang berlaku?
Awak menipu saya?
Ini rancangan awak dari awal, bukan?
Apa yang Su Ryeon cakap?
Saya akan dituduh
atas pembunuhan itu.
Apa yang ada di dalam beg itu?
Awak letakkan
bahan letupan atau sesuatu?
Jangan mengarut.
Awak mesti sudah lihat
apa yang ada di dalamnya.
Awak cuba bunuh Logan
tanpa memberitahu saya?
Apa yang awak cakap ini?
Jadi, kenapa awak gementar?
Dan Tae ialah pembunuhnya.
Dengan kata lain, mereka takkan
jumpa apa-apa walau siasat awak.
Kalau awak terfikir untuk
menikam saya di belakang,
saya akan beritahu
Su Ryeon semuanya.
Yang awak tahu Logan akan mati
pada hari itu.
Awak dungu.
Awak ingat dia akan biarkan awak?
Kita sudah tunjukkan kad kita.
Jaga diri awak kecuali jika awak
mahu kembali ke hospital mental.
Beritahu polis apa yang
awak perlu saja.
Jika awak terlepas cakap,
kita berdua akan mati.
Ikut saya.
Lebih baik awak jangan buat silap.
Semasa awak Na Ae Gyo,
saya rasa awak hebat.
Apa maksud awak?
Sejujurnya, saya hampir
jatuh hati pada awak.
Awak bangga, penuh keyakinan,
dan cakap apa yang awak fikirkan.
Itu bukan saya.
Saya berpura-pura jadi Ae Gyo.
Mulai sekarang, awak harus hidup
seperti dia, seperti Na Ae Gyo.
Jangan terus terkurung menjadi ibu
di rumah emper itu.
Saya masih dipenuhi dengan soalan,
tapi satu perkara yang pasti.
Siapa yang mesti saya bunuh.
Bolehkah saya lakukan ini?
Yoon Hee, bantu saya.
Saya rindu awak.
Yoon Hee.
Yoon Hee!
(Enam bulan kemudian)
Mari makan!
Saya datang.
Kenapa cuma awak saja yang keluar?
Mari makan.
Ya, saya juga ada di sini.
Bagus.
Apa jadual awak untuk hari itu?
Kelas tamat pada pukul enam,
kemudian saya ada pengajian.
- Ro Na?
- Saya memohon uji bakat.
Sekali lagi?
Apa gunanya jika
awak selalu memohon?
Awak tak pernah sampai
ke peringkat uji bakat.
Mereka tak pedulikan awak kerana
awak anak perempuan pembunuh.
Cik Cheon dan pihak media...
buat semua yang termampu
untuk menjatuhkan awak.
Bagaimana awak akan lulus uji bakat?
Walaupun begitu,
saya perlu terus mencuba.
Ini sangat menyakitkan hati.
Apa kata awak berhenti menyanyi?
Awak bijak. Mungkin lebih cepat
awak masuk ke sekolah perubatan.
Kenapa dia perlu berhenti?
Awak harus belajar darinya.
Awak perlukan ketabahan seperti ini
untuk menjadi sesuatu akhirnya.
Makanlah, Ro Na.
Awak membandingkan kami
semasa sarapan?
Saya muak dengannya.
Bagaimana awak bertindak seperti
awak mungkin berubah...
tapi tak pernah berubah?
Seseorang itu mesti konsisten.
Makan dengan cepat.
Saya perlu keluar.
Kenapa awak sangat sibuk sekarang?
Awak juga pulang lewat.
Awak ada teman lelaki?
Mengarut.
Saya muak dengan lelaki sekarang.
Saya sudah dapat kerja.
Kerja?
- Sayang.
- Jangan bercakap dengan saya...
sehingga awak
menandatangani surat cerai.
Jenny.
Sayang.
Selamat datang.
Adakah kami ada bilik VIP?
Ya, betul.
Ma Ri.
Kenapa awak sangat
mementingkan penampilan?
Adakah awak berpisah
dengan suami awak...
kerana awak ada teman lelaki?
Awak ada dengar
anjing gila menyalak?
Apa?
Suami saya cakap...
Encik Yoo berkelakuan seperti
lelaki bujang yang menyedihkan.
Awak tak bercerai atau berpisah,
jadi kenapa tinggal dengan Ro Na...
sedangkan awak ada rumah sendiri?
Siapa tinggal dengan siapa?
Ro Na tinggal bersendirian,
jadi saya pergi memasak untuknya.
Awak perlu masak
untuk Encik Yoo juga...
kerana awak tinggal
di berhadapan dengan dia.
Dia CEO Pembinaan Cheong A.
Saya rasa kasihan dengan dia.
Jika awak kasihankan dia,
awak boleh tinggal bersamanya.
Apa?
Sama ada dia CEO Pembinaan Cheong A
atau apa saja,
awak boleh jaga dia.
Dia betul-betul
sudah tak jatuh cinta padanya?
Dia sangat mencintai suaminya itu.
Apa yang berlaku?
Bahan yang digunakan untuk
membina pangsapuri Daerah Cheonsoo.
Boleh awak memesannya dari kami?
Tolong, Encik Lee.
- Tolong, tuan.
Bukannya saya ada kuasa.
Tapi awak ada kuasa.
Awak CEO Pelaburan dan
Pembangunan Cheong A.
Saya dengar awak
tokoh penting Cheong A.
Saya bukan tokoh penting.
Saya ini merupakan
seseorang yang adil.
Saya tak peduli
jalan pintas atau pertolongan.
Saya dengar anak lelaki awak
masuk Universiti Kebangsaan Seoul.
Bagaimana awak berjaya
membesarkan anak lelaki yang hebat?
Saya sangat cemburu.
Bukankah senang masuk...
ke Universiti Kebangsaan Seoul
sekarang?
Tapi bagaimana
awak juga mendengarnya?
Tidak guna!
Saya bukan dalam pemulihan
selepas kecederaan.
Keluar.
- Encik Oh.
- Ya?
Berikan kepada saya.
Cepat.
Mari makan. Saya belanja.
Makanan di sana sedap.
Ya.
Setiausaha Cho,
buatkan saya kopi susu.
Makanan sedap apa yang awak makan...
sehingga kulit awak
cantik berminyak?
Jangan seperti itu.
Saya ada banyak kerja untuk
mengurangkan berat badan.
Pandang saya.
Mengenai Daerah Cheonsoo.
Kita harus dapatkan sekolah swasta
yang terkenal untuk pindah ke sana.
Jadi hari ini,
selepas banyak bekerja, saya atur
pertemuan dengan Menteri Pelajaran.
Pengerusi Joo, sokong saya.
Jadi kenapa jika awak
membina kompleks pangsapuri?
Tidak ada gunanya
tanpa sekolah yang baik.
Saya sedang...
membuat perjanjian untuk pindahkan
sekolah tinggi lelaki dan perempuan.
Sudah buat?
Jadi permainan selesai.
Ketika saat itu berlaku,
harga perumahan akan meroket.
Apa kata kita merekrut
sekolah rendah swasta juga?
Kawasan Satu Daerah Cheonsoo
yang ingin kami tawarkan.
Pembinaan Dohae nampaknya
menunjukkan minat.
Dohae lagi?
Mereka sudah mula buat saya marah.
Saya dengar mereka ada
pelobi yang bekerja untuk mereka.
Saya bertanya-tanya,
dan saya tak dapat
tangkap siapa mereka.
Jangan pedulikan mereka.
Mereka adalah syarikat baru
yang tak dapat mengikuti kami.
Tidak mungkin mereka dapat kalahkan
Pembinaan Cheong A yang hebat.
Setiap kali awak bercakap
dengan yakin,
Kyu Jin rasa sangat tak selesa.
Apakah perasaan ini?
Awak berdua nampak sangat cantik.
Awak sudah memenangi
semua pertandingan,
dan awak juga terkenal
kerana menjadi permaisuri UKS.
Awak mesti biasa dengan pujian...
yang awak adalah bintang
yang bakal dilahirkan...
yang ada bakat dan kecantikan.
Awak memuji saya.
Saya masih perlu belajar
dan bekerja keras.
Tujuan saya untuk tak
merosakkan reputasi ibu saya.
Saya dengar Pusat Seni Cheong A,
yang terbesar di Asia,
mengadakan uji bakat pertama
untuk mencari pemuzik penghuninya?
Ya.
Jika awak terpilih sebagai
pemuzik penghuni Cheong A,
bukan saja akan adakan tiga konsert
untuk orang itu setiap minggu,
tetapi berikan sokongan
yang diperlukan...
untuk orang itu berkembang
menjadi pemuzik antarabangsa.
Permohonan akan dibuka hari ini.
Saya akan usaha sebaik mungkin untuk
jadikannya uji bakat paling adil...
di mana hanya bakat yang penting.
Saya di sini untuk memohon.
Baik.
Awak memohon?
Awak juga tak dapat masuk kolej.
Saya tak rasa ada syarat
untuk pendidikan.
Jika vokalis yang sepatutnya...
mengeluarkan bunyi
terindah di dunia...
sampai ke tempatnya sekarang hanya
dengan mencederakan orang lain,
bukankah itu suara makhluk jahat?
Lihatlah awak yang bercakap.
Bahu saya masih ada luka...
kerana awak menggelarkannya
dengan piala awak.
Akan lebih cepat jika awak berhenti.
Saya nampak awak
masih tak mengaku kalah.
Ini belum berakhir
untuk siapa yang terbaik.
Tidak peduli seberapa keras
awak berusaha menghentikan saya,
saya tak akan pernah berputus asa.
Saya bersumpah akan
pijak Ha Eun Byeol...
dan menjadi yang terbaik.
Kemudian saya akan
membuktikan kepada dunia...
yang bakat saya bukan palsu.
(Permohonan)
- Mari minum.
- Minum!
Menteri, untuk bawakan harga sewa...
di Daerah Cheonsoo ke tahap yang
lebih tinggi daripada di Gangnam,
kita betul-betul perlu memindahkan
Daerah Kelapan Gangnam.
Kami akan menyediakan
33,000 kaki persegi...
secara percuma di tanah
di Daerah Pertama,
yang merupakan kawasan
terkaya dari semua.
33,000 kaki persegi secara percuma!
Mari pergi!
Saya dengar anak perempuan awak...
berada di tahap paling utama
untuk berkahwin.
Dia berada di gred kelapan.
Begitu. Itu yang saya maksudkan.
Tidak lama lagi dia akan berada
di tahun senior di sekolah tinggi.
Dan akan tiba masanya
untuk dia berkahwin.
Itu sebabnya kami sudah
sediakan segalanya untuk awak...
dengan pangsapuri yang besar di
kawasan terbaik Daerah Cheonsoo...
supaya awak boleh menang dulu.
Ia Tingkat Diraja. Peluang untuk...
beli tempat itu
adalah 1 dalam 3,000.
Menang besar!
Awak membuat kajian awak.
Saya sangat terharu.
Mari minum!
- Minum!
Hidup bersama, bahagia bersama.
- Hidup bersama, bahagia bersama.
Minum!
Boleh tahan.
Menteri, minum lagi.
Datang sekarang.
Saya tak boleh. Saya ada perjumpaan.
Awak tak perlu berada di sana.
Walau bagaimanapun,
awak mesti berada di sini.
Awak memerhatikan saya?
Di manakah awak sekarang?
Maaf saya lambat.
Helo.
Saya berbesar hati dapat
bertemu dengan awak seperti ini.
Laporan status?
Paling teruk.
Saya tak dapat
membaiki semula kulit.
Peluang untuk hidup?
Kurang daripada 10 peratus.
Apa yang telah awak lakukan
dalam enam bulan lepas?
Kita tak ada masa. Cepat!
Saya cuba yang terbaik.
Sayalah yang lebih mahu
selamatkannya daripada orang lain!
Apa hubungan awak dengan orang ini?
Kenapa orang ini berbaring di sini?
Sudah enam bulan.
Berapa lama lagi awak akan terus
bersembunyi dan memberi arahan?
Tunjukkan diri awak.
Siapakah...
awak?
Awak boleh berjumpa dengan saya...
semasa pesakit bangun.
Jadi, hidupkan dia semula.
Ha Yoon Chul.
(Tujuh bulan yang lalu)
Saya akan pergi ke tandas.
Saya akan tunggu
di tempat letak kereta.
Apakah ini?
Joo Dan Tae menyelinap keluar
dari penjara hari ini.
Dia mengejar Logan.
Memandangkan Setiausaha Cho
baru membeli bom,
inilah harinya.
Jadi ini akan membuktikan
yang Logan sudah mati?
Tinggalkan ini di dalam
kereta semasa awak keluar.
Berhati-hati.
Tepati janji awak yang
awak akan beri duit...
untuk saya bertahan seumur hidup.
Saya mahu menghisap rokok.
Saya agak gementar.
Baik. Teruskan.
Dapatkan badan Logan tak kira apa.
Dia perlu terus hidup.
Semua orang akan
menyangka Logan mati.
Beritahu bos awak...
supaya menepati janjinya.
(Setiausaha Do)
Logan.
Selamatkan Logan, tak kira apa pun.
Saya tak mengharapkan dia
normal seperti manusia.
Saya hanya memerlukan dia hidup.
Itu saja.
Itulah sebabnya saya membuat
awak keluar dari penjara.
(Rumah Emper Musim Ketiga)
Awak mesti melakukan
yang lebih baik daripada saya.
Uji bakat? Saya akan menang.
Terimalah saya sebagai ayah awak.
Saya tak dapat
melakukan ini lagi. Mari berpisah.
Saya bukan orang bodoh seperti awak.
Saya langsung tak takut
dengan Joo Dan Tae.
- Apa cagaran awak?
- Rumah emper.
Awak tahu kenapa
ibu saya meninggal dunia.
Apa kebenaran hari itu?
Saya ada sesuatu yang
penting untuk diberitahu.
Saya akan menyelamatkannya
walau apa pun.
Pelobi Pembinaan Dohae.
Itu adalah saya.
Saya boleh bunuh Joo Dan Tae...
dan melepaskannya
bila-bila masa saya mahu.
Awak tak layak untuk hidup.
Saya akan pastikan awak
tak dapat berbuat apa-apa lagi.
(Rumah Emper Musim Ketiga)