SARIKATA www.viu.com
(Watak, lokasi,
kejadian, organisasi,)
(dan latar belakang drama ini
adalah fiksyen.)
(Episod 4)
(Nama Korea, Baek Jun Ki)
Joo Dan Tae?
- "Baek Jun..."
- Seo Jin.
Ini menipu.
Joo Dan Tae dikehendaki?
Apa yang berlaku? Apa ini?
Lelaki ini...
Joo Dan Tae, bukan?
Apa yang awak cakap ini?
Kenapa pula Dan Tae dikehendaki?
Jelas ini orang lain.
Ini Joo Dan Tae, betul?
Tapi kenapa namanya Baek Jun Ki?
Baek Jun Ki adalah...
nama awak.
Awak rahsiakan sesuatu
dari saya, bukan?
Apa rancangan rahsia awak
di sebalik pindah ke rumah saya?
Awak silap.
Saya penat. Boleh awak pergi?
Dan jangan masuk ke bilik saya lagi.
Tanya terus saja pada saya...
kalau awak mahu tahu sesuatu.
Daripada mengintip seperti tikus,
apa kata awak masuk saja
kalau awak mahu tahu?
Saya yakin nampak muka ini
di poster yang dikehendaki.
Namanya Baek Jun Ki,
tapi dia sama seperti Joo Dan Tae.
Apa yang sedang berlaku?
Bukankah awak patut terangkannya?
Berhenti mengarut.
Lelaki itu adalah penjahat.
Saya akan halau dia lama lagi, dan
saya perlu awak untuk bekerjasama.
Saya sudah agak. Orang yang boleh
jatuhkan Joo Dan Tae adalah...
Joo Dan Tae sendiri.
(Nama Korea, Baek Jun Ki)
(Logan Lee)
(Tujuh bulan lalu, Jepun)
Masa untuk makan ubat awak,
Baek Jun Ki.
Kalau awak mahu keluar dari sini,
buat seperti yang saya katakan,
Joo Dan Tae.
Siapa awak?
Pukul 2:00 pagi esok,
bila syif bertukar, elektrik
akan padam selama seminit.
Saya akan biarkan
pintu tak berkunci.
Naik tangga kecemasan
ke tempat letak kereta.
Akan ada kereta yang menunggu
dengan lampu kecemasan menyala.
Masuk ke dalam kereta itu.
Apa yang awak cakap ini?
Beritahu saya dulu awak siapa?
Ini satu-satunya peluang awak.
Adakah awak mahu mereput dalam
tong sampah sepanjang hayat awak...
atau keluar ke dunia?
Terpulang pada awak.
Sampai kita berjumpa lagi,
jangan tonjolkan diri dan bayar
perbelanjaan awak dengan ini.
(Logan Lee)
Tunggu.
Berhenti di sana.
Jangan pergi.
(Logan Lee)
Logan.
(Shim Su Ryeon)
Saya harap saya salah.
Adakah awak yang ambil meterai saya?
Adakah ayah suruh awak lakukannya?
Sejauh mana awak rancang
untuk lakukan?
Bukankah awak patutnya lebih tahu?
Bagaimana awak boleh mencuri?
Ini kerana awak cuba ambil
barang dari saya.
Kenapa pula saya mahu buat begitu?
Saya tahu awak memerhatikan
rumah emper ini.
Adakah awak percayakan ayah awak?
Dia cuba mengganggu kita...
Dan awak cuba mengganggu
saya dan ayah.
Sekurang-kurangnya ayah
berusaha menolong saya.
Dengan mencuri
kertas peperiksaan untuk awak?
Itu maksud awak?
Sekurang-kurangnya
dia tak halau saya dari sekolah...
macam yang awak buat.
Awak merosakkan hidup saya, ibu.
Awak tak layak jadi ibu saya.
Berhenti menyalahkan orang lain.
Awak bukannya budak kecil lagi.
Apa yang merosakkan hidup awak
adalah pilihan yang awak buat.
Saya bosan rasa kecewa dengan awak.
Berapa lama lagi awak fikir saya
akan bertolak ansur dengan awak?
Apa yang awak buat adalah jenayah
dan harus dilaporkan kepada polis.
Teruskan dan laporkan.
Masukkan saya ke penjara
seperti ayah.
Itu akan selesaikan ini.
Awak bukan ibu kandung saya,
jadi kenapa tidak?
Awak buat saya jijik.
Seok Kyung!
Kekal kuat.
(Log Kejadian, Afidavit)
Yoo Dong Pil.
Yoo Dong Pil bunuh Kim Mi Sook?
Kenapa? Mesti ada sebabnya.
Mereka bertemu untuk
pertama kalinya pada hari itu,
jadi dia tidak berdendam.
Mereka bertengkar. Dikatakan,
dia hilang kawalan dan membunuhnya.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa dia mahu bunuh
ibu kandung Hye In?
Ini kebetulan?
Tapi ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa maksud awak?
Sebelum Yoo Dong Pil menyerah diri,
polis telah mengesyaki
pembunuhannya orang lain.
Dia kirimkan mangsa
sejumlah besar duit.
Dan...
dia sering bercakap dengannya
sehingga sebelum dia mati.
(Sejarah panggilan)
Nombor itu tertera di sana.
Nombor siapa ini?
Nombor itu...
didaftarkan ke syarikat
Perusahaan Raja J.
Joo Dan Tae.
Saya buat ini sepanjang malam.
Makanlah, anakku.
Saya tak makan sayur!
Saya lihat berita mengenai
Daerah Cheonsoo.
Kenapa awak tak beritahu saya
lebih awal?
Oh Tuhan.
Saya memandang rendah kerana ia
jadi tempat pembuangan sampah.
Tapi ia akan jadi bandar baru lagi.
Berapa banyak unit yang
awak beli di sana?
Awak ambil semua milik saya,
jadi ia lebih dari 10, bukan?
Kembalikannya kepada saya.
Saya akan bayar premium untuknya.
Serius.
Mari betulkan rekod.
Ketika tanah itu tidak bernilai,
awak buat anak awak bayar balik
untuk setiap sen terakhir.
Tapi sekarang,
awak mahu membeli semuanya?
Saya tidak berminat. Keluar.
Apa yang awak baru katakan?
Adakah awak suruh
ibu awak keluar tadi?
Kyu Jin memutuskan...
untuk putuskan hubungan
walaupun dengan ibu bapanya.
Kerana Daerah Cheonsoo,
kami boleh buat kemunculan semula
sendiri dengan mudah.
Duit saja tak cukup.
Seseorang memerlukan prestij.
Awak kehilangan jawatan
sebagai wakil rakyat...
dan kehilangan
lesen undang-undang awak.
Bagaimana awak mahu buat
kemunculan semula?
Ada sesuatu yang disebut trend,
Puan Wang.
Perniagaan budaya kini
menjadi kegilaan sekarang.
Kami sedang bertanding...
untuk menjadi pengarah
Pusat Seni Cheong A.
Pengarah Pusat Seni Cheong A?
Itu milik Kumpulan Cheong A.
Bagaimana awak akan jadi pengarah?
Awak fikir...
mereka akan ambil peluang itu
dan melantik awak?
Tunggu dan lihat!
Jika Min Hyuk dapat masuk
Universiti Seoul,
saya akan benarkan dia
mengadakan persembahan solo...
setiap hari di Pusat Seni Cheong A!
Saya, Kyu Jin, berjanji untuk
bertanding untuk jadi pengarah!
Saya akan lakukan apa saja dan
segalanya untuk Min Hyuk.
Bukan seperti seseorang
yang tak pernah...
lawat anaknya sekali di penjara!
Saya takkan jadi macam awak! Faham?
Awak akan berada
di acara penyempurnaan...
untuk Pusat Seni Cheong A, bukan?
Sudah tentu. Ia milik saya.
Apa maksud awak?
Kita belum memilih pengarah.
Kita menerima pemohon
sebagai formaliti untuk publisiti.
Sudah diputuskan secara dalaman
yang saya akan menjadi pengarah.
Buat publisiti dengan betul
agar harga saham kita naik.
Kita akan adakan pertandingan muzik
bila kita buat acara pembukaan.
Jika kita buat
hadiah 300,000 dolar...
dan beri mereka
peluang untuk diambil...
sebagai pemuzik di
Dewan Seni Cheong A,
pemuzik terbaik akan berbaris.
Bukankah pemenang
patut dapat pengecualian...
dari perkhidmatan ketenteraan?
Kenapa begitu? Untuk Seok Hoon?
Persaingan tak boleh ke depan untuk
jadikan Eun Byeol bersinar.
Kita mahu ia nampak adil.
Ia akan nampak diragui jika
anak pengarah yang menang.
Ia diskriminasi jika dia
tak boleh menang...
hanya kerana dia anak pengarah.
Kemahirannya tak cukup untuk
katakan itu diskriminasi.
Awak tahu itu.
Kelakar itu keluar dari mulut
ayah Seok Kyung.
Anak awak dibuang...
- dan bahkan tidak lulus.
- Apa?
Saya kena bersiap untuk kerja.
Tolong pergi.
Awak tak lupa manual kita, bukan?
Kita mesti kekalkan jarak
walaupun di rumah.
Pergi.
Selamat pagi.
Berapa lama awak akan
melekat seperti lintah?
Saya akan beri awak bilik hotel,
jadi keluar dari rumah saya!
Kenapa? Adakah awak tidak selesa?
Saya suka tinggal bersama awak lagi.
Ia mengembalikan kenangan.
Berapa tahun awak ambil duit
secara percuma dari kami?
Mahu saya mengingatkan awak,
Baek Jun Ki?
Saya sudah buang nama itu
bertahun-tahun lalu.
Buang tidak membuatnya hilang.
Kalau awak tak mahu lihat saya lagi,
bawakan saya 50 peratus
saham Kumpulan Cheong A.
Saya takkan terima
kurang satu peratus pun.
Apa hak awak untuk
menginginkan duit saya?
Awak membina syarikat itu dengan
menggunakan duit ibu bapa saya.
Saya rasa saya ada hak.
Betul.
Su Ryeon cantik seperti biasa.
Dia kelihatan sama seperti
ketika dia muda.
Awak bertemu Su Ryeon? Bila?
Sedih dia tak ingat saya.
Tapi kami masih sangat muda.
Dia cinta pertama saya.
Ayah saya selalu kata...
saya harus berkahwin
dengan orang seperti dia.
Adakah itu sebabnya
awak sangat menginginkan dia?
Cukup untuk mencuri nama saya,
Joo Dan Tae?
Diam.
Saya fikir hiasan rumah ini
seperti biasa dilihat.
Ia seperti rumah lama kami.
Saya dengar anak perempuan awak
belajar menyanyi klasik.
Awak mesti cemburu ibu saya
seorang penyanyi klasik.
Awak hanya dengar muzik klasik,
menikmati wain,
dan mempunyai OCD yang teruk.
Awak sama seperti ayah saya.
Pasti impian awak untuk hidup
seperti ayah saya.
Saya kata diam.
Oh Tuhan!
Apa yang awak buat pada tetamu?
Awak tak apa-apa, Jun Ki? Oh Tuhan.
Saya okey.
Saya mengusik dia sedikit.
Saya cakap sesuatu yang dia benci...
dan dia marah.
Awak tahu betapa bangganya dia.
Itu mungkin cara dia buat
dirinya berjaya.
Apa maksud awak?
Dan Tae...
adalah anak orang Korea-Jepun
yang berjaya.
Saya dengar semua orang di Osaka
mengenali ayahnya.
Dia cakap begitu?
Jika itu yang dia katakan,
itu pasti benar.
(Dalam Pembinaan)
Apa yang...
Oh Tuhan. Tuan Pengerusi.
Helo, tuan.
Ia masih dalam pembinaan?
Berapa lama awak merancang
untuk keluarkannya?
Pembetung tersumbat teruk.
Kami kena buang...
paip di dinding untuk
mengenal pasti penyebabnya.
Cepatlah.
Ini buruk.
Kita tak pernah ada masalah
sebelum ini.
Saya minta maaf, tuan. Kami akan
baikinya dalam beberapa hari.
Semoga hari awak indah.
(Di Larang Masuk, Air Pancur
Dalam Pembinaan)
Puan 4502.
Kim Mi Sook.
Awak kenal dia, bukan?
Kim Mi Sook?
Tidak, saya tak kenal.
Kemudian adakah awak
bunuh seseorang...
yang awak tak kenal?
Saya tak tahu apa yang
awak cakapkan, Unit 4502.
Saya sibuk, jadi...
Beritahu saya kenapa awak bunuh dia.
Wanita yang awak bunuh
enam tahun lalu...
adalah ibu kandung
anak perempuan Su Ryeon.
Awak tahu itu, bukan?
Saya faham semua orang tahu
tentang waktu saya di penjara,
tapi ini sudah melampaui batas.
Saya tak kenal dia...
dan saya membayar hutang saya.
Jadi hentikan
kata-kata mengarut awak.
Jangan cuba pura-pura tak tahu.
Mayat itu tidak pernah ditemui.
Awak bahkan bukan suspek.
Jadi kenapa awak menyerah diri?
Pergi dari sini!
Awak bunuh orang asing yang
tiada apa untuk awak menentangnya.
Kenapa awak sangat biadab?
Mahu saya cakap apa yang
sebenarnya berlaku?
Awak juga dianiaya,
jika awak berada di penjara selama
enam tahun kerana Dan Tae.
Dan Tae terlibat, bukan?
Adakah dia suruh awak bunuh
ibu kandung Hye In?
Yoon Hee. Awak harus
tutup mulut awak.
Jika tidak, awak juga akan mati.
Awak sebenarnya
tak bunuh dia, bukan?
Jika awak menanggung hukuman
Dan Tae...
Diam!
Ini amaran terakhir saya.
Pasti ada sesuatu di sana.
Dan Tae, Hye In...
Yoo Dong Pil.
(Kumpulan Cheong A)
Beritahu semua yang
Yoo Dong Pil lakukan.
Siapa yang dia temui,
siapa yang dia hubungi.
Dan selidiki dengan
teliti pembinaan air pancur itu.
Baik tuan.
Oh Yoon Hee, Yoo Dong Pil...
Apa yang sedang berlaku?
(Polisi Anti Buli)
Awak mahu pergi mana?
Ke tandas.
(Tiada buli di sekolah kita, setiap
kelas penuh dengan senyuman)
Sekali lagi?
Kenapa awak kerap pergi
sedangkan awak tak minum air?
Sekarang sudah lewat pukul 10.
Kembali dalam lima minit.
Cepat.
(Sekolah Tinggi Seni Cheong A)
Jika awak belajar secara terpisah,
bukankah awak patut guna
tandas yang berasingan juga?
Saya tahu. Bagaimana penjenayah
boleh jadi begitu tak tahu malu?
Saya mahu tanya awak sesuatu.
Pada ujian persembahan UKS,
sebelum awak masuk untuk menyanyi,
adakah awak berjumpa dengan
Seok Kyung?
Tidak. Saya bersama Cik Jin
sepanjang masa.
Lalu bila Seok Kyung
ambil telefon saya?
Garis masanya tidak sepadan.
Adakah Cik Jin boleh dipercayai?
Apa maksud awak?
Adakah dia penjaga awak
atau sesuatu?
Ibu awak kembali ke Mahligai Hera,
jadi kenapa awak tinggal bersamanya?
Kerana...
Awak rasa dia mencapai poket awak...
Eun Byeol.
Apa yang buat awak lama sangat?
Saya fikir sesuatu telah berlaku.
Awak tahu betapa risaunya saya?
Mari pergi.
Boleh saya berbual dengan Eun Byeol?
Tidak.
Awak tak tahu yang...
awak berdua dilarang
bercakap di sekolah?
Mari pergi.
Tolong saya.
Seok Hoon.
Saya perlu minta bantuan.
(Persembahan Pelantikan Pengarah)
Ayah, lihatlah.
Akhirnya,
saya sempurnakan impian awak,
Pusat Seni Cheong A.
Oh Tuhan, Seo Jin,
pentas itu sesuai dengan awak.
Tahniah kerana sempurnakan
Pusat Seni Cheong A.
Ia pasti sudah dibuka lama dulu
kalau awak tidak dipenjarakan.
Ia sebesar rumah opera.
Ia sangat besar, Cik Cheon.
Saya jamin ia akan jadi
tempat budaya terhebat.
Dari reka bentuk hingga
kesemua kemasan terakhir,
setiap perinciannya melalui saya.
Sebaik saja berita itu keluar...
tentang pembukaan,
saham Cheong A akan naik.
Bagaimana awak tahu...
untuk bina sesuatu seperti ini
di Daerah Cheonsoo?
Saya tidak sabar untuk tahu siapa
yang akan jadi pengarah pusat.
Kyu Jin mohon untuk kerja itu juga.
Saya berlatih untuk hari ini
sejak awak menjadi wakil rakyat.
Percayalah. Saya akan lakukan apa
saja untuk buat awak terpilih.
Sayang, awak isteri terbaik dan
paling menyokong.
Saya juga memohon.
Awak juga, Cik Kang?
Jika Sekolah Tinggi Seni Cheong A
adalah permainan kanak-kanak,
Pusat Seni Cheong A
adalah permainan global.
Jika awak dapat semua yang
awak mahukan,
adakah itu kehidupan?
Awak harus mempertimbangkan
latar belakang awak dulu.
Untuk memenuhi syarat untuk jawatan,
awak mesti memiliki lebih dari
lima peratus saham dalam pusat.
Saya dengar nilai
Daerah Cheonsoo meningkat.
Adakah kalian tiba-tiba jadi kaya?
Perkara terakhir yang kita
orang kaya boleh laburkan...
adalah dalam seni, betul?
Betul.
Tunggu. Yoon Hee, awak juga
diundang ke majlis itu?
Gembira jumpa kalian.
Saya di sini untuk memohon
menjadi pengarah.
Awak, pengarah pusat?
Awak terlibat dalam semua perkara.
Jangan buat begini.
Awak hanya akan nampak jahat.
Seorang pembunuh mahu ceburkan
diri dalam perniagaan seni?
Adakah awak tahu syarat yang
diperlukan untuk memohon?
Sudah tentu, saya tahu.
Awak tak tahu saya memiliki
20 peratus saham tempat ini?
- 20 peratus?
- Apa?
20 peratus?
Saya rasa tiada yang tahu.
Tapi, mungkin awak tak tahu
kerana syarikat saya membelinya.
Seo Jin, saya percaya awak memiliki
sekitar 15 peratus.
Jika kita hanya mengira saham,
saya boleh jadi pengarah
mengatasi awak.
Itu mengarut saja. Bagaimana awak
boleh memiliki 20 peratus?
Saya suka aura pentas itu.
Ia hebat.
Sudah tiba masanya untuk cara.
Bukankah kita patut pergi?
Saya akan pergi dan duduk dulu.
Apa yang awak mahu, Oh Yoon Hee?
(Majlis Perasmian
Pusat Seni Cheong A)
Terima kasih.
Itu gila.
Oh Yoon Hee ambil duit Logan?
10 bilion dolar daripadanya?
Bagaimana duitnya boleh dapat
dekat dia...
dan bukannya Shim Su Ryeon?
Semasa Su Ryeon hilang,
Yoon Hee berteman
dengan Logan di Amerika.
Dia sengaja mendekatinya.
Itu cara dia dapat
pelaburan JohnBIO.
Awak betul. Logan memiliki JohnBIO.
Itu bermakna wanita itu
mencuri kunci peti besi Logan.
- Apa?
- Bagaimana lagi dia dapat...
ambil 10 bilion dolar?
Duit sebanyak itu...
Bolehkah awak bayangkan jumlahnya?
Awak rasa...
Oh Yoon Hee sebenarnya bunuh Logan?
Kenapa tidak?
Dia saja yang dapat manfaat
daripada kematiannya.
Bagaimana lagi dia boleh membeli...
sebanyak 20 peratus pusat seni ini?
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Pengerusi Joo, awak perlu
berjalan dengan berhati-hati.
Lagipun Logan sudah mati.
Pemilik yang sah sudah tiada.
Mari ambil 10 bilion dari Yoon Hee.
Bagaimana kita mahu lakukannya
sedangkan kita tak tahu di mana ia?
Kita ada peluru.
Peluru nombor satu, Yoo Dong Pil.
Dia sudah ada rekod.
Tuduhan pembunuhan pertama
sukar untuk diterima.
Ia jadi lebih mudah dari sana.
Peluru nombor dua, Ha Yoon Chul.
Bang. Apa pendapat awak?
Apa yang berlaku?
Adakah awak tahu Yoon Hee beli
saham Pusat Seni Cheong A?
Apa maksud awak?
Adakah awak berdua berpakat
menentang saya?
Untuk mengganggu saya?
Beritahu kebenarannya sekarang...
atau saya akan batalkan
perjanjian kita.
Saya tak pernah mendengarnya.
Saya tak tahu dia memiliki
sebarang saham.
Awak bertindak seperti
saudara kandung.
Apa yang awak tahu
tentang wanita itu?
Khabar angin tersebar
di Mahligai Hera...
yang Yoon Hee mengambil
10 bilion duit Logan.
Itu tidak masuk akal.
Jangan terpedaya dengan khabar angin
yang tidak berasas...
dan awasi Dan Tae.
Selain membunuh Joo Dan Tae,
saya tidak pedulikan apa-apa lagi.
Awak selalu ditikam di belakang
kerana awak sangat bodoh.
Duit yang dibelanjakan oleh Yoon Hee
duit Logan, saya pasti tentangnya.
Awak kehilangan semua itu
dan awak tidak peduli?
Dungu betul.
(Bank Seoul)
Tukar semuanya di sini
menjadi satu cek.
Ya, puan.
(Bank Seoul)
Itu dia.
Selamat datang. Saya menunggu awak.
Bagaimana dengan kedai?
Awak ke mana?
Majlis penyempurnaan untuk
Pusat Seni Cheong A.
Saya mencalonkan diri
sebagai pengarah pusat.
Sejak Daerah Cheonsoo dipilih semula
sebagai bandar baru,
semua orang telah memerhatikan
kedudukan pengarah pusat.
Tapi...
bagaimana awak mampu beli saham itu?
Dapat pelaburan dari seseorang
yang saya kenal.
Pelaburan?
Saya fikir nilainya
akan naik sedikit...
bila Dewan Seni Cheong A dibuka.
Apa yang mahu awak bincangkan?
Adakah Seok Kyung
lakukan sesuatu lagi?
Joo Dan Tae...
suruh Seok Kyung curi meterai saya.
Apa?
Sekarang dia buatkan
anak perempuannya mencuri?
Dia gila!
Jadi apa yang dia lakukan
dengan meterai itu?
Pemilik lot 27...
dan rumah emper telah berubah.
Ia kini dimiliki bersama oleh
Joo Dan Tae dan Seok Hoon.
Bersama dengan Seok Hoon?
Kenapa ia di bawah Seok Hoon
bila Seok Kyung mencuri meterai itu?
Dan, Seok Hoon membenci ayahnya.
Saya tidak tahu kenapa.
Sama ada ia buat Seok Hoon dan...
Seok Kyung saling
menantang atau tak.
Saya tak faham
bagaimana seseorang...
boleh menggunakan
anak-anak mereka sejauh ini.
Joo Dan Tae hanyalah manusia sampah.
Bagaimana seorang ayah...
Tidak boleh. Tak mungkin.
Apa?
Su Ryeon, hospital di mana
awak lahirkan anak awak...
bukankah awak kata ia ditutup?
Ya, saya dengar ia ditutup...
kerana pengarahnya meninggal dunia.
Jadi tiada cara untuk
memeriksa fail sekarang.
Kenapa dengan fail itu?
Su Ryeon, ada sesuatu...
saya belum dapat beritahu awak.
Puan, awak ada pelawat.
Saya tak tahu ada orang di sini.
Saya boleh kembali...
Tidak. Saya mahu pergi.
Masuklah.
Saya akan cakap dengan
awak lagi nanti, Su Ryeon.
Apa yang berlaku?
Bagaimana jika orang nampak awak?
Saya minta maaf. Ada perkara
mendesak yang perlu saya bincangkan.
Saya rasa Cheon Seo Jin tahu
siapa Joo Dan Tae.
Dia lihat poster yang saya ada.
Kita tak boleh
sembunyikannya selamanya.
Jangan risau.
Dia takkan dapat bercakap
dengan Dan Tae dengan mudah.
Awak memakai cincin itu.
Bagaimana dengan siasatan kes Logan?
Kamera papan pemuka dan CCTV
semuanya telah dibakar,
jadi tidak banyak yang tinggal.
Tidak mudah untuk buktikan
Dan Tae memakai kostum lelaki tua.
Pasti ia sukar.
Awak boleh menangis jika awak mahu.
Saya tahu bagaimana rasanya.
Bila awak kehilangan
seseorang yang awak sayang...
betul-betul di depan mata awak...
Saya pernah ada di sana.
Awak mungkin tidak ingat,
tapi saya jumpa awak
ketika saya muda.
Di perkhemahan Pembinaan Simoon.
Benarkah?
Saya tak ingat langsung.
Ayah awak sangat mempercayai
dan suka ayah saya.
Sebab itu dia benarkan
perkahwinan itu, saya rasa.
Dia sangat kecewa...
bila dengar ayah awak mati
secara tidak adil di Jepun.
Awak cantik seperti dulu.
Saya harap awak boleh banyak
senyum juga, seperti dulu.
Biar saya uruskan Joo Dan Tae.
Boleh kita bercakap sebentar?
Maaf, tapi saya ada rancangan.
Kebetulan saya nampak awak pagi ini,
bercakap dengan Encik Yoo...
tentang perkara-perkara yang
tidak sepatutnya awak cakap.
Jaga apa yang awak cakap.
Saya benci bila orang
sebut nama saya.
Awak mesti benar-benar paranoid
tentang sesuatu...
hingga memutuskan
untuk datang jumpa saya...
di tempat kerja dan
suruh saya tutup mulut.
Encik Yoo rasa dia diperlakukan
secara tidak adil di banyak kawasan.
Jaga diri awak.
Jika awak menjalani kehidupan yang
tidak layak dengan duit orang lain,
jaga saja anak awak dan diam
dan jangan masuk campur.
Awak tertanya-tanya tentang...
10 bilion yang Logan tinggalkan?
Awak masih diri awak.
Tidak berubah langsung.
Berterus terang. Buat orang
rasa tidak selesa.
Joo Dan Tae.
Awak tidak berubah langsung.
Hidu duit dan melompat seolah-olah
itu semua milik awak.
Awak belanjakan duit
seolah-olah itu milik awak.
Adakah awak bunuh Logan untuk
dapatkan 10 bilion dolar?
Adakah awak ingin tahu
di mana duit itu?
Kalau awak jawab soalan saya
dengan betul,
saya akan beritahu awak
ke mana ia pergi.
Salah seorang kembar...
yang Su Ryeon miliki di Amerika.
Apa yang awak buat dengannya?
Apa yang awak cakap ini?
Bukan Seol A, yang awak tukar
dengan Hye In.
Ada seorang lagi.
Su Ryeon fikir anak itu
mati ketika melahirkan,
tapi dia dilahirkan dengan sihat.
Awak lakukan sesuatu di hospital itu
di Amerika, bukan?
Apa yang awak buat?
Adakah awak membunuhnya?
Adakah awak membunuhnya
seperti awak bunuh Seol A?
Jangan cakap mengarut.
Awak suruh Yoo Dong Pil bunuh
ibu kandung Hye In, bukan?
Atau, adakah awak sendiri
yang membunuhnya?
Apa jenis ancaman yang awak hadapi,
untuk menghantar duit sebanyak itu
dan kemudian membunuhnya kemudian?
Apa alasan awak membunuh
Kim Mi Sook?
Awak...
Selalu sangat menjengkelkan.
Duduk saja di tempat awak.
Saya bersumpah...
Su Ryeon akan mati kerana awak.
Lihat ia berlaku.
Awak tak guna...
Awak tak guna!
Ya, mari lihat apa yang berlaku!
Mari lihat siapa yang akhirnya mati!
Su Ryeon ada anak kembar.
Awak tahu itu?
Kembar?
Tidak, saya tak tahu.
Setelah bekas suaminya
dibunuh di Amerika,
Dia lahirkan anak kembar
dalam keadaan koma.
Dia kata dia mengalami keguguran
dengan seorang,
dan secara ajaib
melahirkan yang seorang lagi.
Tapi saya diam-diam siasat
perkara ini di hospital Amerika.
Mereka kata seorang anak dilahirkan
2.5kg, berat badan yang agak sihat,
dan dikeluarkan lebih awal
dalam keadaan bernafas sendiri.
Dan anak yang lahir 1.4kg...
dan kemudian dipindahkan ke Korea...
ialah Seol A.
Jadi...
Kembar Seol A masih hidup?
Di mana dia?
Awak yakin dia masih hidup?
Kita mesti beritahu Su Ryeon segera.
Dia akan sangat gembira...
jika tahu anak yang dia tahu
sudah mati sebenarnya masih hidup.
Tapi saya ada firasat...
anak itu mungkin sudah mati.
Sekiranya Joo Dan Tae
sudah lakukannya dari dulu.
Saya tidak mahu
Su Ryeon terluka lagi.
Kita boleh memeriksanya dulu,
dan beritahu dia kemudian.
Boleh awak bantu saya...
cari anak itu?
Tolonglah.
Saya tidak kisah jika awak gunakan
semua duit untuk mencari anak itu.
Saya berjanji untuk cari anak itu...
dan membawanya
kembali pada Su Ryeon.
Saya bersumpah.
Tak guna.
Sebanyak mana dia tahu?
Tak mungkin dia tahu...
anak itu masih hidup?
Ha Eun Byeol!
Boleh kita bercakap?
Eun Byeol sibuk. Dan dia tak mahu
cakap apa-apa dengan awak.
Bila awak akan minta maaf?
Awak cuba bunuh saya
dengan piala itu.
Walaupun awak pura-pura ia tak
berlaku, kebenaran takkan berubah.
Ini tak adil.
Awak merosakkan ujian prestasi saya.
Bukan kita dah seri sekarang?
Jangan cakap apa-apa. Mari pergi.
Awak mahu pergi mana?
- Adakah dia serius?
- Tarik balik rayuan awak.
Saya tersingkir secara tak adil
kerana awak.
Awak sengaja buat begitu, bukan?
Awak tahu awak tak
cukup bagus jadi awak...
main kotor untuk buat
saya tersingkir, bukan?
- Hei! Lepaskan!
- Apa yang sedang berlaku?
- Bertenang.
- Eun Byeol!
- Lepaskan!
- Hei, Bae Ro Na! Berhenti sekarang!
- Oh Tuhan.
Hei, tepi!
- Eun Byeol!
- Oh Tuhan.
Eun Byeol!
Hei, jangan halang saya!
Lepaskan! Ke tepi!
Kepala dia berdarah.
Apa? Berdarah?
Hei! Ke tepi!
Eun Byeol.
Hei! Awak buat apa?
Awak buat apa terhadap anak saya?
Awak mahu pukul dia?
- Lepaskan!
- Bawa dia ke bilik sakit.
Lepaskan!
Eun Byeol, awak tak apa-apa?
Jenny!
Awak tolak dia?
- Eun Byeol!
- Pegang dia.
Ini dianggap sebagai serangan.
- Eun Byeol, ibu awak di sini!
- Kenapa awak hanya berdiri?
- Pegang erat.
- Eun Byeol!
(Bilik Sakit)
Eun Byeol, awak tak apa-apa?
Eun Byeol!
Eun Byeol...
Ke mana dia pergi?
Tunggu di rumah saya. Ini dia.
Kami akan alihkan perhatian dia.
Jangan takut.
Awak faham?
Jika saya tertangkap,
dia akan bunuh saya.
Itu takkan berlaku.
Jangan buka pintu untuk sesiapa.
Dia mungkin akan jejaki awak.
Matikan telefon awak.
Eun Byeol!
Encik, sila pergi sekarang.
Hei, itu semua muslihat awak,
bukan? Mana Eun Byeol?
Awak buat apa?
- Apa yang berlaku?
- Saya tahu awak sembunyikan dia.
Mana Eun Byeol? Beritahu saya!
Awak bercakap tentang apa?
Saya hanya bawa dia ke rumah sakit.
Berhenti menipu.
Awak fikir saya dungu?
Puan.
Eun Byeol pasti larikan diri supaya
dia tak perlu minta maaf.
Beritahu dia ini
bila awak jumpa dia.
Jika dia tak melutut
dan minta maaf segera,
saya akan beritahu seluruh
negara apa dia dah buat.
Mari pergi.
Hei, awak mahu pergi mana?
Beritahu saya di mana Eun Byeol!
Eun Byeol. Saya perlu cari dia.
Di mana dia berada? Eun Byeol...
- Bagaimana rupa saya?
- Awak kelihatan sangat cantik.
Mari kita cuba ini.
Okey.
Dia masih ekori kita.
Pura-pura awak tak sedar.
Dia takkan menyerah
melainkan awak terus abaikan dia.
Awak ada ambil tahu
apa yang Encik Yoo lakukan?
- Tiada yang mencurigakan.
- "Tiada yang mencurigakan"?
Selepas makan malam dengan Jenny,
dia sedang berehat di rumah.
Baiklah.
Awak tahu yang saya
ambil berat tentang awak, bukan?
Sudah tentu, Encik Joo.
Teruskan.
Ini apa yang Yoo Dong Pil
lakukan sepanjang minggu lalu.
Pada hari Isnin jam 3 pagi,
dengan menggunakan palang besi,
dia telah rosakkan
saluran air pancut dengan sengaja.
Dia juga yang letak kepala ikan
di situ dan sebabkan bau busuk.
Sejak hari Rabu, dia telah
membaiki air pancut itu.
Dan berikut ada beberapa gambar.
Apa yang tersembunyi
di air pancut itu?
Kenapa Encik Yoo
perlu pergi sejauh ini?
Dan awak.
Saya tertanya-tanya kenapa...
awak berbohong kepada saya.
Dia berada di air pancut itu
sepanjang hari,
dan awak cakap dia makan malam
dengan Jenny di rumah?
Sepanjang lima tahun
Yoo Dong Pil tiada di sini,
saya fikir awak telah
berpihak kepada saya.
Tapi nampaknya
awak masih setia dengan dia.
Awak tinggalkan
semua maklumat penting.
Kenapa? Samseng tak guna itu
suruh awak buat begini?
Saya minta maaf, Encik Joo.
Awak tak mahu jumpa mereka lagi?
Maksud saya ibu bapa awak
di kampung halaman awak.
Tolong maafkan saya. Saya merayu.
Maafkan saya, Encik Joo.
Saya takkan tipu awak lagi.
Saya seorang yang berhati lembut.
Saya sudah rasakan...
Apa yang perlu saya
lakukan dengan lelaki ini?
Cari apa yang Encik Yoo
sembunyikan di situ. Juga,
siasat apa rancangan Oh Yoo Hee.
Ini peluang terakhir awak
untuk selamatkan keluarga awak.
Faham?
Bawa dia pergi.
Kalau difikirkan, mayat wanita itu
tak pernah dijumpai...
ketika kita periksa seluruh
Empangan Cheongpyeong.
Kenapa?
Air pancut?
Air pancut di mana
wanita itu berhenti kerja?
Yoo Dong Pil.
Pemilik lot 27
dan emper dah bertukar.
Mereka kini dimiliki bersama
oleh Joo Dan Tae dan Seok Hoon.
Sama ada buat Seok Hoon
dan Seok Kyung bertengkar.
Saya tak faham
bagaimana seseorang...
boleh pergunakan
anak-anak mereka begini.
Mustahil. Apa yang saya fikirkan?
Nanti dulu.
Seorang psiko seperti Joo Dan Tae...
mungkin mahu pastikan
musuhnya ada dekat dan seksa mereka.
Saya perlu menyiasatnya.
Ro Na.
Kenapa awak makan
banyak sangat malam-malam?
Saya rasa lega
kerana ujian saya dah selesai.
Saya sentiasa rasa lapar.
Baiklah.
Jangan berjaga terlalu lewat.
Makan.
Jangan risau.
Saya dah suruh Cik Jin pergi.
Dia takkan datang
buat sementara waktu.
Tapi.
Kenapa dia begitu dengan awak?
Saya tak tahu.
Dia akan hilang akal dan marah
jika saya sebut tentang ibu saya.
Dia jadi semakin obsesif.
Dia akan hilang akal jika saya
hilang sebentar dari pandangan dia.
Dia telefon saya 100 kali sehari.
Saya rasa dia yang letak
telefon bimbit saya...
dalam poket awak di ruang menunggu.
Apa? Kenapa dia buat begitu?
Saya tak tahu.
Saya tak boleh baca fikiran dia.
Awak dah telefon ibu awak?
Makan dan kemudian telefon dia.
Saya pasti dia sedang menunggu awak.
Psiko itu...
Siapa datang pada waktu begini?
Apa? Pejabat keselamatan.
Mereka suruh ambil bungkusan.
Siapa ini?
Ibu.
Eun Byeol?
Ada sesuatu yang tak kena?
Awak sakit?
Sebenarnya...
Kenapa awak telefon
lewat malam begini?
Boleh awak...
datang ambil saya sekarang?
Saya fikir awak tiada masalah
tinggal dengan Cik Jin.
Awak tak bagi saya datang.
Saya juga sibuk dengan kerja.
Kami ada tetamu, jadi tinggal
di sana buat masa sekarang.
CSAT juga sudah dekat.
Tak elok
jika awak ubah persekitaran.
Kenapa? Ibu awak akan datang?
Ibu...
Hei. Kenapa?
Kenapa Eun Byeol telefon?
Dia mahu pulang?
Dia tak boleh pulang!
Tak. Jangan risau.
Saya akan pergi ambil
bungkusan saya.
Si psiko itu.
Awak dah hilang akal?
Berani awak datang ke sini?
Eun Byeol saya ada di sini?
Apa yang awak cakap?
Eun Byeol sudah hilang.
Saya rasa Seok Hoon
dan Ro Na bawa dia pergi,
tapi saya langsung tak jumpa dia.
Dia tiada di sini.
Seo Jin juga nampaknya tak tahu.
Mana anak saya pergi?
Pastikan awak cari dia sampai jumpa.
Saya dah suruh awak perhatikan dia.
Dia kelemahan Seo Jin.
Jika awak tak jumpa dia,
perjanjian kita akan terbatal.
Perjanjian?
Saya tak perlukan semua itu.
Asalkan saya ada Eun Byeol saya.
Saya hanya tolong awak kerana...
awak cakap kami boleh
tinggalkan negara ini.
Awak fikir saya kisah tentang awak?
Saya tak pernah lihat awak
sebagai seorang lelaki.
Lepas saya jumpa Eun Byeol,
kami akan sembunyikan diri.
Eun Byeol. Eun Byeol saya.
Eun Byeol.
Dia juga takkan berguna
untuk masa yang lama.
Kenapa ada banyak perempuan
tak betul dalam hidup saya?
Awak tak tidur lena?
Awak nampak tak sihat.
Saya tak tidur lena
sejak kebelakangan ini.
Saya akan okey nanti.
Saya beli ini untuk awak.
Baca bila awak tak boleh tidur.
("Syurga yang Hilang")
Terima kasih.
Saya tak sabar untuk membacanya.
Mahu sarapan?
Saya patut?
Saya akan pergi cuci tangan.
Cik Oh ada di rumah saya.
Benarkah? Itu melegakan.
Eun Byeol, awak boleh keluar.
Ibu saya tiada di rumah.
Ia tidak banyak, tapi makanlah.
Kenapa awak sangat baik kepada saya?
Bae Ro Na, kenapa awak
perlu selalu jadi baik?
Awak selalu buat saya nampak jahat.
Dan saya benci awak kerana itu.
Kritik dan benci saya.
Itu akan buatkan
saya rasa lebih baik.
Apa patut saya buat?
Saya masih benci awak.
Dan awak masih perlu minta maaf.
Tapi buat masa ini,
saya cuma mahu tolong awak.
Begitulah perasaan saya.
Saya tidak peduli jika saya menyibuk
atau mudah diambil kesempatan.
Saya cuma tahu
awak tidak gembira sekarang.
Jadi berhenti menangis dan makan.
Saya jemu dengan rengekan awak.
Tolonglah.
Sedarkan diri, okey?
Mari makan. Saya lapar.
(Makmal Ujian Diagnostik)
Oh Yoon Hee baru tiba
di makmal ujian DNA.
Dia datang dari rumah emper.
Saya rasa dia lakukan ujian
pada anak-anak.
Hentikan ujian itu
tidak kira apa pun.
Tiada siapa boleh tahu kebenaran.
Tukar ujian atau sesuatu.
Oh Yoon Hee tidak boleh tahu!
(Makmal Ujian Diagnostik)
Dia tahu segalanya.
Oh Yoon Hee menjengkelkan itu.
Hidup boleh jadi sangat gigih.
(Bayi Shim Su Ryeon)
(Bayi Kim Mi Sook)
Bagus. Awak buat perkara betul.
Sekali lagi?
Awak sudah kehabisan duit?
Berapa harganya untuk
buat awak tutup mulut?
Hari ini, saya bukan ke sini
untuk bercakap mengenai Hye In.
Saya dapat tahu sesuatu yang
lebih mengejutkan dan menarik.
Nama ibu kandung si kembar adalah...
Na Ae Gyo.
Apa?
Dia kelihatan sama seperti
Shim Su Ryeon.
Saya kebetulan terdengar
tentang Na Ae Gyo.
Awak berdua telah
berkawan sejak kecil.
Tapi...
Na Ae Gyo tidak pernah
lahirkan anak kembar.
Kelahiran dia sukar,
jadi semua jururawat
klinik sakit puan mengingatinya.
Hanya untuk memastikan,
saya bandingkan DNA awak
dengan si kembar.
Salah seorang daripada mereka...
bukan anak awak.
Keputusannya...
ada di sini.
Awak telah berusaha keras.
Tapi awak buat perkara sia-sia
hanya untuk dapat lebih banyak duit.
Jadi...
maksud awak ialah,
bayar lebih banyak kali ini, bukan?
Saya gembira kita sefahaman.
Saya sangat berharap
isteri cantik awak Shim Su Ryeon...
tidak perlu alami
kejutan yang dahsyat.
Seorang daripada kembar
yang dilahirkannya...
ditukar dengan bayi lain
dan ditinggalkan,
sementara seorang lagi
fikir ibu kandung mereka...
adalah ibu tiri mereka.
Bukankah ini jadikan awak raksasa,
bukan suami?
Belum lagi awak ada bekas kekasih
yang mirip dengannya...
(Patuhi protokol keselamatan)
Jika awak tahu terlalu banyak,
inilah yang berlaku, Kim Mi Sook.
Awak kikis duit saya
selama 10 tahun.
Sudah masanya awak jadi jemu.
Tapi kepala awak meletup
sebelum perut awak.
(Dilarang masuk
tanpa topi keselamatan)
Pengerusi Joo.
Apa berlaku?
Jangan bagi sesiapa masuk.
Pekerja sedang kembali
dari rehat mereka.
Hentikan saja mereka!
Adakah awak bunuh dia?
Encik Yoo,
saya perlukan pertolongan awak.
Uruskan badannya untuk saya.
Saya akan tebus balik kepada awak
seumur hidup awak.
Kita sudah bertahun-tahun
jadi rakan sekerja.
Tidak.
Dong Pil, kawan saya.
Awak akan tolong saya, bukan?
Awak saja yang saya ada.
Awak sudah janji tidak akan bagi
darah kotorkan tangan saya.
Tolong, Dong Pil.
Abang!
Keluar dari sini.
Saya akan uruskan semuanya.
Awak perlu pastikan tiada kesilapan.
Bawa dia jauh,
ke mana tiada siapa dapat carinya.
Supaya tiada siapa
jumpa cap jari atau apa-apa.
Keluar!
Baik.
(Patuhi protokol keselamatan)
Oh Yoon Hee.
Jika awak terus menyibuk,
darah akan mengalir
di Mahligai Hera.
Tolong, jangan buat apa-apa.
Jika tidak,
awak akan mati.
Saya akan ambil beberapa perkara
yang diperlukan Eun Byeol.
Awak duduk di rumah.
Dia akan takut bersendirian.
Dia ada di dalam. Tidak apa.
Saya tidak suka hantar
awak bersendirian.
Perlukah kita pergi bersama?
Saya tertanya-tanya
ke mana dia pergi sepanjang hari,
dan dia bersama Ro Na?
Kenapa Eun Byeol ada di sini?
- Adakah awak lapar?
- Tidak.
Perlukah kita beli sesuatu?
Bagaimana dengan tteokbokki itu?
Tteokbokki?
Apa yang awak buat di sini?
Lepaskan saya. Saya sibuk.
Ha Eun Byeol.
Adakah awak mencarinya?
Awak tahu Eun Byeol saya
ada di mana?
Mungkin saya boleh tolong awak.
Adakah Oh Yoon Hee kata
bila dia akan kembali?
Tidak. Dia minta saya untuk
dapatkan keputusan secepat mungkin,
tapi dia belum datang.
Bila dia datang, beri dia keputusan
yang saya beri kepada awak.
(Pengerusi Joo Dan Tae)
Helo, tuan. Dia belum muncul.
Orang dungu.
Apa gunanya tunggu dia di sana?
Dia pasti sudah datang
jika ia mendesak!
Dia tangkap kita.
Dia pergi ke tempat lain.
Cari dia segera. Sekarang!
Ular licik itu.
(Makmal Gen Nuri)
Saya perlukannya secepat mungkin.
Ada dua sampel.
Saya akan bayar awak
sebanyak yang awak mahukan.
(Keputusan Ujian)
Su Ryeon, ini saya. Awak di mana?
Saya di rumah.
Jangan pergi mana-mana
dan jangan jumpa sesiapa.
Saya akan datang sekarang.
Apa masalahnya?
Sebenarnya...
Tidak, Su Ryeon.
Mari bercakap secara peribadi.
Ia sangat penting.
Betul, Seok Kyung.
Di mana dia sekarang?
Dia belum pulang.
Telefon dia dan
suruh dia pulang sekarang.
Suruh dia abaikan semua
panggilan dari Dan Tae, okey?
Lagi 30 minit saya sampai.
Saya akan ke sana segera.
Helo? Yoon Hee.
Adakah itu Oh Yoon Hee?
Apa yang dia buat?
Dia pasti tiada kebimbangan
sekarang dia miliki 10 bilion dolar.
Dia kata ia penting,
dia akan datang.
Saya ada satu soalan.
Adakah awak hantar seseorang
bernama Baek Jun Ki?
Kenapa awak fikir begitu?
Beritahu saya perkara sebenar.
Bagaimana awak mahu bekerjasama
bila awak ada banyak rahsia?
Jika ini cara awak bekerja,
saya tidak mahu kerja dengan awak.
Awak dan Yoon Hee,
saya tidak boleh percaya.
Ya, betul.
Baek Jun Ki.
Logan bawa dia ke sini.
Logan?
Dia pegang kelemahan Joo Dan Tae,
dan dia benar-benar mampu
jatuhkan Joo Dan Tae.
Saya tahu awak geledah biliknya.
Apa sahaja yang awak lihat,
apa sahaja yang awak tahu,
tutup mulut dan
jangan beritahu Dan Tae.
Keadaan boleh jadi teruk.
Saya akan terangkan semuanya
bila Yoon Hee sampai.
Beri saya set ayam goreng
dan tteokbokki bungkus.
Satu set bungkus.
Awak di sini, Seok Hoon.
Awak di sini untuk beli tteokbokki?
Seok Kyung.
Mari makan di sini bersama.
Kami pesannya untuk dibungkus.
Benarkah?
Boleh saya ikut awak ke tempat awak?
Mari makan di sini saja.
Ayam goreng dan tteokbokki
sedap dimakan bersama.
(Ibu)
Saya sedang halang mereka.
(Seok Kyung)
- Eun Byeol, adakah awak di sana?
- Ibu?
Eun Byeol, ini ibu awak.
Saya sepatutnya datang lebih awal.
Saya minta maaf.
Ikut saya.
Ibu!
Ibu?
Eun Byeol, apa khabar?
Adakah awak sihat?
Sudah lama tidak jumpa.
Itu dia, anak saya.
Cik Jin?
Awak buat apa?
Eun Byeol! Apa sedang berlaku?
Eun Byeol!
Kenapa dia ikut saya?
(Institut Persediaan TOEFL)
Saya jumpa Eun Byeol.
Saya sedang diekori Oh Yoon Hee.
Saya cuba hilangkan dia.
Tolong saya.
Oh Yoon Hee?
Oh Yoon Hee ada di sana?
Jadi sudah tentu
saya harus tolong awak.
Saya akan hantar alamat.
Umpan dia ke sana.
Saya boleh uruskan selebihnya.
Ambilkan kereta, budak!
Baik, tuan.
Tunggu.
Adakah awak perhatikan Encik Yoo?
Ya, tuan.
Kalau begitu, telefon Seok Kyung...
dan suruh dia jumpa saya
di pondok di Gimpo.
Untuk singkirkan Oh Yoon Hee,
saya perlu orang untuk tolong saya.
Yoo Dong Pil, Jin Bun Hong,
dan Joo Seok Kyung.
Kenapa lama sangat?
Dia kata hanya perlu 30 minit.
Sesuatu mesti telah berlaku.
Ibu, ada masalah.
- Apa masalahnya?
- Eun Byeol hilang.
Dia di tempat Ro Na
sehingga seketika lepas.
Tapi dia hilang ketika kami keluar.
Pintu dibiarkan terbuka,
dan telefonnya ditinggalkan.
Apa maksud awak?
Kenapa Eun Byeol di tempat Ro Na?
Nampaknya Cik Jin mendera Eun Byeol,
jadi saya sembunyikan Eun Byeol
di tempat saya.
Kenapa awak beritahu saya
itu sekarang?
Di mana Eun Byeol sekarang?
Awak sepatutnya
beritahu saya lebih awal!
Tidakkah Eun Byeol telefon awak
dan suruh awak datang?
Oh Yoon Hee,
kenapa awak belum datang?
Eun Byeol telah diculik
oleh Cik Jin.
Diculik?
Di mana dia?
Saya rasa mereka menuju ke Gimpo.
Saya akan beritahu awak
bila saya tiba.
Laporkan kepada polis sekarang.
Eun Byeol dalam bahaya!
Hentikan dia.
Awak perlu hentikan dia.
Hentikan dia tidak kira apa.
Eun Byeol...
Oh Yoon Hee, awak tidak boleh
kehilangan Eun Byeol.
Tolong selamatkan Eun Byeol.
Saya merayu, Oh Yoon Hee.
Tamatkan panggilan.
Saya tidak boleh bercakap sekarang.
Tunggu...
Jawab, Jin Bun Hong!
Kenapa awak tidak jawab?
Jin Bun Hong!
Kita patut lapor pada polis.
Helo?
Seseorang telah diculik.
Namanya Ha Eun Byeol.
Saya perlu pergi.
Eun Byeol mesti sangat takut.
Eun Byeol!
- Eun Byeol!
- Seo Jin!
Adakah ibu saya ikut Eun Byeol?
Bagaimana jika sesuatu
berlaku kepadanya?
Dia akan okey.
Jangan risau.
Ayah.
Ayah, awak di mana?
Ayah!
Oh Tuhan!
Awak mengejutkan saya!
Awak sudah pulang.
Encik Joo belum pulang.
Nikmati ini semasa awak menunggunya.
Simpan ini.
Kenapa saya sangat mengantuk?
(Ladang Gimpo)
Apa patut kita buat sekarang?
- Apa sedang berlaku?
- Bawa dia pergi.
Lepaskan!
Lepaskan saya!
(Ladang Gimpo)
(Makmal Gen Nuri)
Oh Yoon Hee?
Dapatkan dia!
Keluar!
Berhenti!
Orang tidak berguna.
Oh Yoon Hee.
Awak mesti mahu mati.
Tidak guna.
Eun Byeol! Bangun!
Eun Byeol, boleh awak dengar saya?
Eun Byeol, tolong bangun!
Oh Yoon Hee, berani...
Saya perlu beritahu Su Ryeon.
Seok Kyung adalah anak kandungnya.
Anak perempuannya masih hidup.
(Su Ryeon)
Saya akan bunuh awak.
Perempuan itu.
Eun Byeol!
Bangun, Eun Byeol!
Tolong bangun!
Di mana saya?
Apa maksudnya belum jumpa lagi,
Setiausaha Do?
Cari kereta Yoon Hee dulu.
Carinya, walaupun perlu cari
di seluruh Gimpo.
Bagaimana dengan Oh Yoon Hee?
Dia tidak jawab.
Ini salah saya.
Saya tidak sepatutnya
hantar Eun Byeol ke sana.
Dia telefon saya
dan suruh saya ambil dia,
tapi saya tamatkan panggilan.
Dia akan okey.
Yoon Hee akan jaganya.
Saya pasti tentang itu.
(Kakitangan sahaja)
(Lereng curam, tanpa kawalan akses)
Itu dia.
Eun Byeol!
Eun Byeol, bangun!
Tidak!
Berhenti!
Kenapa awak selalu
jadikan saya orang jahat?
Matilah awak semua.
Eun Byeol, tolong bangun.
Eun Byeol!
Jatuh bebas. Ini dia.
Eun Byeol, bangun. Eun Byeol!
Saya sudah beritahu awak.
Kenapa awak lakukannya, Oh Yoon Hee?
Berhenti!
Eun Byeol, bangun!
Eun Byeol! Tolong bangun!
Eun Byeol!
Berhenti!
Hentikan, Joo Dan Tae!
Dia masih di dalam kereta!
Mari lihat betapa kuatnya awak.
Tidak guna.
Berhenti!
(Makmal Gen Nuri)
Orang tidak guna!
Joo Dan Tae!
Eun Byeol!
Eun Byeol, tolong bangun!
Tidak!
Tolong!
(Dalam Pembinaan)
(Utamakan keselamatan)
Di mana dia?
Tolong!
Oh, tidak.
Kenapa awak begitu terkejut?
Yoo Dong Pil si pembunuh.
Joo Dan Tae.
(Rumah Emper Musim Ketiga)
Saya akan mati kalau terpaksa.
Tolong selamatkan Eun Byeol.
Apa yang awak mahu beritahu saya?
Perkara yang dia buat kepada saya...
Mengerikan yang awak adalah
ayah saya!
Saya akan bunuh isteri
dan anak perempuan awak.
- Oh Tuhan!
- Saya meremang!
Jika saya hidup sebagai
Joo Dan Tae, Su Ryeon dan saya...
Bila awak pernah layan saya
seperti anak perempuan?
Awak bukan anak saya lagi.
Awak bunuh Seok Kyung juga?
Oh Yoon Hee bukan wanita yang
boleh menghilang begitu sahaja.