Yiye ការកេងប្រវ័ញ្ចរបស់កងវរសេនាធំ 720 របស់អ្នក។
បញ្ចេញមតិ
អ្នកគឺជាវីរបុរសប្រយុទ្ធ
Sorghum គឺជាថ្នាក់ដំបូង
ផ្នែកនឹងបើកឆាប់ៗនេះ
ពិធីប្រគល់រង្វាន់ដ៏ឧត្តុង្គឧត្តម
Yiye ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក
មេកងអនុសេនាតូចរបស់យើង។
អ្វី​ទៅ​ជា​បុណ្យ​កុសល
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
Zhao Hongliu នៅឯណា
Shu Jiagui នៅឯណា
តើ​ប្រធាន​ក្រុម ម៉ៅ នៅឯណា?
សមមិត្តលះបង់របស់យើងនៅក្នុងអាវុធ
តើពួកគេវិនិច្ឆ័យគុណសម្បត្តិអ្វី
អ៊ីឈីណូ
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិត ហើយរស់នៅនាពេលអនាគត
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកពិតជាសោកស្តាយចំពោះពួកគេ។
សមមិត្តលះបង់
តើអ្វីទៅជាការពិត
សិក្សានិងសិក្សា
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់ធ្វើ
ទាហានខ្លាំងជាង
ខ្ញុំផងដែរ។
នាងសមហេតុផលណាស់។
ក្លាហានណាស់។
នាងបានគិតពីអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
មេកងអនុសេនាតូចមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
នាងមិនបានរំពឹងទុកទេ។
នាងមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ
មេកងអនុសេនាតូចនឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើអ្វី​ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវបញ្ចប់ដោយរបៀបណាទេ។
ការភ័យខ្លាច
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ភ័យខ្លាច
ខ្ញុំមានរឿងមួយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា
មិនដែលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ទៀតទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​អង្គភាព​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ទៀត​ទេ។
ពេលខ្ញុំនៅលើភ្នំ
បន្ទាប់ពីរងរបួស
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច
ខុសជាពិសេស
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ
រត់ហើយរត់លើភ្នំ
រត់​រហូត​ដល់​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ
ខ្ញុំបានយកចេញ
គ្រាប់កាំភ្លើងដ៏រុងរឿង
និងទន្សាយពណ៌សដ៏ធំមួយ
ខ្ញុំ​ដឹង
ពេលចុងក្រោយគឺនៅទីនេះ
បងប្រុស​ច្បង
បន្ទាប់មកខ្ញុំយំ
យំដូចក
សត្វតិរច្ឆាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
ស្រាប់តែយល់អ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​នឹង​បង​ប្រុស​ដែរ។
បានធ្វើអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ
គ្មាន​នរណា​អាច​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ដើរ​ទៅ​មុខ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ
ខ្ញុំមានជំនឿនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គ្រាន់តែសម្លាប់
សត្រូវទាំងអស់ដែលរារាំងខ្ញុំ
តោះមើល Jiangnan Zheng
នាងខ្វល់ពីអ្នក។
ព្រួយបារម្ភអំពី
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នកទៀតទេ
នាង​ស្រលាញ់​អ្នក
អ្នកជំពាក់នាង
ស្រូវសាលី
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង
ការឈឺចាប់និងភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមកពីសមរភូមិ
នាំបងប្អូនប្រុសចំនួនម្ភៃប្រាំមួយនាក់។
អ្នកគឺជាវីរបុរស
អ្នកបានរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ
កុំភ្លេច
នាងគឺជាអ្នកដែលបានភ្ជាប់ខ្សែទំនាក់ទំនងនៃកងវរសេនាធំកាំភ្លើងធំ
ដើម្បីឱ្យយើងមានជំនួយកាំភ្លើងធំ
វាគឺជានាងដែលបានឮព័ត៌មានរបស់សត្រូវ
ថ្នាក់លើបានបញ្ជាឱ្យបិទបាំងកាំភ្លើងធំ
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
នាងបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
នាងបានជួយសង្គ្រោះកងវរសេនាធំ 720
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នក
តើ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​ទៅ​ដែល​បាត់​កំហឹង​ជាមួយ​នាង?
អ៊ីឈីណូ
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
តើអ្នករត់រាប់សិបគីឡូម៉ែត្រទេ?
អ្នកបែកញើស
ណានចេង
អ្នកវាយខ្ញុំ
អ្វី
អ្នកវាយខ្ញុំហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំប្លែងយ៉ាងនេះ?
រត់ពេញផ្លូវ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ
យី ធ្វើអីហ្នឹង
តើអ្នកណានៅទីនោះ
ពួកគេទើបតែត្រលប់មកពីខាងមុខ
ពួកគេបានស្លាប់ម្តង
មិន​អី​ទេ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ណានចេង
សត្វតិរច្ឆានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ។
តើ sorghum ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មិនថា កៅ លីង ប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងណាទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ ពុកអើយ!
ណានចេង
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
កុំនិយាយអំពីវា។
ត្រជាក់នៅពេលយប់
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីមួយឱ្យអ្នក ដើម្បីបញ្ឈប់ការផ្តាសាយ
ខ្លាចអ្នក។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ
ត្រឡប់មកពីសមរភូមិ
ការឈឺចាប់បំផុតមិនមែនជារបួសទេ។
មិនឈឺចាប់
សុំទោស
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្នកដែលអាចត្រូវបានរក្សាទុក
ប៉ុន្តែសមមិត្តដែលមិនបានទទួលការសង្គ្រោះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសោកសៅ
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ដក​ចិត្ត​ចេញ​ពី​សមរភូមិ
ណានចេង
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅតំបន់សង្គ្រាម
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម
មាននរណាម្នាក់មកខាងមុខ
រារាំងគ្រាប់កាំភ្លើងសម្រាប់អ្នក
ជីវិតសម្រាប់ជីវិត
ចាប់ពីពេលនោះមក
ជីវិតរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ដឹង
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយដោយសំឡេង
ត្រលប់ពីសមរភូមិទាំងរស់
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
រស់ឡើងវិញ
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សមរភូមិ
នៅគ្រានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
មនុស្សដំបូងដែលគិត
គឺ​អ្នក
វាល្អណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ
កំដរខ្ញុំទៅមើលផ្កាយ
និយាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
សមមិត្តដែលបានចាកចេញពីយើង
នឹងទៅទីនោះ
ពួកគេនឹងមើលទៅយើងនៅលើមេឃ
មើលយើងក្លាយជាមនុស្សល្អជាង
រៀនទទួលយកមនុស្សដែលបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់
ទទួលយកភាពមិនល្អឥតខ្ចោះក្នុងជីវិត
ឬសោកស្តាយ
គឺជាវគ្គសិក្សាកំហិតសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតឡើយ។
តាមពិតក្រុមរបស់យើង។
គួរ​អរគុណ
អ្នកបានសង្រ្គោះយើងយ៉ាងច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សន្សំបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
សៀ លីន​បាន​យំ ហើយ​សួរ​ទៅ​ប្រធាន​ក្រុម ហាន
តើ​មាន​វិទ្យុ​ដែល​មិន​អាច​បំផ្ទុះ​បាន​ទេ?
តើមានវិទ្យុដែលមិនអាចបំបែកបាន។
តើមានវិទ្យុទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ប្រសិនបើយើងអាចដំណើរការខ្សែភ្លើងបានលឿន
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Nanzheng អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
មនុស្សប្រឈមមុខនឹងមេឃ
ពិតជាមើលទៅតូចណាស់។
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនដែលចុះសម្រុងគ្នាទេ។
ខ្ញុំជឿលើអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខ
ជាមួយនឹងគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចទំនើប
ការអភិវឌ្ឍនៃលំហអាកាសកុំព្យូទ័រ និងបច្ចេកវិទ្យាផ្សេងៗទៀត
បច្ចេកវិទ្យាទំនាក់ទំនងយោធា
នឹងឈានទៅរកយុគសម័យថ្មី។
មូល។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
មិនមែន Populus នៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងទេ?
នាងបានសរសេរមកខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងទិញសៀវភៅឱ្យខ្ញុំ
នេះគឺជាចំណងជើងនៃសៀវភៅ
ជាជនជាតិអាមេរិក
និពន្ធថ្មីដោយ Colonel Beckwitz
ឧទ្ទិសដល់ប្រតិបត្តិការពិសេស
កាន់
អ្នកបាននិយាយថាយើងនៅលើសមរភូមិនៅពេលនេះ
មិន​អាច​ពិសោធ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ខ្ញុំចង់សិក្សាស្ទីលលេងរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រឡាំងកាំង?
ប្រញាប់ដាក់ឯកសណ្ឋានថ្មី។
ផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនកំពុងរង់ចាំយើងនៅក្នុងបន្ទប់ Lianshi
ទៅ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ដឹងមូលហេតុថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមក Lianshiguan បានទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ក្រុមរបស់យើងបានឆ្លងកាត់សង្រ្គាម
និងការសាកល្បងរាប់មិនអស់របស់កងទ័ព
នឹងមានចលនាដ៏ធំមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ការរំសាយអាវុធដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
កងទ័ពវាលរបស់យើងគ្របដណ្តប់ដោយថ្មើរជើង
នឹងត្រូវរៀបចំឡើងវិញជា
កងទ័ពចម្រុះអាវុធចម្រុះ
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​កម្លាំង​អាវុធ​របស់​កង​ទ័ព​ក្រុម
ហើយការចល័តនឹងប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង
យើងស្ថិតនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌទំនើប
ការបណ្តុះបណ្តាលសំយោគ និងសមត្ថភាពប្រយុទ្ធ
ក៏ចាំបាច់ត្រូវពង្រឹងផងដែរ។
ការជ្រើសរើសជំនាញយោធា
នឹងដើរតាមបដិវត្តន៍ និងការស្តារឡើងវិញ
ស្តង់ដារវិជ្ជាជីវៈ និងចំណេះដឹង
សម្រាប់ការជ្រើសរើស
ការកសាងសមត្ថភាពកងទ័ព
វាជាអាទិភាពកំពូល
សូម្បីតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានវិបត្តិបន្តិច
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
បន្ទាប់មកយើង
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ច្រើន​ឬ​តិច
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិត ហើយរស់នៅនាពេលអនាគត
តើអ្វីទៅជាការពិត
សិក្សានិងសិក្សា
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់ធ្វើ
ទាហានខ្លាំងជាង
សមមិត្តដែលធ្វើបានល្អក្នុងសមរភូមិនេះ។
កងទ័ពនឹងជ្រើសរើសក្រុមដើម្បីសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
វាជាកម្មាភិបាល
ជា​គោល​ការ​ណ៏
អ្នក​ដែល​មាន​ជំនាញ​ថ្នាក់​ទីពីរ​ឬ​លើស​ពី​នេះ​មាន​ចំណែក
អ្នកទាំងពីរគឺជាវីរបុរសប្រយុទ្ធ
មួយ​គឺ​ជា​វីរបុរស​ថ្នាក់​ទី​មួយ​
មិនបាច់និយាយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​ទាហាន​ធំ​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ទើបតែលើកឡើង
ហោប៉ៅ​ពីរ​អ្នក​ពាក់​បាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់​ហោប៉ៅ​បួន​ដើម្បី​បាន​ប្រាក់​ខែ​ឆាប់ៗ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនទេ ប្រសិនបើខ្ញុំច្រណែន
ឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ត្រូវតែគោរព
មុន​ពេល​ចាក​ចេញ
ខ្ញុំបានតោងកន្ទុយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងតឹង
ឈប់ដូចមុន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ទណ្ឌកម្មអ្វី
សូមឱ្យទាឆ្អិនហើរ
យល់
ច្បាស់
រឿងមួយទៀត
បង្គោល​ខ្សែភ្លើង​ជាច្រើន​ដើម​នៅក្នុង​ឃ្លាំង​ស្តុក​ទំនិញ​បាន​ដួលរលំ​
ក្រុមហ៊ុនឆ្លើយឆ្លងនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
ដាក់បន្ទាត់ឡើងវិញសម្រាប់យើង
អ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីជួយជីករណ្តៅឬអ្វីមួយ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែចាក់បង្គោលពីរបីទេ?
នៅជិតក្រុមហ៊ុនយើងម្តងទៀត
ខ្ញុំជាស្ត្រីស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
អ្នកមិនគួរទៅទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ដើម្បី​សាង​សង់​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
អ្នកមិនចូលរួមក្នុងការកសាងក្រុមហ៊ុនទេ។
តើសំណង់រួមគ្នាប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
បញ្ជូនកូនចៅផ្ទាល់ពីរនាក់
អ្នក​អន់​ចិត្ត​នឹង​យើង​ពេក
របួសខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំមិនជាសះស្បើយទេ។
អ្នកមិនលាក់ភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនក្មេងទៀតទេ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនៅរស់នៅពេលនេះ ហើយត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនត្រូវបង្កើនល្បឿនទេ។
ដោះស្រាយជាមួយខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែស្លាប់
អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
កុំបារម្ភ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​មេ​បញ្ជាការ
បន្ទាប់មកខ្លះទៀត។
បន្ថយល្បឿន
យល់ព្រម
វា​មិន​អី​ទេ
មានស្ថេរភាព
យល់ព្រម
មូល។
មើលការងាររបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជីកជ្រៅ
កប់ឬមិនស្តាប់ មិនល្អទេ។
ដំបងគឺកោង
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកអាចផ្លាស់ទីមាត់របស់អ្នក។
មកជួយ
តើរបួសបែបណាដែលខ្ញុំនៅតែឲ្យខ្ញុំធ្វើការ?
តើអ្នកទាំងពីរអាចឈប់ក្របានទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ខាំ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
ស្រូវសាលី
ទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីដឹកខ្សែ
ទៅ
ត្រឹមត្រូវ
អ្នកទាំងពីរម្តងទៀត
បន្ថយល្បឿន
យល់ព្រម
ត្រឹមត្រូវ។
អាច
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ទៅ
ច្រលំ
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលារៀន
ការវាយតម្លៃលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ Lianli
ខ្ញុំជាលេខមួយ។
ទ្រឹស្តីមិនគួរមានបញ្ហាទេ។
ជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានលួចទ្រព្យសម្បត្តិថ្នាក់ទីពីររបស់ខ្ញុំទេ។
អស្ចារ្យ
តើអ្នកនឹងទៅសាលាណា
បណ្ឌិត្យសភាទំនាក់ទំនង
មិនឆ្ងាយពីបណ្ឌិតសភាកងទ័ពទេ។
ប្រហែលដប់ម៉ាយ
ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ដោយអ្នកកាលពីលើកមុន។
បច្ចេកវិទ្យាទំនាក់ទំនងយោធាទំនើបបានផ្លាស់ប្តូរ
ឈប់ច្រៀង
កងទ័ពមិនខ្វះខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងទេ។
ក្មេងស្អកនោះគួរសោកសៅ
ការច្រៀងរបស់អ្នកអាចនាំមកនូវភាពរីករាយដល់ទាហាន
តើអ្នកចង់ទៅសាលាណា
បណ្ឌិត្យសភាវិស្វកម្ម
ហេតុអ្វី?
បណ្ឌិតសភាវិស្វកម្មទាហាន
មានកម្មាភិបាល និងកុមារច្រើនពេកនៅក្នុងសាលាផ្សេងទៀត។
ម្តងមួយៗគឺធំពេក
អាចច្របាច់
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចជា Gu Yiye មែនទេ?
បណ្ឌិតសភាវិស្វកម្មគឺខុសគ្នា
ខ្ញុំជាកសិករ
វា​ជា​កុងហ្វូ​ពិត​ប្រាកដ​ដែល​ត្រូវ​ប៉ះ​ល្អាង
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
អ្នកណាហ៊ានបង្ហាញខ្ញុំពេលឃើញ
ហើយខ្ញុំបានសួរអំពីវា។
បណ្ឌិត្យសភាវិស្វកម្ម
បរិមាណគ្រាប់ធញ្ញជាតិខ្ពស់។
សែសិបប្រាំបួនក្បាលក្នុងមួយខែ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនសម្រាប់តែមាត់នេះទេ។
បណ្ឌិតសភាវិស្វកម្មទាហានគឺនៅឆ្ងាយពីសាលាទំនាក់ទំនង
កុំស្មានដល់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
ផាកពិន័យ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
យើងមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងក្រុមហ៊ុនប្រយុទ្ធរបស់អ្នកបានទេ។
គ្មានសូចនាករទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ជំនាញ​ថ្នាក់​ទី​៣ គ្មាន​សង្ឃឹម
ហាន់ ប្រធាន​ក្រុម
មក
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុនសិន
ខ្ញុំ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​អង្គុយ​លើ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើការ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចាប់​អាហារ​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
រួសរាន់ឡើង
ឈប់កិន
ឈប់​និយាយ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំទើបតែប្រគល់សំបុត្រពីឃ្លាំងពេញ
មេដឹកនាំកងអនុសេនាធំ Zhang បានលះបង់នៅក្នុងកងវរសេនាធំ
ប្រាប់ Axiu
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
Axiu នឹងត្រលប់ទៅ Guangdong ខាងកើតវិញនៅថ្ងៃស្អែក
សមមិត្ត Axiu
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមកដល់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មក​ជួប​មេ​កងពល​លេខ​៣​ទេ។
តើអ្នករស់នៅទីណា ហើយហ្វឹកហាត់ពីមុន?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវមើល
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ឱ្យនាងមើលគ្រែទទេ
តើនាងមិនអាចសោកសៅទេ។
នាងបានលឺថាមានមនុស្សតែ 27 នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់នៅក្នុង Quanlian
ជាង​មួយ​ដប់​នាក់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចោល​ទេ។
នាង​បាន​ទៅ
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងកាន់តែសោកសៅ
នៅក្នុងជួរកងទ័ព
យល់ព្រមតាមសំណើរបស់សមមិត្ត Axiu
ឲ្យ​នាង​យក​ផេះ​ទាំង​បី​មក​ផ្ទះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់នាងក្នុងការនៅលើផ្លូវតែម្នាក់ឯង
អ្នកមើលទៅក្រោយ
ផ្ញើនរណាម្នាក់
អមដំណើរពេញ
ត្រូវតែបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
បាទ
បានរៀបចំប្រាក់សោធននិវត្តន៍
សង្ឃឹមថានឹងដោះស្រាយផ្ទះរបស់ Zhang Fei បានយ៉ាងល្អ
តោះ​យើង​មិន​ទាន់​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ការបញ្ជាទិញពីផ្នែកគឺធ្លាក់ចុះ
អ្នក
ទៅសាលាបញ្ជាការ
ការអានថ្នាក់មធ្យមរបស់មេបញ្ជាការ
បន្ទាប់ពីរៀន
កុំត្រលប់ទៅ Jiulian វិញ។
ទៅ Sanying
មេបញ្ជាការ Gan
កងវរសេនាធំ
មិន​មាន​កម្មាភិបាល​ច្រើន​ទេ​ដែល​ដំឡើង​ឋានន្តរស័ក្តិ​ពី​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​ទៅ​ជា​មេបញ្ជាការ​កងវរសេនាតូច
អ្នករាប់មួយ។
មេ​ក្រុម​បាត់​លុយ​លើក​នេះ​
ការផ្សព្វផ្សាយលោតផ្លោះ
ពិចារណាជាចម្បង
អ្នក​ឡើង​ចុះ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​តាម​ទាន់
សូមអរគុណអ្នកដឹកនាំ
ទាំងអស់មាន
បញ្ជូនវីរបុរសទៅផ្ទះ
ជំរាបសួរ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ទ្វារបិទ
បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាបានទេ។
ត្រូវតែនិយាយ
អ្នក និង Gu Yiye
ត្រូវតែទុកមួយ។
មិនអាចទៅសាលាយោធាបានទេ។
ហេតុអ្វី
ដើមឡើយ យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង
មានសូចនាករចំនួនបួននៃសាលារៀន
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែកុំធ្វើអ្នកដទៃ
ប្រតិកម្មឡើង
និយាយថាយើងមិនមានមនុស្សច្រើនពេកទេ។
អត្រាចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលាយោធាគឺធំពេក
ថ្លឹងថ្លែងក្នុងជំរុំ
គ្រាន់តែរឹងរូស
បានដកមួយចេញ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសូចនាករនេះ។
វាមកពីអ្នក និង Gu Yiye
យកមួយចេញ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
បន្ទាប់មកមកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
គ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
ទុកអោយ Gu Yiye ទៅសាលារៀនត្រូវហើយ។
ពិតជាឡូយមែន
ប៉ុន្តែ​ទុក​ឲ្យ​ជំរំ​សម្រេច
ជំរុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
សូចនាករនេះ។
យើងត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្ញុំត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យ Gu Yiye អនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ដោយ​ហេតុផល​អ្វី​ក៏ដោយ​
ផេះរបស់ប្រធានក្រុមនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើវាទេ។
សាលា​យោធា​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ឆ្ពោះទៅ Gu Yiye
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំគ្មានវប្បធម៌ទេ?
ខ្ញុំមានឱកាស ខ្ញុំអាចទៅសាលារៀន
អាចរៀនវប្បធម៌
តើ​យើង​អាច​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ចំណេះ​ដឹង​បាន​រៀន​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វី?
Gu Yiye មិន​បាន​បញ្ជូន Axiu ទៅ​ទីនោះ​ឬ?
អ្នកផ្សេងទៀតចេញ
អ្នកមានបេះដូងវាយប្រហារគាត់
បន្ទាប់មកអ្នកមានបេះដូងដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ
យើងមានមនុស្សតិចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សតិច
យើងសូម្បីតែទុក្ករបុគ្គល
ហេតុអ្វីយើងគួរដកកូតារបស់យើងចេញ?
មិនមែន sorghum
អ្នក​មិន​បាច់​ខ្មាស​មេ​បញ្ជា​ការ​ទេ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងដំណើរការវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក្រៀវម្តងមួយៗ ហើយខ្ញុំក៏ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវរៀនរឿងនេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ឃាត់​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្រូវសាលី
ខ្ញុំចាំបាននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំទើបតែបានមើល
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
តើនេះជាក្មេងស្រីអ្នកណា
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
នាង​និយាយ​ថា
ឯកសណ្ឋានយោធា
ស្អាត
ខ្ញុំចូលចិត្តកងទ័ពរំដោះប្រជាជន
Zhang Fei ប្រយុទ្ធ​ល្អ​
កុំបារម្ភរឿងផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងមើលថែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
លោក Zhang Fei
ស៊ីវឺរ
សងប្រទេសវិញបានល្អ
ប្រាំបីថ្នាក់
នៅតែនិយាយហើយចូលគេង
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកចង់ឱ្យ Gu Yiye សិក្សា
ខ្ញុំមិនលាក់ពីអ្នកទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសុំដំបូន្មាននៅក្នុងជំរុំ
ខ្ញុំបានចាត់ទុក Gu Yiye
រដ្ឋបន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យគាត់
និង
Gu Yiye ពិតជាសម្ភារៈសម្រាប់អាន
បន្ទាប់ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ខ្ញុំបានឈប់រៀននៅវិទ្យាល័យ
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រលងបញ្ចប់ការសិក្សាទេ?
ចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែមិនរាប់ថយក្រោយទេ។
ខ្ញុំ​ជា​លេខ​មួយ​ក្នុង​ភូមិ
ពេល​នោះ​គ្រូ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​និង​នាយក​សាលា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅ និងសិក្សា
ពួកគេក៏គិតថាខ្ញុំជាសិស្សដែរ។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅជាមុនសិន
ដូច្នេះ មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​រៀន​ទេ។
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ព
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាស
តាមលក្ខខណ្ឌ
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាក់នៅក្រោមភួយហើយអាន
កត់ចំណាំ
ធ្វើជាមន្ត្រីរាជការសម្រាប់គ្រូបង្រៀន
ខ្ញុំនឹងយកសៀវភៅគ្រូមកអាន
ពេលខ្លះមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងហែកវាចេញ
យកវាមកវិញដើម្បីមើល
ក្រោយមកត្រូវបានរកឃើញដោយគ្រូ
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ
មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រូ​ធ្លាក់​ចុះ​
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Jiang Nanzheng មានអារម្មណ៍ទេ។
គួរឱ្យខ្មាស់គេណាស់ដែលបានស្គាល់ខ្ញុំជាបុរសចំណាស់ម្នាក់
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយទាហានដែលមានការអប់រំនោះទេ។
មនុស្សមិនចង់យកខ្ញុំពេលកំពុងជជែកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​មាន​ថ្ងៃ​មួយ​ដែរ។
ខ្ញុំអាចពាក់ផ្កាក្រហមធំ
ឈរនៅលើវេទិកា
ខ្ញុំបានមើល Jiangnan Zheng
ខ្ញុំមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំខំប្រឹងបង្រៀនខ្លួនឯង
ខិតខំ​សិក្សា
មានហេតុផលមួយទៀត
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់កងទ័ព
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងជួរកងទ័ពជារៀងរហូត
កងទ័ពប្រៀបដូចជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ៗនៅក្នុងដៃ
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​សាច់​ញាតិ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំបានទៅសាលាយោធាតែប៉ុណ្ណោះ
Mention វា។
ខ្ញុំមានឱកាសនៅក្នុងជួរកងទ័ពជារៀងរហូត
បើមិនដូច្នោះទេពីរបីឆ្នាំក្រោយ
ចាំខ្ញុំដោះលែង
អ្នកនិយាយថាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចទៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកមិនគួរទេ។
កុំ​ទុក​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា​ផង​
ស្រូវសាលី
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះថាអ្នកមានគំនិតនេះ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនមិនអាចសុំទោសអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបប្រធានក្រុមនៅថ្ងៃស្អែក
បើមិនដំណើរការទេ ទៅរកគ្រូ
ខ្ញុំបានវាយជាមួយពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នករក្សាទុកកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវានៅថ្ងៃនេះទេ។
គេងឆាប់
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
សូមអរគុណ
កងវរសេនាធំបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ចរិតរបស់គ្រូរបស់យើង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការឆ្លងកាត់ទ្វារខាងក្រោយសម្រាប់រឿងបែបនេះ
ខ្ញុំក៏បានគិតអំពីវាដែរ។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់
ឱ្យ Gu Yiye ទៅ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ខ្ញុំមិនអាចអានបានទេ។
នោះជាខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
Gu Yiye អាន
នេះជាបញ្ហារបស់មនុស្សពីរនាក់
ឱ្យគាត់ទៅ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
គ្មានន័យអ្វីទេ។
រាយការណ៍ពីប្រធានក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំនឹងគេង
ឡៅ កៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុសរាល់ដង
ហេតុអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Zhang Fei បាននាំខ្ញុំទៅជួបបងស្រី Liu
បាទ
ខ្ញុំបានមើលពាក់កណ្តាលនៃការដាច់ភ្លើងនៅថ្ងៃនោះ។
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​បន្ត​ទាយ​នៅ​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ
បងស្រី Liu និងបងប្រុស Aniu
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា Aniu ចូលចិត្តបងស្រី Liu ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាគ្រួសារមួយនៅទីបញ្ចប់
ចម្រៀងប្រជាប្រិយនៅទីនោះពិរោះណាស់។
សមមិត្ត Axiu
ចាំខ្ញុំបន្តិច
នារីហោះ
យើងបានមើលភាពយន្ត
គឺបងស្រី Liu
ដែលខ្ញុំបានឃើញពាក់កណ្តាលផ្លូវកាលពីលើកមុន។
តើអ្នកបានស្តាប់បទចម្រៀងប្រជាប្រិយទេ?
យំ
តើអ្នកកាន់អ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
នេះនឹងមិនមែនជាមួយ។
ធ្វើ​ជា​កោដ្ឋ​នៃ​អ្នក​ស្លាប់
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ដាក់រឿងអកុសលបែបនេះ
នាំចូលទៅក្នុងរោងកុន
ដូច្នេះយិន
តើយើងមើលភាពយន្តដោយរបៀបណា
ខ្ទើយ
និយាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
យិន
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
វាជាមនុស្សល្ងង់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
កងទ័ពរំដោះប្រជាជន
កងទ័ពរំដោះប្រជាជនមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា​ចេញ
កុំប៉ះពាល់ដល់ការមើលភាពយន្តរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលកុន?
វាមិនមែនថាយើងមិនមើលកុនទេ។
មើលទាំងពីរនេះ។
ចូលមកជាមួយកោដ្ឋ
អ្នក​បាន​និយាយ
តើអ្នកមើលរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ទៅ​ក្រៅ
រមៀល
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
អាស៊ីយូ
ចេញទៅ
កងទ័ពរំដោះប្រជាជនបានវាយប្រហារមនុស្ស
បុកនរណាម្នាក់
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
នារីហោះ
បាទ
ខ្ញុំមិនគួរវាយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់​បែប​នេះ​ទេ។
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​នៅ​ស្រុក​កំណើត
គឺសមមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
ការលះបង់នៅ
វីរជនការពារប្រទេសក្នុងសមរភូមិ
គាត់គួរតែដូចអ្នកដែរ។
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយមើលកុន
ដោយសារតែគាត់បានសន្យាជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
ត្រូវតែនាំនាងទៅមើលរឿងនេះ
ប៉ុន្តែគាត់ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយមើលកុន
លះបង់នៅជួរមុខ
គាត់មិនអាចមកបានទេ។
គាត់អាចប្រើវិធីនេះតែប៉ុណ្ណោះ
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ
ក្នុងចំណោមសាច់ញាតិរបស់គាត់។
ជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
អង្គុយស្ងៀមមួយសន្ទុះ
គ្មានសំឡេង
វាមិនដំណើរការទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូមទោស សមមិត្ត កងទ័ពរំដោះប្រជាជន
ចងចាំសង្រ្គាមកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នៅពេលក្រោយទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលនៅឯពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ Gala
ថ្ងៃនេះ
លាហើយ
ជួបសមមិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃ
យើងពិតជាភ្លេច
ប្រទេសនេះនៅតែមានសង្រ្គាម
សុំទោស
សុំទោសសមមិត្ត
សមមិត្តនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ការលះបង់របស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកភ្លេចភាគច្រើន
មានតែសន្តិភាពពិតប្រាកដ
នឹងត្រូវបំភ្លេចចោល
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើមិនបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានវាយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តន្ទាទោស
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសុំទោស សមមិត្តនៃកងទ័ពរំដោះប្រជាជន
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ទើយ
វីរបុរសនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី
តើគាត់ជាកូនមួយណា
គាត់គឺជាមេកងអនុសេនាតូចរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Zhang Fei
មក
យើងផ្តល់ឱ្យវីរបុរស
ជំរាបសួរ
សមមិត្ត
ចូរយើងគោរពវីរៈបុរស