♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 25=
Putra Mahkota.
Sate daging harus dioles
mentega ini.
Kenapa harus pakai mentega?
Menjawab Kaisar.
Saat memanggang daging
harus pakai api yang berbeda.
Misalkan kayu bakar, arang, jerami.
Rasanya akan berbeda.
Daging berbeda cara
bakarnya juga berbeda.
Misalkan Daging Panggang itu.
Awalnya adalah hidangan terkenal
Kota Kaifeng, Dinasti Song Utara.
Saat dipanggang harus dioleskan
air garam merica.
Namun, Kaisar mudah panas dalam.
Hamba khusus ganti
menjadi mentega.
Terima kasih, Kaisar.
Aku… Aku sudah menunggu lama.
Jangan… Jangan dipanggang lagi,
sudah terlalu matang.
Ayahanda.
Hati-hati panas.
Tidak terlalu renyah.
Kaisar.
Jika dibakar dengan mentega,
pasti gurih di gigitan pertama.
Jika renyah, pasti cara
bakarnya tidak bagus.
(Iga Panggang)
Ayahanda.
Apakah Ayahanda masih ingat?
Ada satu kali,…
…Ananda utus orang mengantarkan
daging kambing bakar untuk Anda.
Itu kambing gunung liar buruan
Ananda saat pertama kali berburu.
Kali ini memakai tulang iga
yang dagingnya lebih indah.
Rasanya lebih enak.
Sudah gosong.
Sudah gosong?
Maksudku, daging kambing yang
kau bakar saat itu gosong.
Sama sekali tidak bisa dimakan.
Karena itu adalah pertama kalinya
aku memanggang sendiri.
Tidak ada pengalaman.
Pengurus Yao.
Daging bakar terlalu berminyak.
Dulu gigi Kaisar sakit
setelah makan itu.
Bagaimana boleh kau
berikan secara pribadi?
Koki Su.
Saya menambah sedikit bubuk thymus
yang pahit dalam bumbu.
Bisa meredakan panas
dalam dan bau amis.
Juga bisa memperkuat rasanya.
Saat Kaisar sedang makan,…
…dipadu dengan teh krisan
untuk redakan panas dalam.
Asalkan perpaduannya cocok,…
…daging bakar bisa menghangatkan
tubuh dan menghangatkan lambung.
Lagi pula, bukankah yang
disiapkan Koki Su dan Menteri Hu…
…di acara perjamuan hari itu juga
daging panggang?
Kaisar.
Hamba sepenuh hati siapkan
makanan untuk Anda.
Apa ini?
(Ikan Mandarin Bakar)
Cepat.
Silakan Kaisar coba.
Kenapa ada rasa kerang kering?
Kaisar benar.
Di perut ikan khusus ditambah
akar bambu, jamur,…
…teripang, kerang kering, telur putih
dan daging sebagai perasa.
Karena dibungkus dengan
lemak daging dan roti pipih,…
…meskipun daging ikan sudah dibakar,
tapi tetap segar dan tidak berminyak.
Sangat harum.
Hidangan Ikan Mandarin Bakar ini
juga menutrisi hati dan paru-paru,…
…serta hilangkan minyak dan amis.
Ikan mandarin, kemakmuran
yang berlimpah.
Pertanda baik.
Kenapa kau tidak makan?
Ayahanda.
Saat berlatih pedang tadi,
Ananda masuk angin.
Sekarang tidak enak badan,
Ananda pamit dulu.
Panggil Sheng Yin.
Baik.
Tidak disangka ada harinya…
…kau juga bisa menggoda
di hadapan Kaisar.
Zijin.
Jangan halangi jalanku.
Permaisuri.
Ayo.
Pergi lihat.
Putra Mahkota.
Tangan kanan hamba tidak leluasa.
Sudahlah, biar Yuan Qi saja.
Aku takut seseorang yang lamban
malah membuat lukaku semakin dalam.
Selain pakai cara menarik simpati,…
…kenapa ingin aku mengungkit
daging kambing liar itu lagi?
Batu opal yang jauh-jauh
dibawa dari Hormuz.
Lihatlah, apakah kau suka?
Menjawab Putra Mahkota,
hamba tidak berani bilang.
Katakan, kau tidak akan disalahkan.
Kaisar lebih menyayangi
cucu dari anak.
Apa artinya?
Pertumbuhan menghindari
kehancuran, mendekati persatuan.
Di hati Mendiang Kaisar,…
…Putra Mahkota adalah cucu baik
yang sangat disayangi.
Kaisar adalah anak pertama
yang sah dan sering dihukum.
Sering kali bahkan butuh Anda
dan Permaisuri untuk mengatasinya.
Jika begini terus, takutnya bahkan
Putra Mahkota juga akan mengira…
…Kaisar bisa mewarisi takhta dengan
lancar berkat kerja keras Anda.
Kalau begitu, rasa kagum
dan hormat di hatimu…
…terhadap Kaisar
pasti akan berkurang.
Nyalimu besar sekali.
Tanganmu belum sembuh?
Menjawab Putra mahkota.
Pengobatan Tabib Sheng
sangat hebat.
Luka sudah jauh lebih baik.
Kedua pasukan negara berperang.
Formasi menentukan
menang kalah.
Harus memilih jalan
terlebih dahulu.
Jenderal melindungi istana
dari peperangan.
Mengirim pasukan dengan
penuh risiko.
Api peperangan mengenai kota.
Saat orang-orang mengetahui
keadaan perang,…
…perang sudah dimenangkan,
dunia pun sudah damai.
Ini balasan puisi yang ditulis
Ayahanda pada Zeng Ziqi…
…saat jadi Putra Mahkota
di Istana Timur.
Dari luar, yang dibahas
puisi ini adalah catur.
Arti tersembunyinya…
…adalah tekad dan semangat besar
Kaisar masa kini untuk membangun…
…dunia yang damai.
Kau berkata begitu, malah terkesan
lebih memahami ayahandaku dariku.
Begitu Kaisar naik takhta,…
…langsung menghentikan semua
hak pembelian pejabat.
Langsung menurunkan sepuluh titah
mengatasi bencana dan pajak,…
…mengurangi kerja paksa,
mensejahterakan rakyat,…
…serta memperbaiki administrasi
dan beri izin berpendapat.
Sepanjang sejarah, ada pemimpin
berani yang mendirikan negara,…
…ada pemimpin suci yang
mempertahankan kemakmuran.
Namun, pemimpin terhormat
yang lapang dada, welas asih…
…dan mencintai rakyat seperti Kaisar…
…akan terkenal
di generasi berikutnya.
Selalu bersinar sepanjang masa.
Jika mau bahas kemuliaan Kaisar,…
…tiga hari tiga malam pun
tidak akan habis.
Hanya saja ada satu hal.
Ayahanda, Ibunda.
Kenapa kalian datang?
Katanya luka lamamu kambuh
lagi di area pelatihan,…
…aku khusus menemani ayahandamu
datang melihatmu.
Dasar kau ini.
Kenapa tidak bilang kau terluka?
Sudah membuat Ayahanda dan Ibunda
khawatir, memang salah Ananda.
Mari, lanjut katakan.
Kaisar.
Hamba terlalu banyak bicara,
pantas dihukum.
Tidak masalah.
Apa pun yang kau katakan hari ini,
aku tidak akan menyalahkanmu.
- Kaisar.
- Ayahanda.
Pelayan yang bernyali besar ini…
…bilang jasa Ayahanda bisa
terkenal selamanya.
Tidak tanya padamu.
Tadi kau bilang jasaku…
…dikatakan tiga hari tiga malam pun
tidak akan habis.
Hanya ada satu hal yang tidak
diurus dengan baik.
Hal apa?
Beraninya seorang pelayan wanita
kecil asal membicarakan Kaisar.
Memang harus dihukum.
Katakan.
Kaisar.
Hamba juga dengar
pembicaraan pasar.
Mereka bilang…
Mereka…
Katakan.
Mereka bilang pejabat dan pelaku
era Jianwen yang bersalah…
…sudah dihukum.
Hanya kasihan istri dan putri
mereka juga dihukum…
Diam.
Katakan.
Mereka yang ikut dihukum,…
…jika bukan masuk Biro Pembina,
maka jadi budak pejabat berjasa.
Bahkan ada yang diasingkan
dan meninggal di tempat lain.
Saat naik takhta,…
…Kaisar pernah memberi amnesti,
menerima hormat dari rakyat.
Ampunan Kaisar
bagai matahari terbit,…
…bahkan bisa maafkan orang bersalah.
Namun,…
…kenapa cahaya besar ini tidak bisa
menyinari orang yang menderita ini?
Berbicara sembarangan, cepat pergi.
Ayahanda.
Ini hanya pelayan yang
tidak tahu apa-apa.
Anda lapang dada dan berwelas asih,
jangan perhitungan dengannya.
Aku mewarisi takhta.
Aku tahu ada banyak suara rakyat.
Namun, dunia begitu luas,
banyak yang harus diurus.
Tidak mungkin aku bisa
mengurusnya sendiri.
Aku meminta pendapat dari segala
aspek, berdasarkan ketulusan hatiku.
Namun, saran yang masuk
sangat sedikit.
Tidak ada yang berani
berikan pendapat.
Orang-orang mengikuti pemimpin.
Asalkan ada pejabat yang korupsi,
itu karena aturan tidak tegas.
Hari ini ada pelayan wanita harem
yang mengatakan hal jujur padaku.
Bagaimana mungkin aku
menyalahkannya?
Aku pernah bilang…
…berjasa pasti diberi hadiah,
bersalah pasti dihukum.
Kau…
Menjawab Kaisar.
Hamba adalah Pengurus Rasa
di Biro Makanan.
Kaisar mengangkatmu
menjadi Menteri.
Cepat berterima kasih.
Hamba berterima kasih pada Kaisar.
Kau pulihkan dirimu dengan baik.
Setelah lukamu sembuh, baru
pergi ke Nanjing saja.
Terima kasih pengertian Ayahanda.
Permaisuri.
Menghukum keluarga
pejabat pemberontak…
…adalah titah Mendiang Kaisar dulu.
Jika sekarang aku memaafkan mereka,…
…bukankah sudah melawan
titah Mendiang Kaisar?
Setiap pelayan istana tidak boleh
membahas masalah di luar istana.
Karena Kaisar bertanya,
aku harus menjawabnya.
Saat berusia 10 tahun lebih, Kaisar
sudah mengikuti Kaisar Pendiri.
Sudah pasti pertahankan
peraturan leluhur.
Leluhur pernah berkata,…
…beri hukuman hanya untuk
memperingatkan orang di dunia.
Bukan menjadi peraturan
tetap yang dipakai Kaisar.
Kelak saat keturunan jadi Kaisar,
harus taati aturan dan buku hukuman.
Tidak boleh memperberat hukuman,…
…takutnya akan tidak cocok
dan melukai yang tidak bersalah.
Anggota keluarga wanita
memang tidak bersalah.
Jika saat ini Kaisar
memaafkan mereka,…
…barulah sungguh menjalankan
peraturan leluhur.
Permaisuri.
Apakah kata-kata ini sudah kau
simpan sangat lama di hatimu?
Meski pelayan wanita tadi
bernyali besar,…
…tapi sudah mengatakan apa
yang dipikirkan Kaisar.
Aku sebagai permaisuri Kaisar…
…sudah pasti harus berbagi
beban dengan Kaisar.
Sebarkan titahku.
Pejabat bersalah era Jianwen…
…dan pelaku pembantu sudah
dihukum mati.
Anggota keluarga yang diserahkan
ke Biro Pembina, Penyidik Istana,…
…Biro Pencuci Pakaian,…
…belajar keahlian dan menjadi budak
di kediaman pejabat berjasa,…
…jika ada yang masih hidup
akan diberikan pengampunan.
Mereka akan jadi rakyat biasa
dan kembalikan tanah mereka.
Kaisar bijaksana.
Putra Mahkota.
Sekarang sudah tidak ada hal lain.
Hamba pamit.
Kau memanfaatkanku.
Putra Mahkota.
Kaisar tiba-tiba datang.
Hamba juga tidak tahu.
Setelah dipikir, mengenai
aku terluka di area latihan,…
…Ayahanda pasti akan datang
melihatku langsung.
Kau sudah tebak dia akan datang.
Putra Mahkota.
Pujianmu kacaumu itu sudah
membuat Ayahanda melayang-layang.
Tujuanmu yang sebenarnya…
…adalah memohon ampun
untuk wanita yang diasingkan.
Putra Mahkota salah paham.
Sungguh fitnah.
Hamba tidak berani.
Masih tidak mau jujur?
Putra Mahkota.
Karena kesalahan anggota keluarga,
para wanita yang tidak bersalah itu…
…dalam sekejap langsung
dijadikan penghibur.
Mereka dipaksa untuk
menghibur orang,…
…bahkan menerima hinaan.
Pengalaman yang menyedihkan ini
sama seperti ibu saya.
Putra Mahkota.
Hamba juga sudah membantu Anda.
Jika bukan begini, Putra Mahkota
sudah berangkat ke Nanjing.
Aku sungguh tidak seharusnya
memberimu kelinci.
Seharusnya kuberi kau rubah,
baru cocok untukmu.
Selalu berlagak patuh di hadapanku.
Sebenarnya semuanya
hanyalah sandiwaramu.
Saya…
Pembohong.
Putra Mahkota juga
berbohong pada saya.
Apa?
Dulu Putra Mahkota bilang
mau melepaskan saya.
Apakah itu perkataan jujur?
Putra Mahkota merasa saya
tidak pernah baca buku militer,…
…tidak mengerti apa itu
mundur untuk menang.
Anda pakai segala cara hanya
demi mendapatkan hati saya.
Sekarang tidak ada hal
lain lagi, hamba pamit.
Mendapatkan hatimu itu benar.
Melepaskanmu juga benar.
- Pergi, mau apa?
- Jangan dorong aku.
- Aku mau lapor hal penting.
- Putra Mahkota sedang sibuk.
- Putra Mahkota.
Dia sendiri yang menerobos
masuk, dia…
(Divisi Masakan)
Kakak Yao.
- Kakak Yao sudah pulang.
- Menteri Yao.
Kakak Yao.
Menteri Yao sudah pulang.
Selamat Menteri.
Tangan Menteri Yao terluka,
malah dapat berkah dari masalah.
Menerima hadiah dari Kaisar.
Ini sungguh keberuntungan
yang besar.
- Iya.
- Benar.
Hari ini kita kumpulkan uang.
Malam ini kumpul untuk
senang-senang, bagaimana?
- Baik.
Sudahlah.
Kita sudah mengerumuni Kakak Yao,
sampai dia sesak.
Kakak Yao.
Setelah jadi Menteri, apakah
masih ajari kami masak?
- Benar.
Masih mengajari kami memasak?
Kakak Yao, harus
mengajari kami masak.
Benar, ajarilah kami.
Ajari kami lebih banyak.
Ayo, ayo.
Pergi bekerja.
Menteri Yao.
Permaisuri memanggilmu.
Menteri Yao, jangan bergerak.
Biarkan Tabib Jiang memeriksa
Anda dengan baik.
Ilmu pengobatannya lebih hebat
dari Tabib Pan yang pergi berobat.
Tabib Jiang, bagaimana?
Mohon sampaikan pada Permaisuri.
Tangan kanan Menteri Yao
sudah jauh lebih baik.
Asalkan tidak menggoyang kuali,
tidak masuk ke dapur,…
…maka tidak akan melelahkan saraf.
Tubuhnya sehat, hanya saja
terlalu banyak pikiran.
Pasti karena lelah dengan
pekerjaan sehari-hari.
Asalkan istirahat dengan baik,
maka tidak akan ada masalah.
Aku akan berikan pil Yueju…
…untuk memperkuat tubuh
dan menangani depresi.
Mohon bantuannya.
Selamat.
Apa maksudnya?
Masuklah.
Tahan dia.
Lepaskan aku.
Lepaskan.
A-Li.
Nyonya Besar.
A-Li diangkat jadi
selir Putra Mahkota.
Harus memakai perhiasan
yang terbaik.
Nyonya Besar.
Selir Putra Mahkota?
Nyonya Besar, untuk diangkat
jadi selir Putra Mahkota,…
…perlu jalankan upacara pengangkatan.
Upacara tidak boleh kacau.
Permaisuri sudah memerintahkan…
…agar Nyonya Besar
yang memutuskannya.
Baik.
Istana Timur adalah penerus Kaisar
yang diakui.
Untuk apa ambil risiko
utus pembunuh?
Jika itu perbuatan Putra Mahkota,…
…tidak akan utus prajurit
muda untuk beri kabar.
Bukankah itu mau beri tahukan
orang siapa dalang sebenarnya?
Hal ini mencurigakan, Kaisar
jangan mudah percaya.
Aku bisa putuskan sendiri.
Luka parahmu belum sembuh,
tidak perlu khawatir.
Kaisar.
Semua karena Penyidik Istana
lalai memeriksa.
Ini kelalaian saya.
Mohon Kaisar undur tiga hari.
Saya pasti akan selidiki ulang
dan temukan dalang sebenarnya.
Mohon bantuanmu.
Putra Mahkota tiba!
Ayahanda.
Anda mengutus orang menyelidiki
dan baru dapat kabar.
Tukang yang menyusun mesiu saat
Festival Lampion di Gunung Aoshan…
…sudah dibunuh di malam perjamuan
saat keadaan kacau.
Kemudian, Ayahanda mengampuni
para tukang yang tidak bersalah.
Tidak hanya tidak menyalahkan,…
…bahkan memberi kompensasi pada
tukang yang meninggal.
Orang ini juga berhasil kabur dari
interogasi Penyidik Istana.
Pantas saja.
Semua tukang yang diinterogasi
kali ini masih hidup,…
…tidak ada yang akan mencurigai
orang yang mati.
Kaisar.
Pasti bisa temukan bukti
di tubuh orang ini.
Sepuluh tahun lalu,…
…gurunya adalah orang lama
di Kediaman Raja Han.
Raja Han?
Baik-baik saja?
Terima kasih, Putra Mahkota.
Lukamu baru pulih, kau tetap
datang membelaku.
Aku yang harus
berterima kasih padamu.
Rencana memfitnah
dan mencelakai ini memang licik.
Waktu lalu, Kaisar hanya emosi
sesaat baru bisa dikelabui orang.
Putra Mahkota tidak perlu khawatir.
Sebaliknya ada hal lain.
Saya khawatir ada yang bertindak
saat Putra Mahkota pergi.
Hati-hati, Putra Mahkota.
Belakangan ini jangan
tinggalkan ibu kota.
Pulihkan lukamu dengan baik.
Sudah bisa diangkat.
Baik.
Susunan ini harus perhatikan
posisinya.
Baik.
Harus disusun selapis demi selapis.
Jangan mengganggu di sini.
Cepat keluar.
Aku juga pengelola rasa
Biro Makanan.
Pengelola rasa?
Seorang rakyat rendahan hanya
akan sampai di sini saja.
Kelak setelah aku kuasai
Biro Makanan,…
…mungkin masih bisa berikan
makanan sisa untukmu.
Kaisar.
Angin di sini besar.
Kita harus pulang lebih cepat.
Belakangan ini dada terasa penat.
Lebih baik jalan-jalan.
Kasim Liu.
Kaisar masih khawatirkan
masalah pembunuhan?
Kaisar di sini.
Masih tidak beri hormat?
Biro Makanan mempersembahkan
kue musiman.
Berharap bisa menghibur Kaisar.
Sungguh berniat.
Terima kasih atas hadiah Kaisar.
Bagaimana, Koki Su?
Bukan hanya kau sendiri yang
bisa membuat Kaisar senang.
Sepertinya aku sungguh
sudah meremehkanmu.
Tentu saja.
Kaisar berkata kelak ada hidangan
yang enak atau yang menarik,…
…aku boleh mempersembahkannya.
Kau tidak mengenal huruf dan tidak
kuasai makanan herbal.
Bagaimana bisa menutrisi
tubuh Kaisar?
Itu hanyalah rasa baru
yang muncul sesaat.
Setelah rasa baru itu lewat,…
…kulihat bagaimana kau kembali
ke wujud aslimu.
Kalau begitu, kau lihat saja
bagaimana aku terus meningkat.
Sudah gila.
Mana Zijin?
Hanya dia yang bisa
mengatur Yin Ziping.
Mana dia?
Kenapa? Kau merasa kram?
Keluar.
Putra Mahkota.
Kau sedang apa?
Di depan pintu.
A-Li!
Nyonya Besar.
Tidak boleh masuk, Nyonya Besar.
Cari semuanya.
Nyonya Besar, Anda pelan-pelan.
- Pelan-pelan.
- Cari satu per satu ruangan.
Cari dengan jelas.
Baik.
Harus menemukannya.
Nyonya Besar.
Sungguh tidak boleh masuk ke dalam.
A-Li!
Nyonya Besar, Anda pelan-pelan.
Nenek, Anda datang ke istana?
Kenapa tidak beri tahu aku?
Putra Mahkota.
Berdirilah.
Aku tahu di mana yang
ingin Nenek cari.
Sungguh?
Kau tidak dengar?
Nenek mau cari A-Li.
Cepat bawa keluar.
Baik.
Nenek.
Tadi aku terus dengar
Nenek panggil  A-Li.
Pasti mau cari 'kucing' ini, 'kan?
[*Li artinya kucing]
Bukan.
Nyonya Besar.
Putra Mahkota sendiri
memberinya nama Yantai.
Nenek.
Aku masih ada urusan penting.
Nenek pulang istirahat dulu.
Tunggu.
Pengawal.
Cepat antar Nyonya Besar pulang.
Putra Mahkota.
Pelan-pelan.
Aku…
Keluar.
Chen Wu.
Nenek baru saja pergi,
panggil dia kembali.
Baik.
Putra Mahkota.
Kau sungguh pergi?
Apa maksud Putra Mahkota?
Kenapa begitu takut pada nenekku?
A-Li.
Nyonya Peng Chengbo ikut ke mana
pun aku pergi seharian ini.
Aku sungguh tidak ada
tempat sembunyi,…
…baru masuk ke pondok Putra Mahkota.
Bagaimanapun mereka juga
tidak boleh cari di sini.
Mohon Putra Mahkota memaklumi.
Kau bahkan berani memanfaatkanku.
Kenapa begitu takut padanya?
Putra Mahkota masih ingat…
…tentang aku pernah sakit berat
dan berobat di luar istana?
Tabib istana pun
sudah tidak berdaya.
Jika bukan Nyonya Besar bersikeras…
…terus mencari tabib
terkenal di mana-mana,…
…takutnya aku sudah
tidak ada di dunia.
Di masa tersulit, hanya Nyonya Besar
yang tidak mau menyerah padaku.
Nyonya Besar melakukannya demi
memperkuat kekuasaan Keluarga Zhang.
Namun, dia memperlakukanku…
Aku tidak bisa melupakan budi.
Kau sungguh ingin jadi
Kepala Biro Makanan?
Meski Koki dan Kepala Biro
hanya berbeda satu tingkat,…
…tapi sebenarnya bagai
langit dan bumi.
Baru berapa usiamu, sudah
berpikir mengurus satu istana.
Sungguh pandai membual.
Putra Mahkota.
Menertawakan orang lain seperti ini,
bukanlah tindakan pria sejati.
Aku tidak menertawakan orang lain,
aku hanya menertawakanmu saja.
Kalau begitu, aku tidak pernah
tahu Putra Mahkota begitu jahat.
Aku juga tidak pernah tahu
pikiranmu begitu licik.
Putra Mahkota, apa yang kau katakan?
Bukankah kau datang
sendiri kemari…
…karena ingin aku bersimpati
dan ingin aku menahannya untukmu?
Kau berharap aku bisa
memohon pada Ibunda,…
…agar kau bisa bebas.
Sekarang aku dipaksa orang lain,
semua itu karena kau.
Kau berulang kali memanfaatkanku,…
…selalu begitu tega padaku.
Aku malah selalu mengalah padamu,
menahan semuanya untukmu.
Apakah adil?
Lalu, apakah Putra Mahkota
pernah berpikir…
…mungkin aku sudah tidak
punya jalan lain lagi.
Kau pergilah.
Baik.
Putra Mahkota.
Ayo.
Ke mana?
Istana Kunning.
Istana Kunning?
Putra Mahkota.
Bukankah Anda sudah bilang tidak
akan biarkan dia berhasil kali ini?
Aku ingin wujudkan
semua keinginannya.
Hanya karena aku tidak ingin
melihatnya sedih lagi.
Putra Mahkota.
Sakit.
Lepaskan.
Kita bahas hal penting.
Kau punya hal penting apa?
Ini daftar makanan yang ingin
kupersiapkan untuk Kaisar besok.
Kau bantu aku lihat apakah
ada yang tidak cocok.
Daging Kukus.
Kepala dan Kaki Kambing Bakar,
Daging Tupai Liar.
Semua ini terlalu berminyak.
Jangan ulangi kesalahan
Yuehua sebelumnya.
(Kue Delapan Mutiara)
Kau mau buat Kue Delapan Mutiara?
Kebetulan ingin tanya padamu.
Belakangan ini, kesehatan Kaisar
kurang baik.
Orang Divisi Obat yang
memberitahuku ini.
Kue Delapan Mutiara bisa menutrisi
lambung Kaisar yang lemah.
Juga bisa menenangkan pikiran.
Cocok untuk dikonsumsi Kaisar.
Ziping.
Kau jelas-jelas tidak kuasai obat,
seharusnya tunjukkan kelebihanmu.
Kenapa tiba-tiba ingin pakai
makanan herbal?
Tentu untuk…
Aneh.
(Kue Delapan Mutiara)
Kaisar.
Hari ini Selir Agung Guo sudah
mohon bertemu ketiga kali.
Tidak kutemui.
Baik.
Kaisar.
Kaisar, Anda baik-baik saja?
Tabib Istana! Panggil Tabib Istana!
Kaisar.
Mohon serahkan daftar
makanan Kaisar.
Nyonya Hu.
Tabib Istana sudah memeriksanya,
tidak ada racun di dalam hidangan.
Permaisuri.
Semua hidangan sudah saya
periksa dengan teliti.
Tidak ada yang aneh dari itu.
Hari ini Kaisar tiba-tiba pingsan,…
…takutnya karena penyakit
lamanya kambuh.
Ini berkaitan dengan kesehatan
Kaisar, tidak boleh ceroboh.
Hidangan tidak beracun tidak
berarti mereka tidak bersalah.
Bahan makanan sama seperti obat.
Jika saling berlawanan, tidak ada
baiknya, hanya akan melukai.
Tetap harus selidiki dengan teliti,
baru bisa dapat jawaban.
Lihatlah, harus bagaimana ini?
Siapa yang buat
Kue Delapan Mutiara ini?
Menjawab Nyonya Hu.
Hamba yang buat
Kue Delapan Mutiara ini.
Kue Delapan Mutiara ini
memakai bahan apa?
Kue Delapan Mutiara di kalangan
rakyat memakai ubi Tiongkok,…
…kacang putih, biji teratai,…
…jamur kayu, jali, teratai berduri,
shanzha dan malt.
Kue Delapan Mutiara di istana…
…dibuat dari resep
Balai Tabib Istana.
Dua rasa terakhir harus ganti
menjadi dangsam dan tanduk beludru.
Sembarangan.
Ibunda.
Tadi aku sudah periksa.
Resep makanan herbal
Ayahanda setiap hari…
…sudah mengandung ganoderma,
tanduk beludru dan dangsam.
Kadar obatnya sudah cukup
untuk seorang pasien.
Sekarang para koki Biro Makanan
hanya tahu sedikit tentang obat.
Beraninya asal membuat
makanan herbal.
Tubuh Ayahanda sangat lemah.
Jika terus dinutrisi seperti ini,
bukankah ini akan membuatnya sakit?
Permaisuri.
Kaisar kurang sehat
belakangan ini.
Biro Makanan selalu hati-hati
dalam bertindak.
Daftar makanan herbal dilaporkan
ke Balai Tabib Istana dulu.
Balai Tabib Istana
mengeluarkan resep.
Divisi Obat memberikan bahan obat.
Harus pakai obat apa,
berapa kadarnya,…
…semua ada catatannya.
Tidak akan berani ada
kesalahan sedikit pun.
Orang Balai Tabib Istana
dan Divisi Obat juga harus dihukum.
Jelas tahu Ayahanda lemah
dan kurang nutrisi,…
…malah membiarkan Biro Makanan
membuat makanan herbal.
Terutama tanduk beludru.
Jika orang yang lemah konsumsi
dalam jumlah banyak,…
…darah akan beredar cepat,…
…bahkan bisa pingsan
dan muntah darah.
Menurutku, orang yang membuat
Kue Delapan Mutiara…
…berniat menunjukkan kemampuannya,…
…sama sekali mengabaikan
kesehatan Ayahanda.
Sungguh harus dihukum berat.
Apakah kalian mengaku salah?
Cepat mohon ampun pada Permaisuri.
Permaisuri.
Kaisar suka makan daging.
Lambungnya tidak sehat.
Demi menutrisi tubuh Kaisar,
para tabib istana…
…sering berikan banyak suplemen…
…seperti tanduk beludru,
ginseng dan ganoderma.
Seperti kata-kata Nyonya Hu,…
…konsumsi suplemen secara berlebih
juga akan melukai tubuh.
Namun, semua makanan
herbal di istana…
…bahkan berapa kadarnya juga
diputuskan oleh Balai Tabib Istana.
Ditambah lagi ada banyak bahan obat
berharga dalam makanan herbal.
Demi mencegah orang mencurinya,
bahkan ada orang yang mengawasinya.
Karena itu,…
Biro Makanan tidak bisa
memutuskan jumlah obatnya.
Lalu, kalian langsung bisa
menolak bertanggung jawab?
Karena itu, hamba sengaja
memasak ginseng lebih lama.
Lalu, menghancurkan ginseng
menjadi bubuk…
…dan diam-diam menambah air
lobak mentah dalam air adonan.
Air lobak mentah?
Benar, Selir Agung.
Air lobak mentah bersifat dingin,…
…juga bisa menyembuhkan iritasi
dan lancarkan pernapasan.
Redakan panas dalam, menawar racun
dan bisa menenangkan.
Serta mengatasi obat berlebih
dalam suplemen.
Lobak sendiri juga bisa
meningkatkan selera.
Pasti baik untuk kesehatan Kaisar.
Jadi, penyakit Kaisar kambuh pasti
bukan karena Kue Delapan Mutiara.
Kalau begitu,…
…kau jelas tahu makanan herbal
dari Balai Tabib Istana bermasalah.
Namun, tetap menutupi
dan tidak melapor?
Kenapa mau menutupi kebenaran?
Jangan papah lagi.
Selalu papah saat aku berjalan.
Panas.
Kau pernah berbicara terus
terang di hadapanku.
Jika ada keberanian untuk itu,…
…kenapa tidak beri tahukan
kebenaran pada semua orang?
Menjawab Kaisar.
Ada suplemen yang ditambah dalam
resep Kue Delapan Mutiara.
Memang baik untuk menutrisi
tubuh Kaisar.
Ini memang tidak salah.
Hanya saja Kaisar pernah bilang
resep obat harus ditambah ginseng…
…dan tanduk beludru
baru berkhasiat.
Para tabib istana tidak berani
melawan kata-kata Kaisar.
Khawatir kadar obat dalam
resep berlebihan.
Jika hamba melaporkannya mudah
menyebabkan salah paham.
Jika ada kesalahan, itu akan
melibatkan banyak tabib istana…
…dan para tabib wanita
di Divisi Obat.
Lebih baik pakai dangsam, tulang
beludru untuk pulihkan tenaga.
Lalu, menenangkannya dengan lobak…
…barulah tidak akan
membuat Kaisar sakit.
Sebagai seorang koki,…
…tidak hanya bisa membuat masakan
enak, juga sangat pengertian.
Saat bertugas, bahkan
begitu menaati aturan.
Menjadi seorang Menteri
sungguh merugikanmu.
Menurutku,…
…lebih baik angkat dia jadi
selir Putra Mahkota saja.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪