ហេតុអ្វីបានជា Yao Zijin
ស៊ូ យឿហួ
អ្នក​គ្មាន​លទ្ធភាព​ចាញ់​បោក​អ្នក​ដោយ​ចេតនា​ទេ មែនទេ?
Ziping, ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកឈ្នះ
និយាយអ្វីមួយ
មនុស្សមានឆន្ទៈក្នុងការលេងល្បែង
ការបង្ហាប់
អ្នកមិននិយាយ
គ្រានោះ ព្រះឥន្ទ​ទ្រង់​ច្បាស់​ហើយ
ត្រូវតែមានបញ្ហាជាមួយនេះ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី
Wang Mojie ចូលចិត្តទៅលេង Zen និងថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធ
អាច Wangchuan Tuli ពិត
មានទូកទេសចរណ៍
មានតែព្រះសង្ឃទេ។
ព្រះសង្ឃ
ព្រះសង្ឃចំណាស់នៅក្រោមដើមឈើ
អធិរាជ Taizu ធ្លាប់បានចូលព្រះវិហារ Huangjue ជាព្រះសង្ឃ
មនុស្សស្អប់បំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ដាក់ទំពែកនិងព្រះសង្ឃនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកណានៅក្នុងទីក្រុងហាមឃាត់ហ៊ាននិយាយតែពីរបីម៉ាត់?
ផលវិបាកអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ
មានមនុស្សតិចណាស់នៅក្នុងវាំងចងចាំបម្រាមនេះ។
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រិយានីដឹងច្បាស់
តើអ្នកអាចឈ្នះដោយរបៀបណា
ប្រែ​ថា អ្នក​បាន​បំភាន់​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា
ស៊ូ យឿហួ
មនុស្សចាប់សត្វកណ្ដុរនៅផ្ទះខ្លួនឯង
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​រូបរាង​ស្អាត​គឺ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែចូល។
ការបង្ហាប់
វាគ្រាន់តែជាល្បិចតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ការធ្វើតេស្តថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំជា
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ
យូហួ
ផ្នែកដែលពិបាកបំផុតនៃផែនទី Wangchuan ពិតប្រាកដ តើអ្នកគិតទេ?
តើ​វា​ពិត​ជា​បង្កើត​អារម្មណ៍​ក្នុង​រូប​គំនូរ​ឡើង​វិញ​មែន​ទេ?
មែនទេ?
គំរូផែនទី Wangchuan
ពិត​ជា​ការ​កាត់​ត្រជាក់​ដ៏​ប្រណិត​បំផុត​ក្នុង​លោក
វាជាការអាណិតសម្រាប់រដូវត្រជាក់
ផ្លុំដោយខ្យល់ត្រជាក់
គ្រឿងផ្សំទាំងអស់នឹងកាន់តែត្រជាក់និងរឹង
មុខងារនៃការមើលគឺធំជាងការញ៉ាំ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវារួចហើយ
ដោយ​ប្រើ​វិធី​ឆ្លាក់​ផ្លែឈើ​ស្ករ​គ្រាប់​នៅ​ទីក្រុង Jingzhou ខេត្ត Huguang
រក្សាទុកគ្រឿងផ្សំទាំងអស់ជាមុន
ដើម្បីឱ្យពួកអភិជនបានភ្លក្សរសជាតិ
អាណិត
រូបគំនូរនេះត្រូវបានលួចដោយអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
អ្នកនឹងមិននឹកស្មានទុកជាមុនទេ។
ដោយសារតែអ្នកដាក់គំនិតរបស់អ្នក។
វាទាំងអស់អំពីការបង្ហាញ
ប៉ុន្តែ​ភ្លេច​ថា​គ្រឿង​ផ្សំ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ចូល​
រូបភាពរបស់ Wangchuan ត្រូវបានស្តារឡើងវិញយ៉ាងស្រស់ស្អាត
ប្រសិនបើអ្នកប្រើទេពកោសល្យនេះសម្រាប់ sidetracking
បន្ទាប់មកអ្នកនៅលើវិធីនៃការចម្អិនអាហារ
ពិតជាឈប់នៅទីនោះ
ដើរ Zijin
មិនអើពើនឹងនាង
មិនអាចមើលឃើញ
អស្ចារ្យ
អ្នកពេញវ័យ
អ្វីដែលខ្ញុំគូរអ្នកអាចជឿបាន។
អ្នកមិនអាចឆោតល្ងង់ដូច្នេះទេ។
តោះ​ទៅ
ពិតជារំខាន
មិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
អ្នក​ដែល​បញ្ជូន​ទៅ​យក​រូប​គំនូរ​នោះ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​គំនូរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអន្ទាក់
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកមករកខ្ញុំ
ចាញ់តែម្តង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
នាងមិនដែលធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលបានកើតឡើង
អគារខ្ពស់ៗក្នុងទីក្រុងត្រូវបានកាត់យ៉ាងច្បាស់
វាមានពន្លឺថ្ងៃនៅពេលល្ងាច
ភ្នំបៃតងខាងលិច និងសមុទ្រចិនខាងកើត
Nanji Boat Club ទីក្រុងប៉េកាំង
សួន brocade ពណ៌ក្រហមគឺសមរម្យសម្រាប់ថ្ងៃលិច
Huang Yunlongmu ឃើញ Qiucheng
មេឃ​ស្ងាត់​ជ្រងំ
មើលការហោះហើររាប់រយម៉ាយ
របៀប
កំណាព្យល្អ កំណាព្យល្អ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ជាន់​លើ​យប់​មិញ
តើមានភាពស្រស់ស្អាតនៅលើទូកទេ?
មើលអ្វី
តើភាពស្រស់ស្អាតមកពីណានៅពេលយប់
ស្ទើរតែមានខ្មោចស្រី
នេះមើលទៅដូចជាមនុស្សកាន់តែច្រើន
ពេញ​ដោយ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល
ប៉ុន្តែតើប៊ិចអក្សរមើលទៅដូចនៅឯណា?
តើវាដូច
ទាសករស្រីស្រស់ឆើតឆាយ
ខុស ខុស
ទាសករ, damn វា, ទាសករ, damn វា។
ទាសករត្រូវទទួលទោស
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Hu Shangshi គឺជាឧប្បត្តិហេតុរបស់ខ្ញុំ
សូមអភ័យទោស
សារពីវិមានគុននីងនាពេលនេះ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
អ្នកមិនមែនជាអាហារបុរាណរបស់ការិយាល័យ Shangshi ទៀតទេ
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានឱកាសសាកល្បងលើកទីពីរ
អ្នកចាញ់ការប្រកួតដំបូងរួចហើយ
ហ៊ាន​និយាយ​ចេញ​យ៉ាង​ម៉េច
មិនចេញទៅក្រៅ
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ការប្រកួតទីពីរ
តើគួរធ្វើដូចម្តេច
គ្រាន់តែខ្ញុំ
អាច​យក​ឈ្នះ Yao Zijin
តើនាងជាមនុស្សអស្ចារ្យយ៉ាងណា
មិនសមនឹងនិយាយទាល់តែសោះ
ជំនួសខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
តែលើកនេះ បើចាញ់ទៀត។
ទុកកន្លែងអាហារជារៀងរហូត
បាទ
នោះគឺជាជំនាញកាំបិតរបស់ Su Dianshan
វាជារឿងចម្លែកបន្តិច
មើល
ណាសាន ណាសួយ
វា​ដូច​ជា​គំនូរ​ដើម​បន្តិច
កូនចៅរបស់មេចុងភៅដ៏ល្បីល្បាញ ស៊ូ
ធម្មជាតិគឺមិនធម្មតា
អាណិតណាស់
ម្ចាស់ក្សត្រីកំពុងជួយ Hu Shanwei ដោយចេតនា
ធម្មជាតិមិនវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌ទេ។
ព្រះសង្ឃ​ចាស់​ដែល​ប្រតិបត្តិ​ហ្សេន
អាចទស្សន៍ទាយចិត្តម្ចាស់ក្សត្រីបានយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​នៅ​តែ​ឈ្លើយ​ខ្លា នាគ​លាក់​ក្នុង​ការិយាល័យ​អាហារ
ល្បិច​របស់​យុវជន​មិន​អាច​លាក់​បាំង​ពី​ក្រសែ​ភ្នែក​អធិរាជ​បាន​ឡើយ។
រូបភាពរបស់ Wang Mojie របស់ Wangchuan និងព្រះសង្ឃចំណាស់ដែលបានចូលរួមក្នុង Zen
វាក៏បំពេញគ្នាទៅវិញទៅមកផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ស្រី​ស្នំ​របស់​ហារ៉ែម​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
មហេសីមានន័យថា
ក្នុងនាមព្រះចៅអធិរាជ វិមានខាងកើតនឹងអញ្ជើញរដ្ឋមន្ត្រីសំខាន់ៗនៅកូរ៉េខាងជើង
អាងហែលទឹក Taiye
ចុះហ្គេមទីពីរវិញ?
មានទីតាំងនៅ Xiyuan
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Jin Yu Soup ទើបមកដល់ថ្មីៗ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តផ្អែមពេក
ពិសេសប្រាប់គេឱ្យដាក់ទឹកឃ្មុំបន្តិច
គ្រាន់​តែ​ផ្សំ​ជាមួយ osmanthus
អ្នកព្យាយាម
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំកំពុងសរសេរ ឬគូរ
មិន​បាច់​ដោះស្រាយ​រឿង​រដ្ឋាភិបាល?
ខ្ញុំកម្រមានពេលចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នកណាស់។
តើវាមិនល្អទេ។
នៅពេលដែលអតីតអធិរាជ
មិននាំអ្នកទៅទេសចរណ៍ភាគខាងជើង
វា​គឺ​ជា​ការ​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ជួយ​ក្នុង​កិច្ចការ​រដ្ឋាភិបាល
អនុស្សាវរីយ៍មិនអាចអានបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឃើញអ្នក។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់មានសេរីភាពហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
គ្រាន់​តែ​ថា ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ដែល​ជា​បិតា​មិន​បាន​ឡើង​សោយរាជ្យ​យូរ​មក​ហើយ។
កិច្ចការរដ្ឋាភិបាលជាច្រើន។
ព្រះរាជា​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
គួរតែចែករំលែកឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត
បន្ទាប់​មក គាត់​ត្រូវ​តែ​សុខ​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់​ចែក​បន្ទុក។
ឧត្តមរបស់អ្នកគួរត្រជាក់
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
ព្រះនាង
ព្រះរាជា ទ្រង់
វាហាក់ដូចជាអតីតកាលទាំងអស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នកមិនដែលភ្លេចទេ។
ប្រាសាទ
មិនមានហានិភ័យនៃការឆេះទេ។
Simmer អ្វីដែល Lei Gong Li
បើក, បើក, បើក
សូមអញ្ជើញមកដោយភាពរីករាយនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
ឧត្តមរបស់អ្នកមើល
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជនៅទីនេះ
បង​ប្រុស​ធំ
សម្ដេច​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ឈឺ​មែន​ទេ?
ឡានបរិសុទ្ធមកដល់ហើយ។
ជូនដំណឹងដល់បន្ទប់បរិភោគអាហារ
ការរៀបចំអាហារ
បាទ
ព្រះចៅអធិរាជ
សូមមើលភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ទេ
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​របស់​ព្រះអង្គ
ប្រញាប់​ឡើង
រហ័ស
ដាក់វានៅទីនោះ
មក​ទីនេះ
ប៉ះប៉ះ
កុំរំខានដ្រាយវ៍បរិសុទ្ធ
Zhao Gonggong
ពួកអភិជនមិនមានត្រចៀកល្អទេ។
ម៉េចក៏ឮពីចម្ងាយ?
កូនអ្នកមានអាយុវែងមែនទេ?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
Zhao Gonggong
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើរឿងតូចតាចទាំងនេះ
គាត់​ឡាវ អ្នក​បញ្ជា​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​យាង​មក​ក្រុង Xiyuan ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
ញ៉ាំអ្វីដែលត្រជាក់
ខ្យល់ត្រជាក់បក់មកម្តងទៀត
ជាលទ្ធផល ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅវិញ ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ដូច្នេះ​លើក​នេះ មហាក្សត្រី និង​លោក​ម្ចាស់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
បក្សីព្រៃទាំងនេះ
ត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
សូម​ប្រាកដ​ថា Eunuch Zhao ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​ដើម្បី​យល់​
ពីរ​នាក់​នេះ​រវល់​ដំបូង។
គឺជាដាវដ៏ល្អ
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​ស្តាប់​ព្រះ​អង្គ
ទីមួយដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល
ប្រាកដណាស់ វាបានទទួលការពេញចិត្តពីអធិរាជ
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំមិនខ្វះអ្វីទាំងអស់។
ស្តេចសួរ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
វាត្រជាក់
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងកំសាន្តអ្នកជំនួសខ្ញុំ
ពេល​នោះ​ស្តេច Zhao ក៏​មក​ដល់
អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ​បងប្អូន​របស់​យើង​
យើង​មិន​មាន​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ Xiyuan ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះទាំងអស់គ្នា
ព្រះ​អង្គ​ឡើង​សោយ​រាជ្យ​ភ្លាម
ស៊ុយលូត្រូវបានកើនឡើង
ព្រះគុណរបស់ស្តេចគឺខ្លាំង
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអំណរគុណ
ខ្ញុំចង់ចូលព្រះបរមរាជវាំង អរគុណ
យើងជាបងប្អូន
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ពេក
មកអង្គុយ
បងប្រុស Xie
អាសូ
មក
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់សៀវភៅចម្លងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ Falcon មិន​អី​ទេ?
ពិត
Wei Wang តាំងពីកុមារភាព
វា​គឺ​ជា​ការ​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​រាជ​របស់​ព្រះអង្គ​។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​បំផុត​ក្នុង​លោក​គឺ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
រាជបង
ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្មេង
កិត្យានុភាពណាស់។
ពេញនិយមម្តងទៀត
សូម្បីតែស្តេច Wei ក៏កោតសរសើរគាត់ខ្លាំងណាស់
មិននឹកស្មានថាឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់យើងពេលគាត់នៅទីនោះ
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតក៏ជាអធិរាជនៃសន្តិភាពផងដែរ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បំផុត​អំពី
ទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជន
តុលាការ និងបក្សប្រឆាំង
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​បម្រើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ
ភាពស្មោះត្រង់ជាង 20 ឆ្នាំ។
វាជាសសរស្តម្ភរបស់ប្រទេស
ប្រសិនបើមានការធ្វេសប្រហែសណាមួយនៅក្នុងអភិបាលកិច្ចនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
គ្រាន់តែដកត្រានៃកំហុសនេះ។
ជិតស្តាប់
ខ្ញុំ
ត្រូវតែពិចារណា
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្រានេះ។
គ្រាន់​តែ​ចង់​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​រវាង​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​និង​រដ្ឋមន្ត្រី
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គឺ​ការ​និយាយ​ស្តី
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ការពិត
អស់ពីចិត្ត
សូមអរគុណ
អៃឈីង
តើដំបូន្មានអ្វី?
រដ្ឋាភិបាល​របស់​ព្រះករុណា​គឺ​ច្បាស់​លាស់ និង​ភ្លឺ​ស្វាង
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ទាំងអស់
វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​អធិរាជ​អាច​ទទួល​យក​ដំបូន្មាន និង​សុំ​យោបល់
ប៉ុន្តែ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​សួន​ច្បារ​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​កម្រ​និង​ងាយ​ស្រួល
ម៉េចមិនទុករដ្ឋាភិបាលចោល
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេគិតអំពីវា។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការផ្តល់យោបល់ដល់ព្រះចៅអធិរាជ
សម្តេច​តេ​ជោ​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ដូច្នេះ​
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ រ៉ុង ឆេន រង់ចាំ ហើយគិតពិចារណា
ពេល​ឡើង​សោយរាជ្យ​ភ្លាម ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ញត្តិ​សុំ​យោបល់
មកដល់ថ្ងៃនេះ
មិនមានការណែនាំអំពីស្នេហាទេ។
យល់ព្រម
គ្មានអ្វីទៀតទេ
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​របស់​ព្រះអង្គ
ត្រីនៅរដូវនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ព្រះចៅអធិរាជ
ត្រីមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែវាជារឿងអាស្រូវ
ត្រជាក់ខ្លាំងនៅក្នុងក្រពះ
រាងកាយដាយណូស័រ
ដក
ញ៉ាំប្រេងតិច កុំញ៉ាំច្រើនពេក
ក្នុងករណីដែលអ្នកឈឺ
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីហោះហើរឥន្ទ្រី?
បងប្អូនមិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
បងអើយ ឆ្ងាញ់ណាស់
ជាក់ស្តែងល្អបំផុត
សូមទោស Yao Zhangshan នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ
Meng Shangshi មានការបញ្ជាទិញ
សូមមកជាមួយខ្ញុំក្មេងស្រី
តើនេះកក
ពិតជា
រលាយក្នុងមាត់
ដុំ​សាច់​មាន់​នេះ​មាន​រសជាតិ​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់​ផង​ដែរ។
សាច់មាន់ឆ្អិនជាមុនជាមួយទឹកខ្មះស្រាល
ដើម្បីឱ្យមានក្លិនក្រអូប
តើកាក់ស្ពាន់នេះប្រើអ្វី?
មៅ ម៉ៅ មៅ
ក្ដាន់ការ៉ែនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាមួយបបរ
សូមភ្លក់រសជាតិដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមរបស់អ្នក។
ទម្លាប់ធម្មតានៃបបរត្រីកុកងឺ មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
បងប្រុសនេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាគ្រាន់តែជាបបរព្រះសង្ឃ Yuanzhen នៅ Yijianzhi ប៉ុណ្ណោះ។
អានសៀវភៅពីរបីក្បាល
ហ៊ាន​បង្ហាញ​មុខ​ព្រះ​រាជា
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
បើអ្នកចូលចិត្តអាន អ្នកមិនមែនជាចុងភៅឆើតឆាយទេ។
ប្អូនអើយ ថ្ងៃនេះប្លែកណាស់
គ្មានអ្វីជាទីគាប់ចិត្តចំពោះភ្នែកទេ។
តើ​ចុងភៅ​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំមាន
អ្នកអានខុស
តើ Hu Shangshi ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនិយាយអ្វី
នេះមិនមែនជាអ្វីដែល Meng Shangshi ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹកនាំអ្នកនៅទីនោះទេ។
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
តើអ្នកកំពុងបម្រើអាហាររបស់អធិរាជទេ?
វាត្រូវតែជាមនុស្សនៅចំពោះមុខគ្រួសារអធិរាជដែលនឹងផ្ញើសារ។
មើល
ស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នកពោរពេញដោយភក់
វាក៏សក្តិសមក្នុងការបម្រើនៅចំពោះមុខព្រះចៅអធិរាជ។
មក
មកមានអ្នកធ្វើឃាត
ម្នាក់ទៀត។
ប្រជ្រុយខ្មៅនៅក្រោមចិញ្ចើម
កម្ពស់ខ្លី
បានទៅទីនោះ
កុំដេញ
បាទ
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី
តើអ្នកថយក្រោយដោយរបៀបណា
មនុស្សនៅតែមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបាន។
វាមិនទាន់មកដល់ទេ?
អរគុណ​លោក
យ៉ាងម៉េចដែរ អរគុណ
ឈាម
អ្នកកាន់តែជូត អ្នកកាន់តែឃើញមនុស្ស
ឥឡូវនេះអ្វី
អ្នកនៅតែអាចឃើញ
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ឱ្យខ្ញុំមើល
ផ្លាស់ទីខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
តូចដប់
អាសូ
កុំមកទីនេះ ចេញពីផ្លូវ
តូចដប់
អ្នកក្រោកឡើង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ah ah ah
អាហ៎
អាសូ
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ Xuan Tai
បាទ
អាសូ
រារាំង West Garden និងហាមឃាត់នរណាម្នាក់មិនឱ្យចូល និងចាកចេញ
បាទ
ប្រហែលជាមានរឿងចម្លែកមួយ មុនពេលស្តេច Wei ចេញទៅ
ទេ​ទេ
ឧត្តម​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
វារឹងរូស
ព្រះករុណា​ត្រូវ​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​សត្វ​ស្វា
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល
Carrageen ដុះនៅលើភ្នំ
ជៀសមិនរួច បំពុលពស់
ស៊ុប​សណ្តែក​ត្រូវ​ហាន់​ជា​មុន​ពេល​ញ៉ាំ
ឥឡូវ​នេះ រាជវង្ស​របស់​ស្ដេច Wei ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល
ខ្ញុំខ្លាចគេមិនអើពើនឹងរឿងនេះ
ចុងភៅ​របស់​ព្រះអង្គ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ពេល​រៀបចំ​អាហារ
មិនអាចមានកំហុសធំបែបនេះទេ។
ឬ​ក៏​ប្រញាប់​ទៅ​សួរ​ពេទ្យ​ចក្រពត្តិ​ទៅ​ព្យាបាល​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះ​បាទ Wei ។
ចុងភៅទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងត្រូវដកចេញ
តើនរណាជាអ្នកធ្វើម្ហូប staghorn នៅថ្ងៃនេះ
ពួកគេ
តើមានអ្វីកើតឡើង
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
ចុះ​ចាប់​មនុស្ស​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ទៅ​លឿន
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី
បើក
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
មិនសមហេតុសមផលតិច
តើយើងបានធ្វើអ្វី
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
តើមានអ្វីកើតឡើង
រហ័ស
បងស្រី
មិនអាចទៅ មិនអាចទៅបាន
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
សាច់ក្រកស្រស់ ដឹកជញ្ជូន
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបាន blanched នៅក្នុងស៊ុបសណ្តែក
Meng Shangshi និង Ziping បានធ្វើខុស
ខ្ញុំកំពុងរត់គេចខ្លួន
នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីខ្វល់ពីជីវិត និងការស្លាប់របស់អ្នកដទៃ
អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​មិន​ធម្មតា​ម្នាក់
កំហឹងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
វាមិនមែននិយាយអំពីអាជីវកម្មទេ
Meng Shangshi និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក
ការិយាល័យចំណីអាហារប្រាកដជានឹងបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្លួន។
កិច្ចការសម្រាប់អាហាររបស់អធិរាជ
វាត្រូវតែត្រូវបានយកដោយអគ្គនាយក Shangshan
ដូច្នេះតើមានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
មិនមានរូបមន្តនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Meng Shangshi ទេ។
នោះជាកំហុសដ៏ធំមួយ
រហូតដល់ខ្ញុំចូលកាន់តំណែងជាផ្លូវការនៅពេលអនាគត
នឹងយកសិទ្ធិបរិភោគមកវិញ
អ្នកមិនត្រូវការបាតដៃ និងចំពុះតូចមួយទេ។
កែ ជីនយីវៃ
មិនមែនមកពី staghorn ដែលនៅសល់ទេ។
ស្វែងរកបញ្ហាណាមួយ។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា
ពស់បានវារលើសំណល់ពិស
តើអ្នកណាអាចធានាបាននូវមុខម្ហូបដែលស្តេច Wei កំពុងទទួល
គ្មាន​បញ្ហា
យូហួ
អ្នកបាននៅក្នុង pantry
គួរតែបានឃើញ
សត្វក្តាន់ carrageen ទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបំពុលដោយទឹកសណ្តែក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
យូហួ
នៅលើចាននៃម្ហូបនោះ។
មានតែ Yin Ziping និង Fang Hanying ប៉ុណ្ណោះ។
សូមឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
អនាគត​នឹង​មិន​មាន Meng Shang Shibao សម្រាប់​អ្នក​ឡើយ។
បើ​មក​ញុះញង់​ដោយ​មិន​ប្រកាន់
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា
យូហួ
ខ្ញុំអាចឈ្នះដោយកម្លាំង
ហេតុអ្វីចាំបាច់ដាំមែកឈើនៅខាងក្រៅ?
អ្នកនឹងមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​ដែល​បាន​រើ​ដៃ​ជើង​នៅ​ក្ដាន់​ការ៉ាជីន​មែន​ទេ?
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ពួកគេផ្ទាល់
ខ្ញុំ​បាន​បុក​ចូល​ទៅ​លើ​កូន​ប្រុស​សំណព្វ​របស់​អធិរាជ​ម្ដង​ទៀត។
ព្រះជាម្ចាស់នឹងសម្លាប់នាង
ប្រសិនបើវេជ្ជបណ្ឌិតធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ជំងឺរបស់ស្តេច Wei ពិតជាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយពួកគេទេ។
ស្តេច Wei ស្រាប់តែសន្លប់បន្ទាប់ពីបរិភោគ
តើ​ពួកគេ​គេច​ដោយ​របៀប​ណា
Yuehua អ្នកត្រូវដឹង
នេះមិនមែនជាមនុស្សបង្កើតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ
អ្វីដែលយើងធ្វើ
គ្រាន់តែឈរមើល
យល់
បាទ
ប្រពន្ធចុងអធិរាជ
ស្តេច Wei ឈឺ
ការកាត់ទោសរបស់តុលាការដាយ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វាំង​ដឹង
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អមុនពេលទៅឧទ្យាន
គាត់​បាន​ស៊ី​សត្វ​ក្តាន់​ពុល​ខារ៉ាជីន
សម្ដេច​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​ហ៊ាន​អះអាង​ទេ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីស៊ើបអង្កេតមូលហេតុនោះទេ។
សំខាន់បំផុតគឺ
វា​គឺ​ជា​ការ​ព្យាបាល​ជំងឺ​របស់​ស្ដេច Wei
បងស្រីយ៉ាវ
បៃតង
ខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
Wei Wang បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយគ្រុនក្តៅខ្លាំង
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​អធិស្ឋាន​សម្រាប់​ព្រះអង្គ​ផ្ទាល់
រង់​ចាំ​ពេញ​មួយ​យប់
វាគ្រាន់តែថាវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជមិនអាចរកឃើញមូលហេតុអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Meng Shangshi ខ្លាច​មាន​សំណាង​ជាង​សំណាង
កុំរង់ចាំ
ខ្ញុំចង់ឃើញប្រពន្ធចុង
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងចង់និយាយ
ឥឡូវនេះ ស្តេច Wei ឈឺធ្ងន់
ព្រះចៅអធិរាជខឹងនឹង ម៉េងសៀងស៊ី
កុំនិយាយថាមើលមិនឃើញ
ទោះបីជាអ្នកឃើញក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ដាក់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
បៃតង
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Wei Wang មានរោគសញ្ញាអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ផ្លាស់ទី
មិន​ត្រឹម​តែ Meng Shang ញ៉ាំ​អាហារ​ទាំង​នោះ។
និងប្រាសាទ Shanglinyuan Guanglu
អ្នក​ណា​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ទេ។
អ្នកបានរង់ចាំនៅទីនេះពីរម៉ោងហើយ។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះ​ទៅ
បៃតង
ព្រះអង្គម្ចាស់
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ​បាន​លេប​ថ្នាំ​បន្សាប​ជាតិ​ពុល​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅក្មេងពេក
មុខ​ស្លេក​ស្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
ជីពចរអណ្តែត
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់
កាកាវនៅលើខ្នងរបស់គាត់។
ជាតិពុលក្នុងសួត
ក្រហម ក្តៅ និងឈឺចាប់
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះទ័យ​ដូច​ព្រះអង្គ​បំផុត
ជាធម្មតាមានជម្ងឺ
តើអ្នកអាចនិយាយថាគាត់អាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលនេះដោយសន្តិភាព
ខ្ញុំពិតជាអាចសុំសេចក្ដីមេត្ដាករុណាពីព្រះតែប៉ុណ្ណោះ
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ស្ថានភាព​របស់​ស្ដេច Wei
ជួបគ្នាម្តងទៀត
ឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ត្រាស់ថា ម្នាល​ដ៏​មាន​ព្រះភាគ
តើអ្នកអាចពុលដោយរបៀបណា?
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាស្អប់ប្រពន្ធចុង
ចេតនាចង់បានជីវិតមនុស្សចាស់
ព្រះរាជា
សម្ដេច​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា សូម​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ សូម​ទ្រង់​ត្រឡប់​ទៅ​មុន​សិន។
រង់ចាំស្ថានភាពរបស់ Wei Wang ប្រសើរឡើង
ម្តងទៀត
តោះទៅ Chen Wu
បេះដូងប្រដាល់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់
សូម​យោង​ទៅ​លើ​ព្រះករុណា
រហ័ស
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅលោក Hu Shangshi
បាទ
ម្ចាស់ក្សត្រី
ការិយាល័យអាហារ Shang គឺខុស
ដើម្បីសម្តែងដោយផ្ទាល់
អ្នកក្លាហានណាស់។
ម៉េច​ហ៊ាន​មក​ឃាត់​ម្ចាស់​ក្សត្រី
កុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីនៅតែធ្វើខុសដោយការិយាល័យអាហារ
សុំ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​ទូល​ទោស​
មាននរណាម្នាក់ទាញនាងចុះ
អធិរាជ
អធិរាជ Taizu បានដំឡើងស្គរនៅខាងក្រៅទ្វារ Meridian
អនុញ្ញាតឱ្យភាពអយុត្តិធម៌នៃពិភពលោកប្តឹងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
ព្រះចៅអធិរាជ Xiaoci អធិរាជ Renxiao ត្រាប់តាមតុលាការអធិរាជ
នៅក្នុង harem បើកផ្លូវដើម្បីបញ្ជាក់ការសោកសៅ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ការ​សោក​ស្តាយ​គឺ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អធិរាជ​
ម៉េចក៏អង្គុយចាំមើល
កុំបិទមាត់របស់នាង
ម្ចាស់ក្សត្រី
រង់ចាំ
ទាសករ​ឃើញ​ម្ចាស់​ក្សត្រី
ការធ្វេសប្រហែសរបស់ ម៉េង បានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ
អ្នកនៅតែនៅទីនេះដើម្បីអង្វរនាង
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
តើអ្នកអាចអះអាងនៅចំពោះមុខព្រះនាងដោយរបៀបណា?
ពិតជាគ្មានការសោកស្ដាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវ
មិនយកទៅឆ្ងាយ
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
ម្ចាស់ក្សត្រី
កុំស្តាប់ banshee នេះ។
នាងគឺជាសមាជិកនៃត្រកូល Meng
នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​លើក​លែង​ទោស​នាង
អ្នកបំរើម្នាក់នេះនឹងបញ្ជូននាងទៅ Gong Zhengji
ដោយឧទាហរណ៍
នាងទើបតែនិយាយអំពីម្ចាស់ក្សត្រី Xiaoci
ព្រះចៅអធិរាជ Renxiao
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ការអង្វររបស់នាង
ខ្ញុំមិនមេត្តាទេ។
ព្រះចៅអធិរាជ Taizu ដែលជាអធិរាជបានមានបន្ទូលយ៉ាងយូរ
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​ធ្ងន់ធ្ងរ​និង​អារម្មណ៍​ធ្ងន់ធ្ងរ​សម្ងាត់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ត្អូញត្អែរ​អំពី​ការ​សោក​ស្តាយ
នៅ​តែ​មាន​មនុស្ស​ក្នុង​ហារ៉េម​ដែល​មាន​ចេតនា​ចោទ​ប្រកាន់
បញ្ជូលជនស្លូតត្រង់
តើនាងអាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា
លើស​ពី​នេះ ជន​នេះ​បាន​ស្រែក​អយុត្តិធម៌​នៅ​មុខ​វាំង ហើយ​បាន​បុក​អ្នក​បើក​បរ​រថយន្ត​ហ្វ៊ីនីក។
បំពានច្បាប់រាជវាំង
បុក phoenix
ទាសករ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ទោស
សុំ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​ដោះ​ស្រាយ
អ្នកអាចគិតអំពីវា។
បើ​អ្នក​ប្រែ​ចិត្ត​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
ត្រូវផ្តន្ទាទោសពីបទបង្កបញ្ហាដោយគ្មានមូលហេតុ
ដោយ​បន្ទាប់​មក
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនអ្នកទៅ Gong Zhengji បូកនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មលំដាប់ទីមួយ
សុំព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
អធិរាជ
យល់ព្រម
ខ្ញុំបំពេញអ្នក។