ក្នុងអំឡុងពេលនៃសាកលវិទ្យាល័យនេះអ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់លេចមុខ
សូមនិស្សិតទាំងអស់ត្រូវប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យត្រូវបានគេ
ជូនដំណឹងជាបន្ទាន់ទៅប៉ូលីស
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវ៉ៃវ៉ី?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
បើអ្នកចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ការពារអ្នកសូមមកមើលខ្ញុំ
ខ្ញុំអោយអ្នក ២០%
អ្នកអាចធ្វើបាន?
បើអ្នកមិនតាមខ្ញុំខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់ដែល
ខ្ញុំបានតាមអ្នក?
មាននិស្សិតមហាវិទ្យាល័យស្អាតៗជាច្រើនដែល
ខ្ញុំមានរបស់ល្អ ៗ ហេតុអ្វីខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍មនុស្សដូចអ្នក?
អ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនិងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។ ហេតុអ្វី?
អ្នក ...
Weiwei
អ្នកគិត ...
តើអ្នកគិតថាមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញទេ?
ជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំ
ទោះបីអ្នកផ្សេងទៀតយល់ថា
គាត់ប្រហែលជាសុបិនរបស់វា
កុំបារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំទៅសិក្សាមុន
ដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ថ្នាក់ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវមករកខ្ញុំ?
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យនាពេលថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នក
ស្ថានភាពរាងកាយដូចជាខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំ
ទេ
តើ ត្រឹមត្រូវទេ តើអ្នកមិនគ្រាន់តែចង់ការពារទេ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នក
ឌិងយីបានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
រាល់ពេលបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសដោយគ្រូបង្វឹក Pei Pei
នឹងញ៉ាំស្ករគ្រាប់នេះ
អ្នកញ៉ាំ
ប្រហែលជាវានឹងធ្វើឱ្យវាប្រសើរឡើង
មិនអីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ
ថ្នាក់បញ្ចប់នឹងមកដល់អ្នក
Junjun
តោះចេញទៅថ្ងៃសៅរ៍។ មានការតាំងពិព័រណ៍មួយ
អញ្ជើញគាត់ឱ្យចេញមកដូចគ្នា
យើងទាំងអស់គ្នានៅឯសាកលវិទ្យាល័យ
វាជាវាសនា
អ្នកមិនចាំបាច់អញ្ជើញ
អំពីលិខិតនោះទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពេលវេលាវាមិនអីទេនៅ
ថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ក្រោយខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យមាន តែពេលរសៀលជាមួយគ្នា
តើអ្នកទំនេរទេ?
ជុនជុនជុន
ជុន
ហេតុអ្វីក៏អ្នកនៅតែស្នាក់នៅកន្លែងស្នាក់នៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើមានស៊ីស៊ីធីស៊ីនៅតំបន់នោះដែរ
ទេដែលមិនប្រាកដថាមនុស្សអាក្រក់អាចនឹងត្រូវគេចាប់បាន
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
តោះទៅ
វ៉ៃវ៉ី
មានស៊ីស៊ីធីស៊ី
មែនបាទ
មិនប្រាកដថារូបភាពទាំងអស់អាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
អញ្ចឹងសូមរួសរាន់ទៅមើលស៊ីស៊ីស៊ីធីវីនៅក្នុងបន្ទប់បញ្ជារអោយ
ប្រញាប់ឡើង
កុំអោយទាន់ពេលទៅចូលរៀនថ្នាក់
ចូលទៅអោយ
ចូល
តើមានបញ្ហាអ្វី?
សួស្តី
យើង ...
មានរឿងខ្លះបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញដូច្នេះយើងចង់ឃើញវា
ស៊ីស៊ីធីវីនៅលើផ្លូវហ្សីស៊ីង
ដូច្នេះសូមអោយខ្ញុំមើលវាសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមអរគុណអ្នក
ហ្ស៊ីស៊ីង
ស៊ីធីស៊ីធីវីស៊ីធីវីស៊ីធីវីនៅលើផ្លូវស៊ីជីកាលពីយប់មិញមានបញ្ហាបន្តិចក្នុងការ
ជួសជុល
ប្រហែលជាមិនមាន ត្រូវបានកត់ត្រា
ដូច្នេះ ...
នៅពេលដែលនឹងត្រូវបញ្ចប់ការជួសជុលនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថា
ខ្ញុំនៅតែត្រូវដាក់ពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសិក្សា
នេះយឺតពេល
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅមុន
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀតអេរី
...
ប៉ុន្តែវាពិតជាសំខាន់ណាស់
ទៅ
យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញ ...
ខ្ញុំពិតជារវល់
เราไปกันเถอะ
ទៅចូរ
ទៅ
Weiwei
អ្នកគ្រាន់តែ ...
បានរកឃើញអ្វីមួយ?
Junjun
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកស្ងាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ដូចជាខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់កាលពីយប់មិញ
អញ្ចឹង ...
ឬថាសន្តិសុខនោះគឺ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ដោយសារតែតួលេខរបស់គាត់ហើយជើងគាត់ក៏
ស្រដៀងទៅនឹងមនុស្សអាក្រក់ដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីយប់មិញ
ម៉ីវៃវៃមាន
អ្វីខ្លះ? អ្នកកំពុងគិត?
ស្ត្រីពីរនាក់ស៊ើបសួរ
គិតថាមេឃនឹងការពារអ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេ
តើអ្នកដឹងអ្វី?
ប្រយ័ត្នសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីមួយអ្នកត្រូវហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នករាល់ពេល
ផ្តល់ឱ្យទូរស័ព្ទចល័ត
កុំភ្លេចពេលក្រោយ
ត្រូវហៅខ្ញុំ
វ៉ៃវៃ
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា ...
ខ្ញុំបានណាត់ជួប ជាមួយមិត្តភក្តិម្នាក់ដើម្បីមើលការតាំងពិព័រណ៍គំនូរជីវចល
ខ្ញុំក៏នឹងត្រឡប់មកវិញដែរ
អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំជាមួយអ្វី
ដែលអ្នកបានទិញតើអ្នកមិនញ៉ាំទេឬ?
ខ្ញុំពេញ
ហើយល្ងាចនេះកុំភ្លេចមកអាងហែលទឹក
វ៉ៃវៃ
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់បានទេ?
ដែលយើងបានព្យាយាមជាច្រើននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
ជាថ្មីម្តង
ម៉ៃ Sichong
តើអ្នក?
កញ្ចឹងកមិនអីទេ?
តើការតក់ស្លុតខ្លាំងពេកទេ?
វាហាក់ដូចជា ...
គ្មានអ្វីដែល
ខ្ញុំខុស
ទេគ្រាន់តែលេងសើច
ឥឡូវនេះអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលអគ្គិសនីតើវាមានប្រយោជន៍ទេ? ខ្ញុំមិនដឹង
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអគ្គិសនីបាន?
ក្នុងពេលកន្លងមកនេះវាមិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងល្អ
វានៅតែអី
ទាំងអស់ស្តាំ
ម៉ោង
រួចរាល់ហើយ
សូមចូលទៅ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការ
រហ័ស
ប៉ុន្មាន?
៥១.០៩ វិនាទី
លឿនជាងមុន
ស្ថិតិរបស់ខ្ញុំតែងតែមានកំរិតអន្តរជាតិមែនទេ?
នៅពេលអនាគត
រង់ចាំខ្ញុំបន្តិចបន្ថែមទៀត
នៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកព្យាបាលរាងកាយដំបូងរបស់ម្ចាស់ជើងឯកអូឡាំពិក
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកចាញ់?
ខ្ញុំមិនចាញ់
ខ្ញុំនឹងមិន
វៃវ៉ៃ
ជាមួយសន្តិសុខនោះតើអ្នកនឹងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
បើមិនដូច្នោះទេតើយើងគួរជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីសទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងរកឃើញមនុស្សខុស?
ស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតបន្តិចទៀតយើងនឹងដឹង
ឥលូវនេះ
គ្រាន់តែល្បួងខ្លាចេញពីរូងភ្នំ
ចឹង Bro
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលជាភាសារបស់អត្តពលិកបានទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ជាសន្តិសុខម្នាក់
គាត់មិនដឹងពីរបៀបបោកបញ្ឆោតមនុស្សទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយល្ងង់ខ្លៅមួយទៀត?
អ្នកពិតជាសត្វដែលនិយាយច្រើន
តើអ្នកអាចនិយាយពីគ្រួសារអ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
តើអ្នកណាជាផ្ទះតែមួយ?
Junjun
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់រំខានអ្នក
តើជាអ្វីទៅ?
យើងអាចប្រើសម្រស់
ទាក់ទាញគាត់
មិនដូចនេះទេ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ថាមិថុនាមិថុនាក្លាយជាមនុស្សទាក់ទាញទេ
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ស្ត្រីម្នាក់នេះមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ
Stop tease ឥឡូវនេះ
ញញឹម
កុំយកវា
ខ្ញុំគិតថា
នៅតែបាត់អ្វីដែល
បាត់?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
យល់ព្រមឈប់
មក
ខាងស្ដាំបញ្ឈប់
យើងត្រូវគិតជានិច្ចថា
កន្លែងណាដើម្បីចាប់យកចិត្តសាស្ត្រនេះ?
ជាការពិតណាស់, វាត្រូវតែជាកន្លែងដែលអ្នកបានជួបគាត់ជាញឹកញាប់បំផុតនោះ
បងប្រុសចុង, មិនធ្វើពុតជាការលេង
បញ្ឈប់
ទៅក្នុង
Sichong
លោក Xie នាង Rui
លោកលីដាលោកស៊ី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ
ឌីយី
អ្នកអាចជាមនុស្សមួយ?
ចូរប្រញាប់ឡើង
សួស្តីឆុង bro
យើងបានរីកលូតលាស់ដល់ទំហំនេះរួចហើយ។ មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ទីងយីចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយសង្សាយ
ស្រីម្នាក់
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងភាពអាម៉ាស់
រង់ចាំដើម្បីចាប់យកចិត្តសាស្ត្រនោះ។ ពិតជានឹងបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ក្រុមគ្រួសារ
រង់ចាំ, លីដាយស៊ី
រង់ចាំខ្ញុំឱ្យចាប់យកចិត្តសាស្ត្រនោះជាមុនសិន។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបនិយាយផ្លូវត្រូវ
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ឈប់
អ្នកទៅឆ្ងាយ
គាត់ជាសន្តិសុខសន្តិសុខ
សិស្ស
ខ្ញុំសូមអោយខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើខុសលើកដំបូង
លើកក្រោយខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើទេ
វាមិនមានបញ្ហាទេបើអ្នកធ្វើវាលើកដំបូង
យើងបានទូរស័ព្ទហៅប៉ូលីសយកគាត់ទៅ
សូមកុំ
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ
ឧទ្ទិសខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែទោះបីអ្នកជាបុរសក៏ដោយអ្នកមិនគួរចាប់ពិរុទ្ធជនខ្លួនឯងទេ
ឥឡូវនេះបុរសមិនមានសុវត្ថិភាព
មនុស្សគ្រប់គ្នា
មានភាពក្លាហានល្អ
ប៉ុន្តែនៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់
រឿងដំបូងដែលត្រូវធ្វើគឺជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីសឱ្យ
យល់ ភ្លាមៗ ?
មិនអីទេអញ្ចឹងយើងទៅ
ដូច្នេះស៊ីស៊ីស៊ីធីវី
គួរតែអាចចាប់បានមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានមើលទូរទស្សន៍ស៊ីស៊ីធីវីរួចហើយ
ឈុតគ្មានអាចប្រើបានទាំងអស់
កុំគិតថា
យើង ...
យើងនឹងប្រារព្ធពិធីទេ?
ជាការពិតណាស់សូមអបអរសាទរ
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង
វាជាការងាររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
អ្វីដែល
ខ្ញុំមិនបានជួយ?
តោះទៅ
ទុកចិត្តខ្ញុំ
ស៊ីស៊ីធីវីមានពេលវេលាកំណត់
នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅវានឹងលុប
Cheers ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ថ្ងៃនេះយើងធ្វើរឿងធំមួយ
តើសាកលវិទ្យាល័យគួរផ្តល់បដាសរសើរដល់យើងដែរឬទេ?
បាទ / ចាស
គួរផ្តល់ឱ្យយើង
តាមពិត
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នារួចទៅហើយ
មែនទេ?
មិនមែនលេងសើចទេ
ដាក់វានៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់យើង
ហេតុអ្វីដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ដេករបស់អ្នក?
អាគារ B បន្ទប់ ៥១៧ បន្ទប់
របស់យើង
បាទ
តើវាជាសំបុត្រស្នេហាទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនអាចមាន ...
ជុនជុន
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ឆ្កួត
ដូចអ្នក?
នាងច្បាស់ជាបានប្រើថ្នាំខុស
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក? លីដាយស៊ី?
Junjun
អ្នកមើលមនុស្ស ៣ នាក់នេះដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ទេ
គ្រាន់តែនិយាយវា
ខ្ញុំនឹងណែនាំ
អ្នកចូលចិត្តម៉ៃស៊ីឈុង
ខ្ញុំផឹកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ហេតុអ្វីផឹកសម្រាប់យើង?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអបអរសាទរ
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា
អបអរសាទរ
លោកលីដាយស៊ី
អ្នកធ្ងន់ណាស់តើអ្នកណានឹងគាំទ្រ?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រកទម្ងន់មែនទេ?
តើអ្នកគួរអនុវត្តបែបណា?
កសាងសាច់ដុំ
តើមានអ្វី
បន្តទៀត?
សាច់ដុំ
មានន័យថាចង្កេះរបស់អ្នកមិនល្អទេ
អ្នក!
ស៊ីវៃ
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលចិត្តនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
លីដាយស៊ី
ខ្ញុំឃើញអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ច្បាស់ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នក
ពេញចិត្ត។ ជូជុនជួយខ្ញុំ
ជុនជុន
មក
យើងត្រលប់មកវិញ
ប្រយ័ត្ន
Xie Rui
Jun មិថុនាគឺជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
កុំធ្វើបាបនាង
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំសម្លុតអ្នកណាទេ?
ទេ
នៅទីនេះ
មានមនុស្សឆ្កួតម្នាក់ទៀត
តោះទៅ
មើលតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
លើកនេះគឺជាការប្រកួតកំដៅក្តៅ
ដើម្បីមើលការងាររបស់អ្នករាល់គ្នា
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបន្ធូរអារម្មណ៍
លើកលែងតែឌីងយី
អ្នកមិនចាំបាច់រង
សម្ពាធពី
គ្រូបង្វឹក
ទេ
កុំ ទៅណា កុំអោយខាន
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែង
តើអ្នកនឹងមកមើលទេ?
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
មិនមានអ្វីទាំងអស់
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនបាន
សម្អាតទាំងអស់ ទេ
ទោះបីផ្លូវចិត្តត្រូវបានគេចាប់បាន
ប៉ុន្តែការដើរពេលយប់ត្រូវតែប្រយ័ត្នអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំដឹងថា
អរគុណអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃនេះ?
ពីមុនខ្ញុំរវល់ណាស់
ដូច្នេះពីរថ្ងៃនេះត្រូវបានបញ្ឈប់
មានពេលសម្រាកបន្តិចនៅ
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំដែលជា
ការណាត់របស់ពួកយើងអ្នកមិនបានភ្លេចទេមែនទេ?
ថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃក្រោយថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
អ្នកបានចងចាំថ្ងៃកំណើតខ្ញុំខុស
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែងមួយ។ តើអ្នកនឹងមកមើលទេ?
ថាយើងបានសាកល្បងជាច្រើននៅថ្ងៃនេះនឹងជះឥទ្ធិពលដល់ការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំទុកភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់
អ្នកប្រហែលជាមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ទេ
នៅតាមផ្លូវមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមិនទាន់មកដល់ខ្ញុំបានបញ្ជានំខេកស្ត្រប៊ឺរីមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត
សូមអរគុណអ្នក
ចូលរួមប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមអញ្ជើញបេក្ខនារីបទនោះ
បុគ្គលិកនឹងសាកល្បងរាងកាយរបស់មនុស្សម្នាក់
ដើម្បីរក្សាការប្រកួតប្រជែងនេះនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន
អ្នកមានបំណងនេះបាន
ឃើញលោក Wei Wei បានថានាងត្រូវតែមានការសប្បាយរីករាយ
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់យើងនឹងចេញទៅក្រៅជាដំបូង
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំចេញទៅក្រៅដើម្បីជំនួយ
តើបង្អួចនិងទ្វារយ៉ាងដូចម្តេច?
Junjun
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
មកមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
កុំរត់មករកខ្ញុំ
ពេលនេះខ្ញុំទទួលបានកន្លែងចុងក្រោយ
គ្រូបង្វឹកប៉ីប៉ីពិតជានឹងយកខ្ញុំទៅ
ប្រយុទ្ធនឹង
វ៉ៃវ៉ីនៅឯណា?
បានចេញទៅក្រៅតាំងពីព្រឹក
គួរទៅចូលរួមពិធីខួបកំណើតជាន់ខ្ពស់របស់ផេងផៃ
ប៉ុន្តែនាងទុកខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ការប្រយុទ្ធលើកនេះ
ចាប់ផ្តើមការប្រកួត
ទាំងអស់គ្នា
ត្រៀមខ្លួន
- តើគាត់ ... ?
តោះទស្សនាការប្រកួតហែលទឹកតាមសាកលវិទ្យាល័យ
នេះ ផ្ទាល់ ម៉ៃស៊ីឈុនមែនទេ?
មែន
អ្នកដែលនៅពីក្រោយនឹងតាមគាត់
តើគាត់ហែលយ៉ាងដូចម្តេច?
ការ
ប្រយុទ្ធ
រហ័សរហ័ស
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រយុទ្ធ
រហ័ស តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? ព្រះហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? មុននេះមិនដូចនេះទេ
នឹងបាត់បង់
ម៉ៃ Sichong, ការប្រយុទ្ធប្រឆាំង
Weiwei
បងស្រីឈាវ Qiao
តើអ្នករាល់គ្នាមិនបានចូលទៅកាន់ប៉េងប៉ៃគណបក្សខួបកំណើតរបស់?
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅលើក្រុមហែលទឹកមានឧប្បត្តិហេតុតិចតួច
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់
វ៉ៃវ៉ី
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉េងផៃគាត់ ...
គាត់?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឆុង bro
គ្រូបង្វឹក
ខ្ញុំទៅជួបគាត់
Go
Peng Pai, ថ្ងៃនេះគាត់ ...
គាត់នឹងសារភាពស្នេហ៍របស់អ្នកអោយ
សារភាពភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់
សួស្តី
ហេ
ឡូហេសភី។
ភី។ ម៉ីវវៃវីបានផ្ញើអំណោយមកអ្នក។ ឥឡូវ
ជិតមកដល់ហើយ
Bro មកដល់ហើយ
សូមអភ័យទោស
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ
ប្រហែលជាមិនអាចទៅ
កុំរង់ចាំខ្ញុំឱ្យ
សប្បាយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
រីករាយថ្ងៃកំណើត
វ៉ៃវ៉ី
អ្នក ...
អ្នកមិនបានទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតទេ?
ម៉ៃស៊ីឈុនឈ្នះមែនទេ?
គាត់ ...
ចាញ់
មិនមែនគ្រាន់តែចាញ់នោះទេ
វាក៏ជាលទ្ធផលអាក្រក់បំផុតផងដែរចាប់តាំងពីចូលរួមក្រុម
៥៤.៥៧ វិនាទីម៉ៃ
វៃវៃនៅទីណា?
គួរទៅចូលរួមពិធីខួបកំណើតជាន់ខ្ពស់របស់ផេងផៃ
ម៉ៃស៊ីឈុន
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Sis Wei មិនទៅមើល Bro Chong ប្រកួត
ពីរថ្ងៃចុងបូរ៉ានៅតែហែលនិងមិនទៅកន្លែងណា។
លទ្ធផលនៃការពិនិត្យសុខភាព
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ heard ថាគាត់មានរបួស។ តែមិនបានអោយសាស្ត្រាចារ្យដឹងទេ
គាត់ជាតំណាងមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
គាត់ច្បាស់ជាបញ្ចប់ហើយ
តើអាជីពកីឡារបស់គាត់នឹងចប់ដែរឬទេ?
ម៉ៃស៊ីឈុងម៉ៃស៊ីឡុង
ភ្ញាក់