ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
គ្រាន់តែទៅបន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងហើយប្រញាប់ឡើង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការអនុវត្ត
ទេនឹងមិនទៅហាត់
អ្វីដែលមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
នោះទេយើងនៅទីនេះ វ៉ៃ
វៃ
ស៊ីឈុន
គាត់នៅឯណា?
ម៉ៃស៊ីឈុង
ស៊ុនយ៉ាង
ហេហេ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
Surprise
Sun Yang bro
សូមអរគុណចំពោះការមកនៅពេលនេះដែល
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យនៅពេលនេះ
វាជារឿងសំងាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ស៊ីឈុន
អ្នកទើបតែនិយាយជាមួយស៊ុនយ៉ាង
ខ្ញុំនិងវៃវេនឹងទៅទិញរបស់របរផឹកដើម្បី
តោះនិយាយ
ស៊ីឈុន
មិនដឹងកន្លែងនេះផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំចូលហើយមើលទេ?
អី
ស៊ុនលោក Yang បានមកដល់សាកលវិទ្យាល័យនៅថ្ងៃនេះ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីជួបបុរសអ្នក
ខ្ញុំមិនបានគិតថាស៊ុន Yang បានលោកប្រាណ
នឹងទទួលយកសំណើរបស់ក្លឹបអ្នកគាំទ្រតូចដូចខ្ញុំ
ម៉ៃ Sichong ត្រូវតែមានការពិតជាសប្បាយចិត្ត
ប៉េងប៉ៃលោកប្រាណ
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់
Weiwei គឺអ្នក បារម្ភពីស៊ីឈុនមែនទេ?
តើអ្នកណានឹងព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ?
កាហ្វេល្វីង
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមស្ករខ្លះ
កន្លែងនេះនៅតែដដែល
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
ហើយក្មេងនេះមើលទៅមិនដូចពីមុន
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
សូមអរគុណ
អូ ye បាទ!
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ហត្ថលេខានេះទៅមិត្តខ្ញុំ
គាត់ក៏ជាអ្នកហែលទឹកម្នាក់
គាត់ពិតជាកោតសរសើរអ្នក
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ម៉ៃស៊ីឆុង
ស៊ីមកពីស៊ីអ៊ី, ចុងពីលីងហួចុង
នៅពេលនោះខ្ញុំបានដឹងថា ...
ពីមុនខ្ញុំបានផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
Bro
តាមពិតខ្ញុំតែងតែមានការសោកស្តាយមួយដែល
អ្នកចូលនិវត្តន៍លឿនពេក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រកួតជាមួយ អ្នកបាន
បើមិនដូច្នេះទេ
ចូរប្រកួតប្រជែង
ឥឡូវនេះ?
Bro, តើអ្នកមិនមានរបួសចង្កេះទេឬ?
គ្រាន់តែដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ
កុំអោយធ្ងន់ធ្ងរ
មិនអាចធ្វើបានដែល
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សូមអញ្ជើញមក
អ្នករាប់
ទៅ 3
មិនអីទេម៉ៃស៊ីចុង
សូមអរគុណ bro
តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតល្អទេ?
មធ្យោបាយជាន់ខ្ពស់ ... ហែលទឹក
បើមិនដូច្នេះទេតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងបំពេញ
បេសកម្ម?
ម៉ីវៃបាននិយាយមកខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
ដូច្នេះឥឡូវនេះតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
បាននិយាយថាកុំឱ្យស្ទាក់ស្ទើរនឹងមានការកុហក
អ្នកមិនចាំបាច់មើលខ្ញុំ
របៀបដែលខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកអាចមើលឃើញ
ផ្លូវនៃជីវិត។ ត្រូវបានកំណត់
ផ្លូវផ្សេងៗទស្សនៈគឺខុសគ្នា
មិនមានត្រូវឬខុសឡើយ
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងសួរថាតើខ្ញុំសោកស្តាយ
ខ្ញុំសោកស្តាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ
ព្រោះនេះជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ខ្ញុំអាចដើរបន្ត
ពីមុនខ្ញុំបានគិតថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគិតថានឹងក្លាយជាការពិត
តែពេលនេះខ្ញុំមិនមានជំនឿចិត្តដូចមុនទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
ខ្ញុំនឹងឈ្នះឬចាញ់
តែ ...
ខ្ញុំនៅតែចង់សាកល្បងវាម្តងទៀត
ការគិតចង់សាកល្បង
ក៏ត្រូវតែមានពេលវេលា
ជាក់ស្តែងដែរ។ ប្រសិនបើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានចេញមក
អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់នោះទេ
ព្រោះនៅក្នុងបេះដូងអ្នកមានចំលើយរួចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនចង់និយាយថា
អ្នក ...
បារម្ភថាវាមិនអាចក្លាយជាការពិត
នាពេលកន្លងមកដែលខ្ញុំមាន មិនបានចូលរួមក្រុមខេត្ត
អាចហែលបានលឿនជាងអ្នក
ក្មេងស្រីតូចបាននិយាយថាអ្នកតែងតែមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង
ធ្វើពុតមិនធ្វើឱ្យឈឺចាប់ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់
ក៏ដោយ
នៅតែត្រូវលាក់របាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្ត
ទោះបីជាវាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាបញ្ហាសំខាន់សម្រាប់អត្តពលិកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីនាងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចែចង់
មើលនាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ពេក
តើ
ខ្ញុំ មិនអាច និយាយបានទេ ...
មិនទាន់
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នក
មិនមានស្នេហាគឺល្អ
មានមិត្តស្រីនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកគ្មានសុវត្ថិភាព
រហូតដល់ពេលនោះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថា
ទទួលបានបទពិសោធន៍ក្នុងការហែល
វា នឹងមានភាពសប្បាយរីករាយបន្ថែមទៀតដើម្បីកាន់ក្មេងស្រីតូចម្នាក់នៅលើផ្លូវនេះ
នាងគឺមិនដូចគ្នាទេ
នាងត្រូវបានបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ស្តាំ
ទៅចូរ
នាង Yu Xin, អ្នកបានមកដល់
អ្នកមកហាត់បានលឿន
បើមិនដូច្នេះទេវានឹងងាយរងរបួស
អ្នកហៅខ្ញុំ
ព្រោះ ... ការប្រជុំ
ត្រឹមត្រូវ
អំពីសកម្មភាព
សូម្បីតែពេលនេះយើងកំពុងបាត់មនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែយើងបានចុះហត្ថលេខាជាមួយគ្នា
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែរៀបចំខ្លួនអ្នក
អ្នកមើលវ៉ៃវៃ
ក្នុងពេលនេះ នាងមានបំណងរត់រាល់ថ្ងៃ
អ្នកអាចហាត់ដោយខ្លួនអ្នក
អនុវត្តខ្លួនអ្នក
អនុវត្តខ្លួនអ្នក។ វាមិនអី
ទេ។
ខឹងដើមឈើធំនោះ
ធំមែនទេ?
ស៊ុនយ៉ាង
ស៊ុនយ៉ាងបានមកដល់ណានធី
ប្រូ
វាមើលទៅដូចជាស៊ុនយ៉ាងត្រូវបានគេថត
យ៉ាង សំងាត់ Yang bro
មាននរណាម្នាក់ថតរូបអ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យ
ហើយត្រូវបានគេបង្ហោះនៅលើអ៊ិនធរណេត
នាពេលនេះមានមនុស្សនៅខាងមុខទ្វារ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានវិធី
គ្រប់ៗគ្នាកុំថតរូប
ស៊ុនយ៉ាងមកដោយផ្ទាល់មែនទេ?
កុំថតរូប
ទាំងអស់ធ្វើអី
គេដើរតាមម៉ៃសុង
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទប់ទល់បានយូរទេ
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះសប្បាយណាស់
យ៉ាប់
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលលេងសើចទេ
សូមប្រញាប់
ខ្ញុំឱ្យអ្នកបើកបររង់ចាំនៅមាត់ទ្វារសាកលវិទ្យាល័យ
ស៊ុនលោក Yang លោកប្រាណ
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមានការអរគុណដល់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្នុងបញ្ហា
នេះបានយល់ព្រម
មិនចិត្ត
ចូរថែទាំបានល្អម៉ៃស៊ីចុង
ខ្ញុំមានបញ្ហាទេ
យល់ព្រម
ដូច្នេះជួយឱ្យខ្ញុំ
ប្រញាប់
ស៊ុនយ៉ាងនៅឯណា?
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក
ខកខានដំណឹងដ៏ធំ
ខ្ញុំ ...
ស៊ុនយ៉ាង
មិនចាំបាច់ទៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះមិនមែនជាស៊ុនយ៉ាង
នោះហើយជាឆុង
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគេងជាមួយគាត់រាល់ថ្ងៃ
គ្រាន់តែឃើញសក់មួយរបស់គាត់ខ្ញុំអាចមើលវា
តោះទៅ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំ ...
នំស្ត្រប៊ឺរី
ពិតជាមែនទេ?
ស៊ុនយ៉ាង
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអ្នកមែន
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ស៊ុនយ៉ាង
កុំយកពាក្យ
សុំទោស
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
មិនអាចថតរូបបានទេ
សៀងយ៉ាង
សុំទោស
បើធ្វើរួចរាល់កុំភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំផង
រឿងរបស់ម៉ៃស៊ីចុងនេះគឺជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើគាត់បានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
នឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់
បេះដូងខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់ទៅចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមួយ
ដែលខ្ញុំបានមើល
គាត់មានចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់ផ្លូវអាជីពនេះ
គាត់ត្រូវបានគេប្រហែលជាល្អប្រសើរជាងខ្ញុំឆ្នាំនោះ
មិន ត្រូវនិយាយពីការបំផុសគំនិតរបស់គាត់
Yang bro
អ្នកមើលទៅមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនស្គាល់អ្នកនិងអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
តើវាជាអ្វី?
ឬតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្កើតទឹកមុខតានតឹង? នៅពីមុខអ្នកគាំទ្រ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
ពួកគេអស់ហើយមែនទេ?
គួរ
អរគុណសូម
រកកន្លែងបែបនេះ
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្លាប់តើអ្នកដឹងទេ?
បើមិនដូច្នោះទេសូមមកឆ្ងាយបន្តិច
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យឆ្ងាយពីក្លឹបអ្នកគាំទ្រ?
សូមអញ្ជើញមកលើ
ការធ្វើដំណើរចូរ
ប្រជាជនត្រូវបានបាត់បង់
Umm
តើវាមិនអីទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន
តោះទៅញ៉ាំអីដើម្បីញ៉ាំ
តោះ
យើងទៅ
យូស៊ីន
ឪពុកបានទិញរបស់នេះអោយអ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ឆោតខ្ញុំជាមួយអាហារ
មានអ្វីទេសូមប្រញាប់និយាយថា
អ្នកមិននៅផ្ទះយូរទេ
តើអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកជានរណា?
ដើម្បីជាមនុស្សរឹងចចេស
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកបានម៉ីយុន
យើងទាំងបីនាក់សូមរស់នៅជាមួយគ្នាជាក្រុមគ្រួសារ
តើអ្នកណាជាគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងបី?
រស់នៅបានល្អ
Zhang Wei Xin
អ្នកត្រលប់ទៅម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកវិញ
តើអ្នកអាចនិយាយដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះ
ម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់ហើយឆ្អឹងមិនទាន់ត្រជាក់នៅឡើយទេ
អ្នកបានទៅរស់នៅជាមួយស្ត្រីកញ្ជ្រោងនេះ
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកហ៊ានវាយ
នាងខ្ញុំខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង
ទោះយ៉ាងណាក៏វាមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់ដែរ
ដោយបុរសមិនបាន
និយាយថាយូស៊ីនជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ជំរាបសួរ
លោកប្រធានាធិបតីចាង
មានសិស្សខ្លះលួចថតស៊ុនយ៉ាងនៅឯ ការប្រកួតប្រជែងនៅសាកលវិទ្យាល័យ
វាមើលទៅដូចជាប៉េងផៃនាំគាត់ទៅទីនោះ
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ឥឡូវនេះ
Yu Xin
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
តើអ្នកមិនអីទេ?
យូស៊ីន
សុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
កុំអោយជំងឺផ្តាសាយ
មកលើ
អ្នកបានទាយថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងប្រកួតជាមួយសាន់យ៉ាង
តើអ្នកណាឈ្នះ?
ត្រូវតែជាស៊ុនយ៉ាង
តើមិនមានខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តទេ?
រឺក៏អ្នកដែលឈ្នះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អដូច្នេះ?
ជាការពិតណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងអនុវត្តឱ្យបានល្អ
ចូលរួមជាមួយក្រុមជម្រើសខេត្តនេះ
ឈ្នះជើងឯកនេះ
ហើយ
ប្រសិនបើមិនបានអ្នក
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបានផ្តល់ឱ្យឡើង
ជាការពិតណាស់, ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកបានច្រើន
វាជាអ្នកដែលគិតថាដោយខ្លួនឯង
អ្នកណាវាគឺជាថ្ងៃ
Ding យី
ស៊ារី
រឺក៏ថៅកែ
សុទ្ធតែជួយអ្នក
អ្នកមិនដូចគ្នាទេ
តាមពិត
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនដង
តើអ្នកចាំទេពេលឡានធ្លាក់នៅវិទ្យាល័យ?
តើអ្នកបានរក្សាទុកនរណាម្នាក់ទេ?
និស្សិត
អ្នកទីបំផុតបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង
អត់ធ្មត់ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ១២០ សម្រាប់អ្នក
ហេឡូ
១២០ រឺអត់?
ខ្ញុំរំខានអ្នកទាំងអស់គ្នាសូមបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ជាបន្ទាន់
សូមបញ្ជូននរណាម្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ!
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួយគឺអ្នក
ត្រឹមត្រូវ
នៅពេលនោះខ្ញុំបានគិតថាកន្លែងដែលពួកទេវតាហោះហើរចុះជួយ
មិនគួរ ឱ្យជឿ
វាពិតជា Pikachu
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្ពើមរអើមមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនមែន
ម៉ីវៃវេ
សូម
អរគុណសូមអរគុណ
អរគុណដែលបានចូលមកក្នុងពិភពរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយម្ហូបត្រជាក់ ៗ
តោះញ៉ាំអី
អូយ
ស្ទើរតែភ្លេច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់សាន់យ៉ាងថាខ្ញុំលួចរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្ត?
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើរឿងឆោតល្ងង់នេះ?
Pikachu ក្រោកឡើង
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅ
អ្នករង់ចាំខ្ញុំ
ប៉េងផៃ
ខ្ញុំតែងតែមើលអ្នក
យ៉ាងម៉េចហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពានច្បាប់បែបនេះ?
អ្នកយកស៊ុនយ៉ាង ...
ជួបជាមួយមិត្តភក្តិ
ហើយក៏ឱ្យគាត់ចូលទៅក្នុងទឹកដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដទៃ
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំការពារអ្នកឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអភ័យទោស Mr.Zhang
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញភាពក្លាហានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកតែងតែធ្វើបានល្អណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីពេលនេះ ...
អ្នកគិតអំពីអនាគតរបស់អ្នក។ ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអនាគត ...
ទាល់តែអ្នកត្រូវបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់?
Mr.Zhang
អរគុណដែលបានបង្ហាត់បង្រៀនខ្ញុំ
នេះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ
ដូច្នេះជាលទ្ធផលខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំបណ្តុះបណ្តាលអ្នកខ្ញុំមិនចាំបាច់អោយអ្នកអរគុណខ្ញុំទេ
បន្ទាប់ពីលីនបៃហួយមកដល់បន្ទប់ស្នាក់នៅ
ឌីងយីប្តូរទៅ មនុស្សម្នាក់ទៀត
ជារៀងរាល់ថ្ងៃបានជំរុញឱ្យលីនបៃហួយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវម៉ាស្សាភីក
ឈូ
តើអ្នកបានបិទហើយឬនៅ?
មុខរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅ?
ខ្ញុំមិនអីទេ
យូស៊ីន
វៃវៃ
ចូរយើងត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ
នាឡិកាដៃអ្នកមានវាដើម្បីវាស់ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ភាគច្រើនប្រតិកម្មរបស់រាងកាយនឹងមិនកុហក
ស៊ីឈុង
ទេប្រហែលជាថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទាន់អរគុណអ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ
មានរឿងមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
នៅថ្នាក់ទី ១២
វ៉ៃវៃចូលរួមជាមួយក្រុមបញ្ជូនត
នៅពេលនោះខ្ញុំ គឺជាប្រធានក្រុម
នាងគឺជាមនុស្សដែលមានភាពស្មោះត្រង់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងនៅ
ថ្ងៃទី ៧ ខែ ៧ ក្នុងឆ្នាំនោះ
នាងបានផ្តល់អំណោយជាអាថ៌កំបាំងដល់ខ្ញុំ
តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំដឹងថា
នាងមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
Bro
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានរង់ចាំនាងអស់រយៈពេល ៤ ឆ្នាំមកហើយ
អ្នកទើបតែស្គាល់នាងថា
តើអ្នកនៅក្បែរនាងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកចូលចិត្តមនុស្សប្រភេទណា?
តើអ្នកធ្លាប់លេងហ្គេមទេ?
អ្នកលេងដែលទុកឱ្យភាគីម្ខាងទៀតមិនពេញចិត្ត
ចុងក្រោយអ្នកនឹង
hear ពាក្យ ចាញ់