ตดตามซับ--ย - อังกฤษฤษทีด้ที่เฟสบุ๊คเปปันFollowน Follow us for Dramas ភាសាចិនតាមហ្វេសប៊ុក៖ bunjeen
តើគាត់ឆ្លើយទេ?
អូខេខ្ញុំទទួលបាន
លីនបៃហួយបាននិយាយថាម៉ៃស៊ីជុងមិននៅផ្ទះទេ
អ្នកព្យាយាមទូរស័ព្ទហើយសួរឌិងយី
អូអូ
បើកបើកវាគ្មិន
ហេលីងយី
គឺម៉ៃស៊ីចុងនៅអាងហែលទឹក?
ទើបតែមកដល់
គាត់បានទៅរកបងរ៉ូនៅបន្ទប់ចាក់សោរ
កុំអោយពួកយើងចូលទៅខាងក្នុង
នេះជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញឆុងខឹងបែបនេះ
អូខ្ញុំខ្ញុំទទួលបាន
វ៉ៃវ៉ី
ពួកគេបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណដូច្នេះសូមជួបគ្នានៅទីនោះ
អូខេ
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកមានបំណងចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ពន្យល់
ខ្ញុំទទួលយក
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍ទៅក្រុមការងារខេត្តថាអ្នកកំពុងតែបោក
វីដេអូឃ្លីបនិងរូបភាពនៅក្នុងទូរស័ព្ទដៃនោះ
គឺខ្ញុំដែលបានផ្ញើវាមកអោយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ការអនុវត្តជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីអាក្រក់នឹងអ្នកទេ?
តើនេះសំខាន់ដែរឬទេ?
អ្នកខ្សោយ
ខ្ញុំអាចឈ្នះអ្នក
តាមពិតខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយ
អំពីអគ្គិសនីរបស់មីម៉ីវី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែត្រូវសួរឥឡូវនេះទេ?
បាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
តើយើងមិនមែនជាមិត្តទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាមកប្រកួត
មិនមែនមិត្ត
ខ្ញុំសារភាពថា
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែតាំងពីក្មេង
អ្នកពូកែជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវនៅអាងទឹកដើម្បីហ្វឹកហាត់ ៥ ម៉ោង
៨ ម៉ោង ១០ ម៉ោង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលរំលងអ្នកទេ
តើនេះជាហេតុផលដែលអ្នកធ្វើវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវអូសម៉ីវៃវី?
ដោយសារតែនាងជាអ្នកតាំងលំនៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ថានាងជារាងកាយចម្លែកដែលបញ្ចេញថាមពលអគ្គិសនី
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
ម៉ៃស៊ីចុង
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង
ឬធ្វើបាបនាង
អ្នកត្រូវជ្រើសរើស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងឆុងមិនអីទេ?
Weiwei
Xia Rui
Chong
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាបងប្អូននឹងគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយបងប្រុស Rui?
ខ្ញុំបានមើលទៅគាត់ដូចជាបងប្រុស
គាត់ ...
ផ្ទុយទៅវិញរាយការណ៍ទៅក្រុមការងារខេត្តថាខ្ញុំកំពុងបោក
របាយការណ៍
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះល្បឿនរបស់អ្នក
យឺតណាស់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត?
វាគឺជាអ្នកដែលបានអភិវឌ្ឍ
ដូចជាសម្រាប់ខ្ញុំវាជាស្ថានីយ៍
សូម
មានមនុស្សតិចណាស់បានយកឈ្នះខ្ញុំ
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
តើនេះគ្រាន់តែបោះបង់ចោលទេ?
មិថុនាមិថុនា៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
ម៉ៃស៊ីជុងដូចជាវៃ
វៃវៃវៃក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ
ពួកគេសមល្អណាស់
អញ្ចឹង?
អ្នកតែងតែចូលចិត្តគាត់ជាយូរមកហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ ...
មិនចង់អោយគាត់ដឹងថា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទាល់តែសោះ
ទីបំផុតទទួលយកលទ្ធផល
តើអ្នកណាជឿថាឆុងចាញ់
លើកដៃអ្នក
ខ្លាំងណាស់
មានន័យថាមានន័យថាមានតែការពិតមួយទេ
គឺស៊ាវឈួ
ដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់ឆន
ដូច្នេះគិតថានឹងរារាំងគាត់
លីដាយស៊ី
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ?
ឬ ...
ទាក់ទងនឹងវ៉ៃវ៉ៃ
ជុង
តើអ្នកមានអ្វី? គ្រាន់តែនិយាយវាដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរកវិធីជួយ
តាមពិតខ្ញុំ ...
ខ្ញុំស្រេក
ខ្ញុំទៅទិញទឹកខ្លះ
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីមិនឱ្យខ្ញុំនិយាយ?
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាចរន្តអគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ
Xia Rui មិនអាចគំរាមអ្នកទៀតទេ
តើអ្នកបានពិចារណាអំពីស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប្រថុយវាដោយសារតែខ្ញុំ
ក្មេងស្រី
ល្អថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អជាមុន
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា
អូខេ?
បងស្រីវ៉ៃ
គឺជាអ្វី?
អ្នកឃើញច្រឡំ
ទេខ្ញុំមិនមែន
ទេ
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូនប្រុសស្រីមែនទេ?
ទេ
យើងជាគូ
ប្រកួតប្រជែង
ម៉ៃស៊ីចុងមិនដែលមើលមកអ្នកថាជាគូប្រជែង
ស៊ារីទេ
អ្នកនឹងមិនទៅណាឆ្ងាយជាងម៉ៃស៊ីចុងទេ
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
ស្តាប់ខ្ញុំមុន
និយាយគ្នាកុំធ្វើសកម្មភាព
ត្រូវ
ហើយខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមខេត្ត
ម៉ៃស៊ីចុងគាត់មានពិការដែល
ខ្ញុំមាន?
ទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែ
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
សូមអភ័យទោស
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរអាវរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
សៀរ៉ាយ
ចូរនិយាយបន្តិច
និយាយពីរបីពាក្យ
វានឹងមិនចំណាយពេលវេលាច្រើនទេ
និយាយវា
យើងស្គាល់គ្នា ខណៈពេលដែល
ខ្ញុំគិតថាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកមិនអាក្រក់
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យដោះលែងខ្ញុំនិងម៉ៃស៊ីចុង
ទោះបីជាយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្ត
ប៉ុន្តែកុំធ្វើជាសត្រូវ
គ្រាន់តែម៉ៃសុងត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលរួមក្រុមខេត្ត
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺនេះ
ឥឡូវអ្នកប្រើវិធីសាស្ត្រនេះ
មិនត្រឹមតែជះឥទ្ធិពលដល់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងជះឥទ្ធិពលដល់
អ្នកនិងម៉ៃស៊ីចុងផងដែរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
កុំគិតពីមនុស្សផ្សេងទៀត
តើអ្នកគិតថាម៉ៃស៊ីចុងនឹងចាកចេញពីក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ហើយជ្រើសរើសការពារអ្នកទេ?
មនុស្សដូចអ្នកមិនដែលមានអ្នកណាអោយតម្លៃមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងទៅអនុវត្ត
វេជ្ជបណ្ឌិត ជេ ង
ចូលមក
ហេឡូជេជេ
ហេស
សូមអញ្ជើញមក
មើល
នេះគឺជារបាយការណ៍តេស្តរបស់នាង
ជេជៀង
ខ្ញុំចង់សាកល្បងការព្យាបាលដោយពិសោធន៍ដែលអ្នក បាននិយាយថាមុនពេល
ធ្វើពិសោធន៍នោះ
ឧបករណ៍តម្លើងតង់ស្យុងខ្ពស់ជាងនេះត្រូវបាន
ភ្ជាប់ជាមួយការប្រើគ្រឿងញៀន
អត្រាបេះដូង
នឹងត្រូវរក្សាទុកក្រោម ១១០
ដូចនោះ
តើនឹងមានផលប៉ះពាល់ដែរឬទេ?
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ការព្យាបាលនេះនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលពិសោធន៍
ច្បាស់ណាស់ថាមានហានិភ័យ
ដូច្នេះ
យើងណែនាំឱ្យអ្នកជំងឺមិនត្រូវបានសាកល្បងនៅពេលនេះទេ
អំពីបញ្ហានេះ?
វ៉ៃវ៉ី
ខ្ញុំនឹងអោយថ្នាំដែលធ្វើអោយចង្វាក់បេះដូង
លោតស្ទុះរឺក៏មានស្ថេរភាពគ្រប់គ្រាន់។
យើងនឹងពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត
ថាតើត្រូវសាកល្បងវិធីព្យាបាលរឺអត់
ប្រសិនបើចរន្តអគ្គិសនីលើខ្ញុំបាត់
ស៊ាវយូនឹងលែងគំរាមម៉ៃស៊ី ឈុ
ង ម្តងទៀត ឌីងយី
ហេតុអ្វីបានជាស៊ារ៉ូនិងម៉ាហ្សុងមាន មានបញ្ហាកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
Xia Rui ដឹងពីអ្វីដែលខ្សោយរបស់បងប្រុសជុង
ដូច្នេះតើអាចរារាំងគាត់ពីការទៅធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀនបាន
ទេ?
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ទៅមើល
អោយ លឿនទៅ តោះទៅ
ទៅ
វ៉ៃវៃ
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេមែនទេ?
គ្រាន់តែ ...
គ្មានអ្វីកើតឡើង
ជុង
គាត់ដឹងទេ?
រឿងរ៉ាវគឺ ...
ដូចរឿងនេះ
អញ្ចឹងស៊ារីបានដឹងរឿងនេះ
បន្ទាប់មកបង្ខំម៉ៃស៊ីចុងកុំអោយទៅពិនិត្យរកគ្រឿងញៀន
បើមិនដូច្នេះទេវានឹងត្រូវបានបង្ហាញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងជួយរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់វ៉ៃវ៉ី
នោះអោយប្រាកដថា
អ្នករាល់គ្នាសូមញ៉ាំ
ខ្ញុំបង់
ខ្ញុំ ដឹងថាអ្នកចង់និយាយ
ប៉ុន្ដែរឿងរ៉ាវបានឈានដល់ចំណុចនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានគិតថាម៉ៃស៊ីចុងចាញ់បោកគេ
អ៊ីចឹង
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
បង្ហាញថានៅក្នុងបេះដូងអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
មែនទេ?
មិថុនាមិថុនា
ខ្ញុំនិងម៉ៃស៊ីចុងមិនដូចគ្នាទេ
ទោះបីគាត់មិនចេះហែលទឹកក៏គាត់មានគ្រួសារដែរ
ហើយគាត់នៅតែអាចមានអនាគតល្អផងដែរ
តែខ្ញុំ ...
នេះមិនមែននិយាយពីគ្រួសារ
ទេទោះ
អ្នកនឹងមិនចេះ ហែលទឹកក៏ដោយ។ ទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងវិធី
នេះនេះគឺអយុត្តិធម៌ចំពោះម៉ៃស៊ីចុង
អ្នកនឹង
ឈឺចាប់ពេក
អ្នកខ្វល់អំពីខ្ញុំ
ឬម៉ៃស៊ីចុង?
សារភាពហើយសារភាពកំហុសរបស់អ្នក
ម៉ៃស៊ីជុងត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានចាញ់បោកលទ្ធផលនៃការជ្រើសរើសក្រុមខេត្ត។
ព័ត៌មានដែលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយពាសពេញសកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំ heard ថាការលួចរបស់ម៉ៃស៊ីចុងគឺទាក់ទងនឹងម៉ីវៃវេ
ម៉ីវៃវៃពិតជាបានធ្វើខ្លួនឯងជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត
កាលពីពេលមុនខ្ញុំពិតជាដូចម៉ៃស៊ីជុងណាស់
ពេលនេះស៊ីឆុងរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាង
ម៉ីវៃនាងពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ប្រហែលជាដំបូងថ្នាក់បានប្រសើរឡើង
មិនប្រាកដថានាងអាចនឹងត្រូវគេបោកដូច ផងដែរ
ត្រូវការដើម្បីជូនដំណឹងដល់សាកលវិទ្យាល័យទៅពិនិត្យមើល
តើត្រជាក់ដំណឹងរបស់អ្នកឬ?
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានពីណា?
តើព័ត៌មានរបស់អ្នកអាចទុកចិត្តបានទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Weiwei
Yue Xin ធ្វើការនៅថ្ងៃនេះប្រហែលជាមិនអាចមក
ផ្ទាំងរូបភាពរបស់យើងត្រូវបានពន្យាពេលដើម្បីបញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់មក
មិនអីទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ខ្ញុំជាប្រធាននាយកដ្ឋានព្យាបាលដោយចលនាលីនបៃហួយ
ខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
អ្នករាល់គ្នា
មកស្តាប់ការបង្រៀន?
មនុស្សពីរនាក់នៅពីមុខ
តើអ្នកមួយណាជាមេយាយវៃ?
ខ្ញុំជាម៉ីវៃវៃ
ខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីដែល
គ្រាន់តែមកមើលថាម៉ីវៃស្រស់ស្អាតរឺក៏អត់នោះ
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីម៉ៃស៊ីជុងនៅជាមួយអ្នកខ្លាំងពេក
សំណាងអាក្រក់ត្រូវបានលាតត្រដាង
សូមអភ័យទោស
Overdoing
សូមអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញ
ហេតុអ្វី?
បើមិនដូច្នោះទេម៉ៃស៊ីចុងហ៊ានហ៊ានធ្វើអ្វីបែបនេះ?
នៅតែនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយ
ទៅស្ដាំ
មានមនុស្សបែបនេះគឺ, វាពិតជាខ្មាសចំពោះ Nanti របស់យើង
ម៉ៃស៊ីចុងនោះលោកនឹងមិនក្លែងបន្លំ
នោះលោកមិនបានចូលទៅធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀននេះដោយសារតែ ...
និយាយបានថាវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងឥឡូវនេះ?
វ៉ៃវ៉ី
លីនបៃហួយបានផ្ញើសារមកប្រាប់ខ្ញុំ
សុំទោស
ដោយសាររឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកជួបបញ្ហាបែបនេះ
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយសុំទោស?
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកអោយបានល្អ
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកការពារខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំក៏អាចការពារអ្នកដែរ
រឿងដែល Xia Rui ចង់បង្ហាញ
បន្ទាប់មកអោយគាត់លាតត្រដាងវា
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់អគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំបាច់ មានបញ្ហា
ម៉ៃស៊ីចុង
ទៅធ្វើតេស្តិ៍គ្រឿងញៀន
រឿងរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីអ្នកយកវាតែម្នាក់ឯង? មិន
អីទេ
ត្រូវតែមានវិធីជានិច្ច
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាម្តងទៀត
សូមមក
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ថែរក្សាខ្លួនឯងជាមុនមិនអីទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
មុនកាលកំណត់
ត្រូវទៅពិនិត្យថ្នាំ
អ្នកមើលទៅ
លោកអ្នកគឺគ្រាន់តែនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
នៅពេលអនាគត
បើទោះបីជាមេឃនេះបានដួលរលំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទីជម្រករបស់អ្នក
សូម្បីតែប្រសិនបើការសម្រាកដីចុះ
ខ្ញុំនឹងតែងតែនៅទីនោះដើម្បីទទួលបានអ្នក
បន្ទាប់ដែលយើង
មាន ត្រូវតែជាជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត
ឬដើរក្បែរគ្នា
ដូច្នេះកុំខ្លាច
ជាមួយខ្ញុំក្បែរខ្ញុំ
តោះទៅ
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាដឹងថា
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលអាចបញ្ចេញអគ្គិសនី
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅសាលារៀន
ខ្ញុំមិនហ៊ានសេពគប់ជាមួយអ្នកណាផ្សេងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានថតរូបបញ្ចប់ការសិក្សាដោយខ្លួនឯង
ដោយសារតែអគ្គិសនី
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរងផលប៉ះពាល់បន្តិចមែនទេ?
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
ប្រសិនបើមនុស្សផ្សេងទៀតដឹងថា
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតសម្លុតអ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញវា
ពិតជា
ខ្ញុំម៉ៃស៊ីចុងជីវិត
នេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺហែលទឹក
តើនេះជាមេដាយដែលអ្នកបានទទួល ជាក្មេង?
នេះគ្រាន់តែជាមេដាយមាស
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកប្រាកដជាបោះជំហានឡើងលើវេទិកា
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងប្រទេសប៉ុណ្ណោះទេ
ថែមទាំងនៅបរទេសទៀត
អ្នកប្រាកដជាដើរផ្លូវវែងឆ្ងាយដែល
អ្នកដឹង?
ស្ថិតិរបស់ខ្ញុំតែងតែមានលក្ខណៈអន្តរជាតិមែនទេ?
ចាំបន្តិចទៀតចាំខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកព្យាបាលរោគដំបូងនៃជើងឯកអូឡាំពិក
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកចាញ់?
ខ្ញុំ មិនចាញ់
ខ្ញុំនឹងមិន
ជំរាបសួរលោក
ជេជៀង
វៃវៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
វេជ្ជបណ្ឌិតជៀង
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ទទួលការព្យាបាលដោយពិសោធន៍
ប៉ុន្តែឧបករណ៍នេះនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បងដែល
ខ្ញុំបានញ៉ាំថ្នាំដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។ ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ
នេះជាជំរើសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះបណ្ឌិត Jiang
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
បន្ទាប់មកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ដឹងពីរឿងនេះ?
បាទ / ចាស
Also ផងដែរវេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកបានដឹងថាចរន្តអគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំលើសពីធម្មតា
ខ្ញុំមិនត្រូវមានបញ្ហាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែការព្យាបាលនេះនៅតែមានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ ...
វេជ្ជបណ្ឌិតជេង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដូចជាមនុស្សសាមញ្ញ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតជេង
សូម
តាមដានខ្ញុំ
ហេ
ហេហេតើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ញ៉ាំរួចហើយ
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីស្តាប់ទៅមិនសប្បាយចិត្ត?
គ្មានអ្វីដែល
ពិតជាមិនសប្បាយចិត្ត
អូខេ
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំរួចហើយថា
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រូបង្វឹកម្តងទៀត
អាចនឹងត្រូវ
ស្នើសុំឱ្យគ្រូបង្វឹកផ្តល់ពេលវេលាឱ្យយើងច្រើនជាងមុន
ដូច្នេះ
អ្នកមិនសង្កត់ធ្ងន់ពេកទេចំពោះការធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀន
តើអ្នកបាន hear ទេ?
ទោះបីជា
ខ្ញុំពិតជាមិនបានចូលរួមក្រុមខេត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើជាគ្រូបង្វឹក
ដូចជា
គ្រូបង្វឹក Yang បាន
រកឃើញមនុស្សល្អដូចខ្ញុំ
បញ្ជូនគាត់ទៅទទួលបានមេដាយ
នោះគឺជាអារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផលផងដែរមែនទេ?
និយាយអោយ
សំខាន់បំផុត
តើយើង
ទាំងពីរនាក់មានសុវត្ថិភាព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីដែល
លោកលីដាលោកស៊ីបានអំពាវនាវខ្ញុំរួចទៅហើយ
យល់ព្រម
ដូច្នេះបុរសអ្នកចូលទៅ
លាលា
លាសិនហើយលា
តើអ្នកភ្ញាក់?
តើវាមិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតណាស់
បើមិនអញ្ចឹងលីដាយស៊ីប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាអ្នកបានដួលសន្លប់ដែរ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាត់
ហ៊ូ?
អ្នកមើលទៅ
អគ្គិសនីអស់ហើយ
ตติตตซซซซซติติอฤษอออออทีอไอออออออบุ๊คพจพจอออออออออออออออออออออออออออออออออออออ Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow Follow តាមហ្វេសប៊ុក៖ bunjeen