ពេលនេះជាការប្រកួតជម្រុះជ្រើសរើសក្រុមខេត្ត
តើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា? ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេ
ចំពោះភាពស្មើគ្នា
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀនជាមុនសិន
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងបង្ហាញសក្តានុពលរបស់អ្នកឱ្យបានពេញលេញ
យល់?
តើ Xia Rui នៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអភ័យទោស
សូមអភ័យទោស
ម៉ៃស៊ីជុងគឺជាអ្នកហែលទឹកដំបូងគេរបស់ក្រុមសាកលវិទ្យាល័យ
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសចូលក្រុមខេត្តដោយទទួលបានលទ្ធផលល្អដែល
ខ្ញុំបាននិយាយមែនទេ?
ម៉ៃស៊ីចុងមិនចាំបាច់មានបញ្ហា
វ៉ៃវ៉ីទេ
ឥឡូវសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រញាប់ថតរូបដើម្បីគាត់?
ស្ត្រីដែលមានស្នេហាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់
ក្រុមហែលទឹកខេត្តពិតជាអស្ចារ្យមែន
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅ
ភ្លេចវាមិនអីទេ?
ទេ
តើពិរុទ្ធជនមិនអាចទៅដោយរបៀបណា?
ធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះរត់ចេញ
អ្នកសុខចិត្តជួបខ្ញុំ
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើង ...
តើយើងនៅតែជាមិត្តភក្តិទេ?
អ្នកគួរតែទៅសុំទោសម៉ៃស៊ីចុង
ក្នុងចិត្តអ្នក
មានតែម៉ៃស៊ីចុងទេមែនទេ?
នេះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់
ខ្ញុំ ...
សង្ឃឹមថាអ្នកមិន
បោះចោលសតិសម្បជញ្ញៈ
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសបានទេ
រាល់អ្វីៗមានតំលៃបង់
គ្មានអ្នកណាអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ
ខ្ញុំត្រូវសងវិញ
ដែរម៉ៃស៊ីឆុងបានជ្រើសរើសធ្វើគ្រឿងញៀន ការធ្វើតេស្តដោយមិន
លាតត្រដាងអំពីអគ្គីសនីម៉ីវៃ
គាត់ត្រូវបង់លុយ
សៀរ
អ្នកមិនអាចបំផ្លាញជីវិតផ្សេងទៀតដូចនេះទេ
វាក៏នឹងបំផ្លាញខ្លួនឯងដែរ
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់និយាយបែបនេះ
ដូច្នេះ
នេះនឹងជាពេលចុងក្រោយដែលយើងបានជួប
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់បារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញ
មនុស្សគ្រប់គ្នាអភ័យទោសដល់អ្នក
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ក្រោយ
សៀសៀ
ទេខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ
សូមសារភាពតែ
យើងរីករាយនឹងទទួលអ្នកម្តងទៀត
តាមពិត
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា ពេលវេលា
ពីព្រោះ ...
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបានឃើញខ្ញុំ
ហើយអ្នក ... មាន
ឆន្ទៈក្នុងការដើរចូលទៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
មិថុនាមិថុនា
សូមអរគុណអ្នក
ទាំងអស់គ្នា
ត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញ
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំចង់ ...
នៅស្ងៀមម្នាក់ឯង
គិតបន្ទាប់ពីនេះ
តើត្រូវទៅបន្ទាប់យ៉ាងដូចម្តេច? តាមពិត
ស៊ារុ អ្នកមិនដែលធ្វេសប្រហែស អ្នកនៅក្នុងបេះដូង ខ្ញុំ មិនគួរ ខ្ញុំមិនយកអគ្គិសនីទៀតទេ ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនមានការកើនឡើងទេ ប្រហែលជាអគ្គិសនីឋិតិវន្ត សូម ជឿទុកចិត្ត លើ ខ្ញុំ ដោយវិធីអគ្គិសនីបានបាត់ហើយ វានឹងមិនត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតឡើយ។ អំពី Xia Rui តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? ហើយអ្នក? តើខ្ញុំគួរអភ័យទោសឱ្យគាត់ទេ? ក្នុងចិត្តអ្នកមានចំលើយ តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំស្គាល់គាត់ ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សដែលខិតខំ មិនដែលបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម
ទោះបីមានរឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
គាត់មិនមែនជាអ្វីដែលបង្ហាញខាងក្រៅ
គាត់មិនមែនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់ជាមនុស្សល្អ
ម៉ៃស៊ីចុងរបស់យើង
តាំងពីពេលណាដែលជាមនុស្សមានចិត្តសប្បុរស?
ខ្ញុំបានជាមនុស្សសប្បុរសតែងតែ
ធ្វើដំណើរចូរ
បញ្ចប់
យល់ព្រម
ជំហានទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់
ឯកសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ញើដោយផ្ទាល់ទៅឱ្យក្រុមខេត្ត
អ្នកមិនត្រូវគិតច្រើនពេក
មុនពេលដែល
ខ្ញុំគិតថាតិចតួចមួយច្រើនពេក
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅកាន់ក្រុមការងារខេត្តនេះ
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
កុំធ្វើឱ្យសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងខ្មាស់អៀន
តើអ្នកបាន hear ទេ?
នៅពេលអនាគតខ្ញុំបានឈ្នះអូឡាំពិក
ខ្ញុំនឹងព្យួររូបថតនៅទីនេះ
អតីតនិស្សិតល្បី
អ្នកប្រញាប់ហើយទៅ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់
Err ...
ឆ្នាំនេះ
សូមអរគុណដល់ម៉ីលីងសាស្រ្តាចារ្យ
Go
ដូច្នេះ សូមអភ័យទោសឱ្យ ខ្ញុំ
ជង្គង់របស់អ្នក
ខ្ញុំទទួលបានវា
សូមទោស
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ
សូមអភ័យទោសដល់
ចុងខែនេះមានជើងឯកសាកលវិទ្យាល័យអន្តរជាតិមួយ
អ្នកចាំថាមកលេងនិងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំថា
អ្នកបានទៅទីបញ្ចប់ហើយ
ទើបខ្ញុំនិងប៊ួយហួយ
គាត់ភ្ញាក់ពីម៉ោង ៦ ល្ងាចទៅប្រដាល់រាល់ថ្ងៃម៉ោង
៩ ព្រឹកចាប់ផ្តើម សមាធិ
តើខ្ញុំរស់នៅដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែធ្វើតាមគាត់
កុំលេងល្បែងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចបើអ្នកទំពែក?
រហូតមកដល់ពេលនេះលីដាយស៊ីបានចាកចេញពីអ្នកប្រាកដជា
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើល
ឆុង នេះ
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក
គ្រប់គ្រាន់ហើយតែមិនបានជួបសេ
អ៊ីរីទៅណា?
សៀនាង Rui ហាក់ដូចជាត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យមួយទៀត
ប៉ុន្តែថ្នាក់របស់គាត់គឺជាការល្អ
ជាមួយនិងការខិតខំធ្វើការរបស់គាត់
គ្មានសាកលវិទ្យាល័យមិនអាចទទួលយកការប្រឡងនេះ
ល្អ
ចុង
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីអ្វីសៀនាង Rui បានធ្វើ?
ភ្លេចវាបញ្ហាបានកន្លងផុតទៅ
តើអ្នកទំនេរមួយភ្លែតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកហើយប្រាប់អ្នកផ្ទាល់ទល់មុខគ្នាដែល
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគ្រូបង្វឹកប៉េប៉ីរួចទៅហើយ
ថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនាំអ្នកអោយមកជាមួយ
ដែរខ្ញុំបានប្រគល់វិញ្ញាបនប័ត្រលាឈប់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
អំពីម៉ីវៃវៃ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
ហើយក៏
សូមអភ័យទោស
ស៊ាវរី
អ្នកដឹងទេ? លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកតើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? វិន័យ
ស៊ឺមែន ហើយក៏ជា ក្រុមវគ្គទី ១ ដែលមានទេពកោសល្យផងដែរ ពិន្ទុរបស់អ្នកមិនល្អ គ្រូបង្វឹកប៉េប៉ីសួរថា តើអ្នកមានគោលដៅអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់នឹង ឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិ ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាគូប្រជែងពិត Xia Rui តោះចូលរួមប្រកួត ដោយយុត្តិធម៌និងស្មោះត្រង់ តើពួកគេនឹងប្រកួតជាផ្លូវការដែរឬទេ? បើមិនដូច្នោះទេតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង? មើលទៅដូចជាការប្រកួត ប៉ុន្តែការពិតគឺដើម្បីភាពសុខដុម តើអ្នកណានឹងឈ្នះ ខ្ញុំគិតថា
ចាញ់ឈ្នះវាមិនជាបញ្ហា
ការចាប់ផ្តើមការប្រកួតនេះ
ទទួលបាននៅលើផ្លូវ
រួចរាល់ហើយ
ការប្រយុទ្ធគ្នា
ម៉ៃស៊ីចុងប្រយុទ្ធប្រឆាំង
សៀនាង Rui ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការ
ប្រយុទ្ធគ្នា
ចុងប្រយុទ្ធប្រឆាំង
ម៉ៃស៊ីចុង
អរគុណអ្នក
ទាំងអស់ដែលនៅខាងស្ដាំ
គ្រប់គ្នាគ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅពេលអនាគតយើងនឹងជួបគ្នាម្ដងទៀត
លាលាសៀ Rui
Bey bey Rui
Bye លា
វាយឺតពេល
ហើយអញ្ចឹង ... អ្នក
ទាំងអស់គ្នាទៅក្រោយហើយសម្រាកលំហែកាយ
បែបនេះយូរទៅ
ហើយយឺតពេលទៅគេងហើយមានក្តីសុបិន្តពិរោះ ៗ
Cheers
Mai Si Chong
យើងមកបែបនេះយើងរំខានអ្នកមែនទេ?
ទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបោះជំហានទៅមុខនៅ
យប់នេះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ
តើអ្នកកំពុងបោះជំហានទៅមុខលើអ្វីខ្លះ?
ផ្ទះខ្ញុំឬផ្ទះអ្នក? តាមពិត
ផ្ទះរបស់អ្នក
រសជាតិស្រាគឺបែបនេះ
ឪពុកម្តាយខ្ញុំមិនបានអោយខ្ញុំផឹកសុរាទេដោយ
ខ្លាចថាខ្ញុំស្រវឹងបន្ទាប់មកធ្វើអោយមនុស្សតក់ស្លុត
នាពេលអនាគតអ្នកអាចផឹកបានស្រួល
ទោះយ៉ាងណាក៏មានខ្ញុំនៅក្បែរ
ឆុនដែរតើអ្នកនៅឯណា? រៀននេះ?
ស្ទាត់ជំនាញ
មើលអ្នក
អ្នកមិនរៀនរៀន
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរៀន?
និស្សិតម៉ៃស៊ីចុង
ជង្គង់របស់អ្នកទទួលបានល្អប្រសើរ
នេះជាថ្នាំដែលយើងបានខ្ចប់ពិសេសមួយដែលមាន
អ្នកប្រើប្រាស់វានៅពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាច
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងការងើបឡើងវិញត្រូវបានកំណត់ពេលវេលា
ផងដែរបានគោលបំណង
សូមអរគុណ
អ្នកស្វាគមន៍ជាច្រើនគេ
Boss នោះ
កាបូបអំណោយនេះអ្នកមិនបានជ្រើសរើសវាទេមែនទេ?
យូស៊ីនជួយខ្ញុំជ្រើសរើស
យូស៊ីនតើនេះជាអ្វី?
ទ្រនាប់ជង្គង់
ក៏អាចបញ្ចូល បាវថ្នាំបាន ផង
បាទបាទ
វាសមនឹងកាបូបថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
សូមអញ្ជើញមក
មានភេសជ្ជៈពីរបីមុខទៀត
សូមជូនពរឆុងមានអនាគតភ្លឺស្វាង
ជោគជ័យពីការចាប់ផ្តើម
លើកទឹកចិត្ត
ហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ?
គួរតែមានការ ...
Ding យីយកពួកយើងនៅទីនេះ
ចុង
យើងបានត្រឡប់មកវិញរួចហើយ
អ្នកប្រើឱកាសនេះដោយឈ្លាសវៃ
ប្រយុទ្ធគ្នា
មើលតើវាមកពីណា?
គួរតែទៅ
សូម្បីតែបន្ទប់ត្រូវបានរក្សាស្អាត
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រឡប់មកវិញដែរ
តើអ្នកមិន
ឃ្លានទេឬ?
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកមានអ្វីបរិភោគទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ
ការធ្វើម្ហូបត្រូវធ្វើឱ្យបានញឹកញាប់
ទោះបីខ្ញុំមិនបានសាកល្បងនូវអ្វីដែលវាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែនៅតែមើលទៅស្ទាត់ជំនាញ
ណាស់
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ
អូយាយ
នេះត្រូវ
បានជ្រើសរើសជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
សូមអបអរសាទរ។ ស្តីពីការចូលរួមក្រុមបាល់ទាត់
អេឡិចត្រូនិក ខេត្ដ
ដើម្បីបើកមើល
អ្នក ... នេះប្រហែលជាមិនមើលទៅក្មេងពេកទេមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកណាហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំនៅក្មេង?
ខ្ញុំម៉ៃស៊ីចុងច្បាស់ជាមិនអោយគាត់អង្គុយថា
ទុកចិត្តខ្ញុំទេ
ក្រៅពីការបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំនឹងពាក់វាជានិច្ច
ដូច្នេះថ្ងៃនេះតើអ្នកមានគំរោងអ្វីផ្សេងទេ?
ថ្ងៃនេះ
ពេញមួយថ្ងៃថ្ងៃនេះគ្រប់ពេលគឺជារបស់អ្នក
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា? ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អបអរសាទរជាផ្លូវការនូវសហសេវិកថ្មីនៅឆ្នាំ ២០២០
ប៉េងប៉ៃ
លីនកាងកាង
ស៊ីយុន
វាមិនអីទេ
អ្នកពិតជាល្អ
ត្រង់ណាអ្នកនឹងភ្លឺ
ខ្ញុំ will ថាស៊ុនយ៉ាងបានទៅអាមេរិចលើកនេះ
ឡៅលីនឹងនាំអ្នកទៅ
ប្រសិនបើទីផ្សារនៅទីនោះល្អប្រហែលជា មិនត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេល ២-៣ ឆ្នាំ
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
អាច ...
ខ្ញុំសូមជូនពរ
អ្នកផង
ក្មេង
នេះអារម្មណ៍នេះពិតជាល្អណាស់
តាំងពីក្មេងរហូតដល់ធំឡើងរឿងដែលខ្ញុំច្រណែននឹងកុមារដទៃទៀតគឺ
ពួកគេអាចឱបក្រសោបឪពុកម្តាយតែងតែជាក្មេង។
ចុងក្រោយខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
មិនចាំបាច់ខ្លាចថាចរន្តអគ្គិសនីនឹងឆក់អ្នកបុរស
អ្នកមិនមែនជាអាគុយតូចៗរបស់យើងទៀតទេ
ប៉ា
ពិតជាមិនស្អាតទេ
ទោះយ៉ាងណាចរន្តអគ្គិសនីមិនខ្លាំងនោះទេដែល
មិនធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់
ហើយក៏
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលរហូតដល់អ្នកមានសង្សារផង
ម៉ៃស៊ីចុង។ គាត់មិនបានតក់ស្លុតដោយអគ្គិសនីខ្ញុំ
ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យ
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា
អូយាយ
សូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនមានអគ្គិសនី
ប៉ុន្តែនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅតែត្រូវត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំស្គាល់
ស្ត្រីស្រស់ស្អាតពីរនាក់បរិភោគផ្លែស្ត្របឺរី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែមើលកុនជាមួយប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំហើយអ្នក?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការលេងហ្គេមជាមួយឌិងយី
អ្នកដឹងថាគាត់បឺត
បែបនេះក៏នឹងនាំលីដាស៊ីទៅលេងផងដែរ
ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានថា
ឌិងយីបាននិយាយថាលីដាយស៊ីគឺដូចគ្នា
បន្ទាប់មកគាត់បានកុហកថាជា
អ្វី។ អ្នកសម្លឹងមើល?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មុនពេល
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានមើលទៅអ្នក។ អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
ដូច្នេះ
អ្នកមានន័យថាពីមុនខ្ញុំមិនស្អាត
ទេ
ខ្ញុំ
មិនបានទៅសង្កេតមើលរូបរាងស្រីច្រើនទេ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំនឹងចូលគេង
សូមកុំ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ផែនការផ្សេងទៀត នៅឡើយទេ
អ្វីដែលមានគម្រោង? និយាយវា
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងយកអ្នកឡើង
ទៅបោះជំរំ
អូខេ
បន្ទាប់មកប្រញាប់ចូលគេង។ ខ្ញុំនៅតែត្រូវកក់សំបុត្រ
បន្ទាប់មកឃើញអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រយុទ្ធ
មើលអ្នកនៅថ្ងៃស្អែករាត្រី
សួស្តី
អូអូទេ! ទំព័រវែបសាយបានគាំងសូមផ្ទុកវាឡើងវិញ
មនុស្សជាច្រើនតើខ្ញុំអាចទិញសំបុត្របានយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមព្យាយាមម្តងទៀត
Weiwei, អាហារពេលព្រឹក
Weiwei
Weiwei, អ្នក ...
ឡាវម៉ី
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្វីទៅជាការកើតឡើង?
នាងសុខសប្បាយទេ?
Weiwei
កាលពីពេលមុនពីព្រោះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដកអគ្គិសនីពីអ្នក
តើអ្នកនៅតែប្រើវិធីសាស្ត្រផ្សេងទៀតទេ?
Weiwei អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន
ទេ
ខ្ញុំ និយាយថា ខ្ញុំបានលេបថ្នាំដែលអ្នកអោយខ្ញុំ
ប្រអប់ទាំងមូល
អ្នក!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ដើម្បីញ៉ាំប្រអប់ទាំងមូល
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការថប់បារម្ភក្នុងការដកអគ្គិសនីនេះ
ហេតុអ្វីបានជា
Dr.Jiang
ពិតជាមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីព្យាបាលនេះ?
មែន
អ្នកត្រូវជួយយើង
ចង្វាក់បេះដូងរបស់នាងមើលទៅធម្មតាឥឡូវ
ប៉ុន្តែមុនពេល
ចង្វាក់បេះដូងរបស់នាងនឹងកំណត់ការបញ្ចេញចរន្តអគ្គិសនី
ជាមួយខ្សែដៃ
នាងនឹងប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាពឬអត់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពីលទ្ធផលនៃការពិនិត្យនេះ
អគ្គិសនីគឺមិនស្ថិតស្ថេរ
ដូច
វ៉ៃវៃ
ខ្ញុំនឹង ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំជាលើកដំបូង។ ដើម្បីធ្វើឱ្យរាងកាយមានស្ថេរភាព
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងបន្ទាប់ពីទទួលបានថ្នាំ
ស្ថានភាពអារម្មណ៍របស់អ្នកនឹងមានស្ថេរភាព
នឹងមិនងាយបញ្ចេញថាមពលអគ្គីសនីម្តងទៀតទេ
ប៉ុន្តែ
ដោយសារតែថ្នាំនេះជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដ៏មានឥទ្ធិពល
បន្ទាប់ពីបរិភោគរួច
នឹងងងុយគេងខ្លាំងណាស់
។ លើសពីនេះទៀត
ខ្ញុំណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយ
រកកន្លែងដែលមិនសូវមានមនុស្សរស់នៅ
ស្នាក់នៅរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
ប្រហែលជាស្ថានភាពអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ