ឱ្យវាមកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្ត?
អ្នកបន្ទន់សំលេង
អ្នកណាជាចោរ?
គ្រាន់តែខ្ចី
វានេះហៅថាការខ្ចី?
កុំខ្វល់
ប្រសិនបើពេលចុងក្រោយវាមិនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញតាំងពីដំបូង
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើសាកលវិទ្យាល័យ
ជាពិសេសប្រសិនបើក្រុមខេត្តដឹងថាជង្គង់របស់ខ្ញុំមានបញ្ហា
រហូតដល់ខ្ញុំត្រូវដកតើត្រូវធ្វើអ្វី?
ជង្គង់របស់អ្នក ...
ល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
ទៅជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទោះយ៉ាងណារបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តត្រូវតែត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ
ទៅ
ខ្ញុំនៅតែឈឺ
ដូច្នេះពេលដែលអ្នកត្រូវត្រឡប់មកវិញកាន់តែច្រើនអ្នកត្រូវតែ
មកឥឡូវនេះ?
ជាការពិត
តើអ្នកដឹងថារឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកូនសោ
ឌីងយីមិននៅទីនេះ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបបញ្ចូល?
បើក
តើអ្នកអាចចូលចិត្តវាទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើខូច?
មិនអីទេ
ពេលមុនរាយការណ៍ពីការជួសជុលលើក
មុន?
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
មិនមែនទេ
កាលពីពេលមុនខ្ញុំបាន I នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតនិយាយ
ពិត
វាហាក់ដូចជានាងបានចាកចេញទៅហើយ
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
យើងប្រញាប់ប្រគល់របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រទៅកន្លែងដើមវិញ
អ្នកនៅបន្ទប់ផ្ទុករបាយការណ៍នៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
ល្អវាមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ
បបររបស់អ្នក
អរគុណអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ញ៉ាំ
ម៉ៃស៊ីឈុន
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
កាលពីមុនហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមអ្នក?
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងលាតត្រដាងខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! គ្មានការ
បន្ទាប់មកមិនខ្វល់
អ្នកបានជ្រើសដើម្បីជឿខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីថាមពលអគ្គិសនីរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែជ្រើសរើសដើម្បីជឿថាអ្នកទោះយ៉ាងណា
សិទ្ធិទាំងអស់, នេះ ...
គ្រាន់តែចុងបញ្ចប់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
អ្នកមិនត្រូវគិតជាថ្មីម្តងទៀត, មិនអីទេ?
តោះញ៉ាំ
មួយនេះឆ្ងាញ់
ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
យើងមានពីរសប្តាហ៍ទៀតដើម្បីមានព្រឹត្តិការណ៍កីឡានៅមហាវិទ្យាល័យ
យើងមានតែមនុស្ស ៤ នាក់
ប៉ុណ្ណោះដែលមានព្រឹត្តិការណ៍ក្រុមមួយចំនួនដែលអាចចូលបាន។
ធាតុតែមួយគត់ដែលត្រូវបញ្ចូលគឺការបញ្ជូនតទំហំ ៤ គុណ ១០០ ម៉ែត្រ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចូលរួមទេ?
ខ្ញុំ ...
ជាការពិតខ្ញុំមិនបានចូលរួមដែរ
តែនេះជាឱកាសល្អដើម្បីបង្ហាញពីអំណាចរបស់វរសេនីយ
វ៉ៃវ៉េ របស់យើង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនទៅ
Boss
តើអ្នកមានពេលទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចផ្តល់ការបង្រៀនពិសេសដល់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីការស្តារនីតិសម្បទា
ជាពិសេសជង្គង់ meniscus
ប៉ុន្តែ ...
ជង្គង់ meniscus តើយើងនឹងសិក្សានៅឆមាសក្រោយទេ?
ខ្ញុំព្យាយាមសិក្សាវាគ្រាន់តែព្យាយាម
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយរៀបចំផែនការមេរៀន
យើងអាចសិក្សាមនុស្សជាច្រើន
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយអំពីព្រឹត្តិការណ៍កីឡាក៏ដូចជា
ការប្រជុំកីឡាផងកុំរាប់ខ្ញុំ
តែខ្ញុំអាចព្យាបាលកាហ្វេ
អ្នករាល់គ្នាបានសូមអរគុណយូស៊ីន
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ
អរគុណយូស៊ីន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគួរយកស្ករ
នេះជាអ្វីទេ?
នេះជា ....
តើអ្នកមិនចង់រៀនអំពីការឈឺជង្គង់ទេឬ?
ដូច្នេះថ្ងៃនេះសូមចាប់ផ្តើមពីមូលដ្ឋានគ្រឹះជាមុនសិន
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវចំណុចមានប្រយោជន៍មួយចំនួនសម្រាប់ការស្តារជង្គង់
នេះគឺជាចំណុចវ៉ៃហ្សុងនិងចំណុចវ៉ៃយ៉ាងចំណុច
ទាំងពីរនេះពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។ វាច្រើនតែជាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រសម្រាប់ការស្តារជង្គង់
លើកលែងតែត្រង់ចំណុចនេះខ្ញុំសូមគិតថា ...
គួរតែមានត្រង់នេះ
ចេងជាំង
កុំមើលរំលងវាទោះបីវាមិនមែនជាទីតាំងជង្គង់
ប៉ុន្តែតាមពិត ....
បើ ៣ ចំនុចនេះ ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
សៅចុងចំណុច
គួរតែបែបនេះ
មិនត្រឹមត្រូវ
អូព្រះអើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្តោតអារម្មណ៍លើការសិក្សាច្រើនជាងមុន
អ្នកត្រូវតែរៀនគ្រប់ពេល
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ផ្ទេរមុខវិជ្ជាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងពីគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ផ្ទេរឬអត់?
ដូចដែលខ្ញុំឃើញ
អ្នកគ្រាន់តែ
នឹងក្លាយជាអ្នកតំណាងនៃអត្តពលិករួមជាមួយកីឡាករផេងផៃជាន់ខ្ពស់
វាមិនល្អទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹង
ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
ស្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ទេ ...
វាទាំងអស់ដូចនេះ
ខ្ញុំមិនអាច
គិតថាការសិក្សាការព្យាបាលដោយចលនាគឺល្អ
ដូចថៅកែលីនបៃហួយ
នឹងមិន អញ្ចឹង ទេ ជោគជ័យ?
ទើបតែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឬអត់ទេ
វាត្រូវបានរំខានដោយចៅហ្វាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេ!
Brainwash ជាអ្វី?
មនុស្សមានក្តីសុបិន្តហើយតើវាអាក្រក់នៅឯណា?
រឿងមួយទៀត
អាជីពរបស់អ្នកព្យាបាលរាងកាយគឺល្អណាស់
អ្នកជំនាញត្រូវបានកាត់បន្ថយ
ព្រះ!
លីនបៃហួយពិតជាពូកែណាស់
នៅពេលឆមាសចាប់ផ្តើមខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកណាចង់រៀនទេ
ឥឡូវនេះល្អណាស់
គ្រប់គ្នាប្តេជ្ញាថានឹងរៀនចប់
ខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើព័ត៌មានកីឡា
អាចធ្វើការបានហើយក៏ជួបបុរសសង្ហារច្រើននាក់
និងមើលការប្រកួតផ្សេងៗផងដែរ។
បាញ់មួយដៃជាមួយបក្សី ៣
តើមិថុនាមិថុនាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមិថុនាមិថុនាចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាពីមុនមកទេ
គួរតែត្រូវបានយកបើយោងតាមការរៀបចំរបស់ឪពុកម្តាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់
ទោះយ៉ាងណា, ឥឡូវយើងមានតែនៅក្នុង 1 ឆ្នាំ
វាជាការឆាប់ពេកក្នុងការគិតអំពីវា
ឥឡូវនេះសូមចូលទៅកាន់គ្រែ
វាជាការពិត
ភ្នែកបើមិនដូច្នេះទេនៅថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងប្រាកដជាទទួលបានហើម
យប់ល្អ អ្នកទាំងអស់គ្នា
អរុណសួស្តី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ភ្នែកអ្នកងងឹតបាត់ហើយ
ផឹកវា
ព្រោះវាប្រើអគ្គិសនីច្រើនពេកមែនទេ?
សម្រាប់ជើងរបស់អ្នកពេលនេះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវតែអានរហូតដល់ចុងទាំងអស់
ខ្ញុំកំពុងរៀនចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំមិនជឿថាវា
ពិតជា
វាជាប្រហោងម្ជុលពេញលេញមួយ
គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ
តើដូចក្មេង
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានរៀនចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំពិតជាអានរហូតដល់ចុងឆ្នាំ
តែដោយសារស្នេហា
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំមិនអាចទេ
តែខ្ញុំដឹងថាមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើវាបាន។
ថៅកែរបស់ខ្ញុំឈ្មោះលីនបៃហួយ
គ្រួសាររបស់គាត់ធ្វើជំនួញនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា
គាត់នឹង ពិតជាអាចជួយអ្នក
មិនអាច
ធ្វើអ្វីបានបើគាត់លុតជង្គង់ខ្ញុំហើយដឹងថាខ្ញុំមានរបួស?
ទោះយ៉ាងណានោះជាការពិត
ហេឡូ
ចុងតើអ្នកនៅឯណា?
ហាងងាយស្រួលហេតុអ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង
ស៊ីរីរី
អ្នកមករកខ្ញុំ
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែ ...
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំបានរកឃើញរបស់មួយនេះ
ដូច្នេះ ...
ផ្តល់ឱ្យអ្នក
មិនចាំបាច់
នេះមិនមែនជាអំណោយពិសេសទេ
គ្រាន់តែទៅញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយដែលមិនអីទេ
អរគុណ
Jun Jun
ជំរាបសួរមីង
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ
ជួយខ្ញុំក្នុងការស្វែងរក Xiao Mai
ខ្ញុំបានណាត់ជួបគាត់ដើម្បីទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក
កាលពីពេលមុនដែលគាត់មិនបានទៅ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកគាត់មិនបានឆ្លើយតបនឹងការហៅ
ខ្ញុំទេ អន្ទះសាអ្នកប្រញាប់ហើយជួយខ្ញុំរកគាត់
មីងកុំពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំ heard ឌិងយីនិយាយថាម៉ាស៊ីឈុននៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស្ទ័រ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅបន្ទប់មេ?
ខ្ញុំមិនដឹងដែរ
ខ្ញុំនឹងទៅមុន
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ម៉ីលីងសាស្រ្តាចារ្យ
អំពីរបាយការណ៍សុខភាពរបស់
អ្នកអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ថាសាកលវិទ្យាល័យមិនបានត្រួតពិនិត្យនិងតាមដានទេ
គ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានគិតចង់ពន្យល់
សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អង្វរអ្នក
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុំលាតត្រដាងពីការរងរបួសរបស់ខ្ញុំទេ?
ម៉ៃស៊ីឈុង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឥឡូវនេះអ្នកនឹងលុបចោលទាំងអស់នេះ
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
អ្នកត្រូវតែយល់ថានេះមិនមែនជាបញ្ហាតូចទេ
ប្រសិនបើស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ?
សាកលវិទ្យាល័យត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក
តើអ្នកដឹងទេ?
ម៉ៃស៊ីឈុន
អ្នកពិតជាទុកឱ្យខ្ញុំចុះ
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ក្មេងៗប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់មកទីនេះនៅ
Xiao Chong តើគាត់យ៉ាងម៉េច?
កូនប្រុសនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យ
អ្នក ធុញទ្រាន់ណាស់ អ្នក ...
ម៉ាក់តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់បែបនេះ?
បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនេះអ្នកហ៊ានធ្វើវា!
អ្នកដឹងទេ
តើសាស្រ្តាចារ្យនិយាយអ្វីខ្លះ?
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ
ទើបតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មជៀសមិនរួច
ឆុង
អ្នកបានខ្ចីកូនសោបន្ទប់របាយការណ៍ផ្ទុក។ ដើម្បីលួចរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ
រឿងធំនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅយូរដូច្នេះ?
មិនអីទេពេលនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវនិយាយពីវាទេ
ប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយខ្ញុំ។
ពិនិត្យរាងកាយនៅពេលនេះខ្ញុំបានណាត់ជួបគ្នាជាយូរមកហើយ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
Weiwei
Hurry ទៅជាមួយខ្ញុំជាមួយ
អ្នកដូច្នេះគាត់អាច ត្រូវបាន
អនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ទៅ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនដឹងទេតើវានឹងដំណើរការទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការព្យាបាល?
ចេះស្តាប់បង្គាប់កុំធ្វើចលនា
ក្នុងកំឡុងពេលនេះអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺមានបញ្ហាតែ
ចុងក្រោយនេះខ្ញុំអាចយកអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយអ្នក
ខ្ញុំនឹងថតរូបស្ថានភាពល្អរបស់កូនខ្ញុំឥឡូវនេះ
ផ្ញើវាទៅយ៉ូប៉ាអ្នក
។ ល្អ? ម៉ាក់កុំធ្វើជាក្មេង
កុំផ្លាស់ទី
មិនចាំបាច់យកវា
ហេតុអ្វី? មិនផ្លាស់ទី
ទទួលវា
វេជ្ជបណ្ឌិត, របៀបគឺជារោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំ?
ពីលទ្ធផលនៃការពិនិត្យនេះ
រោគសញ្ញាមិនល្អទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់វិលត្រឡប់ដូចមុនពេលរងរបួស
ពិតជាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
យើងទេ ...
វាមិនអីទេ
មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ
ខ្ញុំដឹង
បើមិនដូច្នោះទេយកវាដូចនេះ
អ្នកគ្រាន់តែព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ
យើងនឹងមិនរំខានដល់
អូខេ
វ៉ៃវ៉ៃ ទេ
ដូច្នេះសូមចេញទៅមុន
ក្លាយជាក្មេងប្រុសល្អ
តោះ
យើង ទៅ បន្ថែមឈុតពីរបីបន្ថែមទៀត
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាវា
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
មីងភីនៅទីនេះទឹករបស់
អ្នក គិតថា ... កូនប្រុសខ្ញុំ ...
អ្នកជំនាញជនជាតិអាមេរិចមកទីនេះពីរបីថ្ងៃតែប៉ុណ្ណោះ
វាមិនងាយស្រួលទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើការណាត់ជួបគាត់បាន
ប៉ុន្តែនៅពេលដល់ពេលមិនអាចទាក់ទងបាន
នៅពេលសួរគាត់បាននិយាយថាគាត់បានជួប ស៊ុនយ៉ាង
អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែខឹងឬមិនខឹង
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីសដូច្នេះសូមស្ងប់ចិត្ត!
មីង
តើវាពិបាកព្យាបាលរោគសញ្ញាម៉ៃស៊ីជុងទេ?
វាហាក់ដូចជាថាមានរោគសញ្ញានេះគឺមិនមែនជាការល្អខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
គាត់ត្រូវបានគេភ័យខ្លាចថាអ្នកផ្សេងទៀតនឹងដឹងថាការរងរបួសរបស់គាត់
នេះមនុស្សកាន់តែច្រើនបានដឹងថាគាត់ជាសូម្បីតែសម្ពាធបន្ថែម
Weiwei, អ្វីដែលសំខាន់ដូចនេះគាត់អាចប្រាប់អ្នក
ជាក់ស្តែង, គាត់បានទុកចិត្ដអ្នកបានច្រើន
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
របស់គាត់ ជីវិតទាំងមូលត្រូវបានហែលទឹកទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ
ប្រសិនបើមានថ្ងៃមួយពិតជាមិនអាចមានអត្តពលិកជា
គ្មានវិធី
Auntie ខ្ញុំបានសិក្សានិងការស្តារព្យាបាលរាងកាយ
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានឱ្យដឹងថា
ការរងរបួសជង្គង់
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរាងកាយឱ្យបានល្អវាអាចត្រូវបានព្យាបាល
ជាការពិត, Weiwei?
បន្ទាប់មកវាអស្ចារ្យណាស់!
ក្រុមការងារខេត្តជិតទទួលយកពាក្យសុំ
សូមជួយមើលថែគាត់
កុំអោយគាត់លង
បន្លាចមីងអីសូមទុកចិត្តខ្ញុំ
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អហើយមានបំណងចង់ហាត់
ហើយកុំភ្លេចផឹកប៉ូវកំលាំងសុខភាពផងដែរ
ខ្ញុំដឹងថា
ទៅយ៉ាងលឿន
បន្ទាប់ពីមួយសន្ទុះឡានត្រូវជាប់គាំង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពី
ម្តាយខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកអ្វី?
អាថ៌កំបាំង
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់សួរថា
មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេគ្រាន់តែនិយាយថា
តើអ្នកមិនឆ្គងទេឬ?
ថ្ងៃនោះដោយសារអ្នកទៅជួយខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនប៉េងប៉ៃ
ដូច្នេះមិនទៅជួបគ្រូពេទ្យទេមែនទេ?
វាមិនអីទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនអាចត្រូវបានជួសជុលទេ
ហេតុអ្វីបានជាពីមុនខ្ញុំអាចហៅអ្នកបាន
ប៉ុន្តែភ្លាមៗខ្ញុំមិនអាចហៅ
អាថ៌កំបាំងបានទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មិនថាវាជាអ្វី
អំពីការហែលទឹកខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចុះចាញ់ឡើយ
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតថា
នេះជានំរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតម៉ៃស៊ីចុងគិតយ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីលួចរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្ត
តើខ្ញុំដឹងថាគាត់គិតយ៉ាងដូចម្តេច?
សូម្បីតែខ្ញុំគាត់នៅតែមិនប្រាប់
ខ្ញុំថាខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ ...
សូម្បីតែ Bro Chong មានអ្វីដែលមិនល្អឥតខ្ចោះ
ជួនកាលមេឃបើកបង្អួច
ប៉ុន្តែបិទទ្វារចំហៀងជំនួសវិញ
ដូច្នេះផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្រោមដី។ មិនមានសូម្បីតែទ្វារ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
លើកនេះមិនរាប់
ចូល
មកលេង ហ្គេមមួយទៀត ហេ!
យើងយល់ព្រមតើអ្នកណាចាញ់បុគ្គលនោះបង់
ម៉ៃស៊ីចុង៖ អ្នកមានសារថ្មី ១ ។
ឆុង bro ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនលេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងទៅលួងលោមគាត់
តើអ្នកមិនខឹងនឹងគាត់ទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សស្រីដូចអ្នកដែរឬទេ?
បាននិយាយថាខឹងហើយគ្រាន់តែខឹង
នំខេកអ្នកបង់ប្រាក់ពេក
ហេ!
ឆ្កួត!
ពិតជាមិនយល់
ទេតើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
តើខួរក្បាលប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
that ថាគាត់មិនចង់ឱ្យសាស្រ្តាចារ្យដឹងពីការរងរបួសនោះទេ
ខ្លាចក្រុមខេត្តនឹងមិនយកគាត់
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកតំណាងមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
Weiwei, តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ដូចនេះគាត់ចប់ហើយ
អរគុណអ្នក
មិនអីទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក
ជង្គង់ម៉ៃស៊ីខុងតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកប្រហែលជាដឹងយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំស្មានតែ
ការពិតអំពីការរងរបួសរបស់គាត់ខ្ញុំមិនដឹងថា
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្មានទេ
តែគាត់ចូលចិត្តហែលទឹកខ្លាំងណាស់ដែល
គាត់មានអំណោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាអកុសលណាស់
បាទ
គាត់ទើបតែមានអាយុនេះទេ
វាជាបញ្ហាធំ
តើអ្នកនៅតែជាបុរសទេ នឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់?
ពិបាកនិយាយណាស់
បើគាត់មិនចុះឈ្មោះចូលក្រុមខេត្ត
មិនត្រូវមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរអ្វី ឲ្យ ប្រាកដ
ទេតែបើគាត់ចាញ់ជម្រើសដំបូង
តម្លៃនឹងមិនខ្ពស់
ទេហេតុអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាមិនពិតមែនទេ?
ប្រសិនបើវាជាអ្នក?
តើអ្នកជ្រើសរើសយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រថុយទេ
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំនៅតែមានថ្នាក់រៀនដូច្នេះសូមដោះសារខ្ញុំ
វ៉ៃវ៉ី
អ្នកព្យាយាមឱ្យស៊ីចុងគិតម្តងទៀត
នៅតែមានខែទៀត
សូមអរគុណលោក
បូស
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមព្យាបាលដោយចលនាឥឡូវនេះ
តើវាមិនអីទេក្នុងការចាប់ផ្តើមព្យាបាលអារម្មណ៍អ្នកដទៃ?
មិនយូរប៉ុន្មានវាគួរតែមានរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ
ដូច្នេះ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនសូត្រជាមួយឪពុកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ
អាយុ ១៣ ឆ្នាំដើម្បីធ្វើវាជាលើកទី ១ ហើយ
នៅតែត្រូវរង់ចាំ ៤-៥ ឆ្នាំទៀតដែលឪពុកខ្ញុំ ឲ្យ ខ្ញុំមើលថែអ្នកជំងឺ
មើលទៅហាក់ដូចជា
មិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បាន
ទេ។
Boss
ខ្ញុំមានរឿងមួយខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួយខ្ញុំ
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកអាចទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Mai Sichong បានទេ?
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការម៉ាស្សារាងកាយ
ជួយម៉ាស្សាដល់ម៉ៃស៊ីចុង
នោះល្អណាស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគម្រោងម៉ាស្សាថ្មីមួយដែលថ្មីៗនេះ
នៅតែមានការព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកការស្រាវជ្រាវបានទេ
ប្រសិនបើម៉ៃស៊ីឈុនយល់ព្រមវានឹងជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យមួយ
វ៉ៃវ៉ៃ
ម៉ៃស៊ីឈុន។ តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
បាទ
ជាការពិតណាស់
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
ពិតជា
យាយ
ខ្ញុំបានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំផងដែរ
អ្វី?
ចូលរួមការប្រណាំងបញ្ជូនតយើង
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងចូលរួម
បាទ!
Weiwei
ខ្ញុំគិតថាល្អណាស់
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំនឹងយកអ្នកទីមួយ
គ្មាន
អ្នកអត់យកអ្នកទីមួយ
ឬទុកអោយមិថុនាមិថុនាចាកចេញមុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរត់ជាមនុស្សទី ៤
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអីទេ?
គ្រូបង្វឹកលីមកពីក្រុមខេត្តគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
សួរខ្ញុំថារោគសញ្ញារបស់អ្នកជា
មនុស្សគ្រប់គ្នាសួរខ្ញុំ
ឥឡូវនេះពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ម៉ៃស៊ីចុង
ប្រសិនបើអ្នករាប់អានខ្ញុំ
ទុកចិត្តអ្នកដទៃឱ្យកាន់តែច្រើន
ប្រាប់ខ្ញុំមុន
នេះមិនមែនជាករណីឥឡូវ
ចំនួនសាកលវិទ្យាល័យដែលអាចប្រកួតប្រជែងបានទេពីដំបូងមានកូតាមានកំណត់
ប្រសិនបើពួកគេមិនពេញចិត្តនឹងពួកគេពួកគេមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ចូលរួម
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នក
បង្វឹក
គាត់បានទេ ...
ម៉ៃស៊ីចុង
តើអ្នកនៅតែគោរពខ្ញុំក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
អ្នកគិតថារឿងនេះដរាបណាគេដឹងតិចតួច
សម្ពាធនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកក៏កាន់តែតិច
អ្នក មិន យកចិត្តទុកដាក់ឬមិន
មានអ្នកជានរណា?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក
អ្នកគ្រាន់តែជាបុរសដែលរត់ចោល
អ្នក ...
អ្នកព្យាយាមគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ម៉ៃស៊ីចុង
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ សុខស្រួល
ទីមួយខ្ញុំសន្យាថា
យើងនឹងនៅតែបន្តចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក
នឹងមិនបោះបង់អ្នកចោលជា
លើកទី ២ ទេប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ការជ្រើសរើសក្រុមខេត្ត
ចុះកិច្ចសន្យាដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
អាចឱ្យតម្លៃទ្វេដង
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនាពេលបច្ចុប្បន្ន
នេះតែមាន រឿងមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សង្ឃឹមថារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែមានផាសុកភាព
អ្នកអាចគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់
នៅចុងបញ្ចប់វាជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក