Peng Pai ជាន់ខ្ពស់
Weiwei
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមករកប្រធានបទនៃនិក្ខេបបទការងារ
ពេលរសៀលត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនអេរ
អរ ...
Bro ...
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយថា
វាអាចទៅរួចទេ? ...
ថាអ្នកនឹងជួយគ្រប់គ្រងស៊ុនយ៉ាងនិងម៉ៃស៊ីចុងជួបគ្នា
ខ្ញុំគិតថា ...
បើស៊ុនយ៉ាងនិយាយផ្ទាល់ជាមួយគាត់
គាត់ប្រាកដជាអាចជួយម៉ៃស៊ីឈុន
នេះបាន ...
ខ្ញុំខ្លាចវានឹងពិបាក
មែនទែន។ ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមសួរ។ សម្រាប់សំណាងល្អ
អ្នកមិនយកវាទៅយកចិត្តទុកដាក់
ដូច្នេះសូមដោះសារ mw ។ ខ្ញុំត្រូវទៅសិក្សា
ឌិងយី
ស៊ីសៃម៉ៃស៊ីឈុន
មិនទាន់បានមករៀននៅឡើយទេ?
ឆុនបានសុំឈប់សម្រាកពីផ្ទះ
បេននៅផ្ទះជាច្រើនថ្ងៃមុននេះ
លោកបាននិយាយថាលោកមិនហ៊ានចូលសាកលវិទ្យាល័យទេ
ដោយទូរស័ព្ទបិទ
ជង្គង់របស់លោក
នៅតែមិនទាន់ធូរស្បើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចកាលពីមុន
វាមិនមែនជាវិធីនោះទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការជាសះស្បើយរាងកាយបានល្អ
ខ្ញុំគិតថា
គួរតែអាចចូលរួមជាមួយក្រុមខេត្តមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលត្រូវប្រាកដថា
ឌីងយី
តើអ្នកចង់ជួយគាត់ទេ?
តាមខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចលនាលឿនដូច្នេះ?
Boss
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
គ្រាន់តែខ្ញុំចូលរួមការប្រណាំងបញ្ជូនត
អ្នកបានសន្យាថានឹងជួយម៉ាស្សាឱ្យម៉ៃស៊ីចុង
យាយ
តែ…
យើងបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗដូចនេះ។ ហើយមិនបានប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ
វាមិនល្អទេ
តើអ្វីមិនល្អ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សវ័យចំណាស់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ
ឥឡូវនេះអ្នកបានរើទៅនៅអន្តេវាសិកដ្ឋានម៉ៃស៊ីឈុង
មានអ្នកហែលទឹកជាច្រើនកំពុងរង់ចាំអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ
វាពិតជាល្អណាស់ដែល
ធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិថ្មី
បង្ហាញជំនាញរបស់ខ្លួន
បាញ់មួយដៃជាមួយបក្សីពីរមែនទេ?
ហើយអ្នកឌិងយី
ការជ្រើសរើសខេត្តដែលជិតមកដល់អ្នកត្រូវតែសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយម៉ាស្ទ័រប៊ីហួយ
ឃែរីដើម្បីធ្វើឱ្យ
រ៉ូជើរមាន ការចាប់អារម្មណ៍ !
ធានាបាននូវភាពជោគជ័យនៃការងារ
ហួយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
ថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ
យើងអាច ...
ប្តូរឈ្មោះ
ដូច្នេះតើខ្ញុំហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បៃបាយ
ហួយហួយ
វាស្រេចលើអ្នក
អ្នកគ្រាន់តែងើបឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានអំពាវនាវឱ្យខ្លួនខ្ញុំ
ឡើងទៅអ្នក
ទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះសូមលើកយកអ្វីដែលមុន
ខ្ញុំចាកចេញពី
អ្នកប្រញាប់ទៅ
ឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់អ្នករក្សាទុកខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់
ដែលបានហៅ វាមិនបានបើក
Darling, មិនអត់ធ្មត់ទេ
នេះមិនមែនជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់
អ្នកក៏នឹងពន្យល់ខ្ញុំដែរ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
កូនកំពុងធំឡើង
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច
តើនរណានឹងត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងព្យួរក
មីងសួស្តី
វ៉ៃវ៉ី
ចូល
កុំហៅមីងទៅអនាគត
ហៅខ្ញុំម៉ាក់ម៉ាក់
ម៉ៃស៊ីឈុននៅផ្ទះមែនទេ?
អ្នកមកដល់ពេលត្រឹមត្រូវ
ក្មេងនេះទុកខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំហៅគាត់នឹងមិនចេញមក
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់បានទេ? មីង
រហ័ស ខ្ញុំបើកភ្លាម កុំរំខានអីមែនទេ? តើធ្វើដូចម្តេចអាចរំខានរឿងនេះ? ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានមក អ្នកប្រញាប់ជួយខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់ ចាក់សោរខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយបដិសេធមិនចេញមកនូវ អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយវាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេ ក៏អោយខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យយកអ្វីដែល គាត់បាននិយាយថា នៅផ្ទះមួយរយៈ ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់នឹងស្លាប់រួច ទៅ ហើយ ទៅយ៉ាងលឿន បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ សៀវភៅ "ប្រវត្តិសង្ខេបនៃមនុស្សជាតិ" Weiwei អ្នកនិយាយជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលបានផ្លែឈើខ្លះសម្រាប់អ្នក
អូខេ
សូមអរគុណ
អ្នកអានយល់ទេ?
វាមិនពិបាកទេ
តើខ្ញុំមិនយល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទំនេរមក?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យលីនបៃហួយផ្លាស់ប្តូរទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក
គាត់ពូកែក្នុងការស្តារនីតិសម្បទា
គាត់ពិតជានឹងជួយអ្នក
ទេមិនចង់បាន
ហេតុអ្វី?
រារាំងខ្លួនអ្នក?
អ្វី?
អ្នកដែលខ្មាស់អៀនមិនមែនជាអ្នក
ដែលខ្មាស់អៀនអំពីបញ្ហានេះទេ?
ទោះយ៉ាងណានេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកត្រូវអាម៉ាស់
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នក
ទុកចិត្តខ្ញុំទេ
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា? ឃើញមនុស្សដួលនិងបោះជំហានទៅមុខម្តងទៀត
ខ្ញុំមិន
ឡើងទៅហើយត្រឡប់ទៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយខ្ញុំទេ
ទេ
អ្នកនឹងមិនក្រោកទេឬ?
កុំក្រោកឡើងខ្ញុំនឹងអូសអ្នក
ទេខ្ញុំមិនទៅទេ
អ្នកក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទៅ
មីយវៃវ៉ី
ហេតុអ្វីអ្នក ...
នៅតែឱបខ្ញុំ
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ?
អ្នកច្បាស់ជាទាញខ្ញុំចុះ
តើមានមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ ...
សូមអញ្ជើញមក
F ... F ... ផ្លែឈើ
សូមអភ័យទោស
អ្នកអាចបន្ត
Xiao Mai
អ្នកទៅជាន់ក្រោមជួយខ្ញុំបោះសំរាមដែល
ខ្ញុំមិនអាចលើក
ក្មេងនេះបាន ...
អ្នកលឿនណាស់ដែលខ្ញុំអាច "កុំចាំ
ម៉ាក់កុំគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង
តើខ្ញុំបានគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងសូកូពីរ?
មីង, I'am ការចាកចេញពី
Weiwei
សូមនៅ
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលរីករាយសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើល
ភាពសប្បាយរីករាយ?
អ្នកមើលគាត់កាលពីនៅក្មេងតើគាត់ធាត់មែនទេ?
ពោះដូចជាឪឡឹកទារក
អ្នកមើលទៅនេះគឺដូចជាតុក្កតាក្បាលធំ
រូបភាពនេះ
ខ្ញុំចាំបានថាវាមានអាយុ ៥ ឆ្នាំហើយ។ អ្នក​មើល។ គាត់នៅតែញ៉ាំដៃរបស់គាត់
មើល
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងបំផុតចំពោះរូបភាពនេះ។
វាប្រហែលជាលើកទី ១ ហើយដែលគាត់ឈ្នះមេដាយមាសមួយដែល
គាត់មើលឃើញច្បាស់។ អ្នកមើល
គាត់ត្រូវដាក់វ៉ែនតាហែលទឹកដើម្បីគ្របមុខរបស់គាត់
ម៉ាក់
ម៉ាក់តើអ្នកអាចគោរពភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វី? វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
រូបភាពនេះមិនត្រូវបានបង្ហាញដល់វ៉ៃវ៉ីទេដូច្នេះអ្នកណាអាចមើលឃើញបាន?
ខាងក្រោមនេះគឺជា 3 ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
ទាំងអស់ស្តាំ
តើមិនមានថ្នាក់យោគៈនៅពេលរសៀលមែនទេ?
ប្រញាប់ទៅថ្នាក់រៀនអោយបានលឿន
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
មិនអីទេ
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរនិយាយ
អ្វីគួរអោយចង់សើចណាស់?
តើនេះជាមេដាយដែលអ្នកបានទទួលកាលពីអ្នកនៅក្មេងទេ?
គ្រាន់តែមេដាយមាស
តើអ្នកនៅតែមានមេដាយប្រាក់ដែរឬទេ?
ជាការពិត
ខ្ញុំ មិន ចាំថាមិនបានដឹងថានរណាមានវាទេ។ នៅពេលការប្រកួតហែលទឹកនៅសាកលវិទ្យាល័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តហែលទឹក?
វាជាយូរយារណាស់មកហើយ
មូលហេតុពិតដែល
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាក្មេងម្នាក់ខ្ញុំបាននៅលើក្រុមហែលទឹក
Yang Master បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ
យ៉ាង
ខ្លាំងនៅ Yang Yang នៅវិទ្យាល័យ Yang Master
គឺជាគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំហើយ
គាត់ក៏ជាអត្តពលិកអាជីពផងដែរ។
ពេលគាត់ឃើញខ្ញុំហែលទឹកគាត់មានអារម្មណ៍ថា ...
នៅពេលអនាគតខ្ញុំប្រាកដជាទទួលបានមេដាយមាសជាមិនខាន។
ក្រោយមកគាត់បានសំរេចចិត្តទាញខ្ញុំ
ចុះតែ ...
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
ម៉ៃស៊ីចឹង
តោះទៅរកគ្រូ
យ៉ាំងយ៉ាំងគ្រូបង្វឹក
ស៊ីឈុន
អ្នក ... !
ចុងក្រោយអ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នក
មិនដែលបានឃើញគ្នាយូរមកហើយហើយនៅតែធ្វើដូចនេះ
អ្នកនៅតែដឹងថាបានអំពាវនាវជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមកលេងខ្ញុំ
ហើយនេះមិនទាន់មកដល់ទេ?
មនុស្សម្នាក់នេះគឺជា ...
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
គ្មាន
មិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យ
តើអ្នកចង់ ...
ទៅមើលនៅខាងក្នុងទេ?
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយដូច្នេះអ្វីដែលសមនឹងការមើលឃើញ?
តោះទៅញ៉ាំអី
ទៅ
យ៉ាងគ្រូបង្វឹក
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
អូយាយ
នៅតាមផ្លូវអ្នកបាននិយាយថា ...
មិនបានធ្វើសវនកម្មសម្រាប់ក្រុមខេត្តទេដោយសារតែការឈឺចាប់នៅជង្គង់
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មុនពេល
មានគ្រោះថ្នាក់តិចតួច
ជង្គង់ meniscus រងរបួស
គ្រូពេទ្យបានផ្តល់អនុសាសន៍ថាខ្ញុំត្រូវវះកាត់
ដូច្នេះមិនអាចធ្វើការសម្តែងសម្រាប់ក្រុមខេត្តរបស់
អ្នកទេ ...
ក្នុងនាមជាអ្នកហែលទឹក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យជង្គង់របស់អ្នកធ្លាក់ចុះដូចនេះ?
គ្រូបង្វឹក
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំខុសហើយ
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
អ្នកដឹងច្បាស់
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែហែលទឹកបានទេ?
ខ្ញុំអាចហែលបាន
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ ...
ហេតុអ្វី?
អ្នកប្រហែលជាមិនបានគិតពីការលះបង់មែនទេ?
អូយាយ
ខ្ញុំមានអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក
អ្នកមើលទៅ
អំណោយ?
គ្រូបង្វឹក Yang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់រឿងនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដឹកបាន?
អ្វីដែលមិនល្អ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកជាក្មេងការ
ប្តេជ្ញាចិត្តដែលនឹងមិនបោះបង់ចោល
ស៊ាវឆុង
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យខ្ពស់
ផងដែរព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រាប់ពូជល្អដូចអ្នក
ខ្ញុំជឿ អ្នកប្រាកដជាអាចឡើងលើវេទិកា
ហើយ
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងប្រទេសប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏នៅឯបរទេសដែរ
អ្នកប្រាកដជាដើរបានយូរ
មែនទេ?
ទទួលបានវា
សូមអរគុណ
សូមប្រយ័ត្ន
វាជាអី
ខ្ញុំមិនស្រវឹង
នាឡិកាចេញ
សិទ្ធិទាំងអស់
Xiao ចុង
ចូរចាំថា
អ្នកត្រូវតែ ...
សូមថែទាំល្អនៃមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ដែលខ្ញុំបាន ...
ការគិតរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចកុហកខ្ញុំ
មានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
លាលា
ទើបតែមួយភ្លែតអ្នកបានផឹកបន្តិច
ខ្ញុំនឹងទិញទឹកដោះគោជូរឱ្យអ្នក
ព្យាបាលការព្យួរ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានចាញ់ក្មេងប្រុសធាត់នៅក្នុងក្រុម
ហើយក៏មានភាពវង្វេងស្មារតីនៅក្នុងក្រុមផងដែរ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាខ្ញុំ បានលះបង់
ខ្ញុំដែលជាអាងហែលទឹកម៉ៃស៊ីចុងស្បថដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនយំយ៉ាងម៉េចទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំឈរក្នុងលំដាប់ណាទេ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំបោះបង់ចោលម្តងទៀតទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយបោះបង់ចោលម្តងទៀតខ្ញុំជា
គ្រូបង្វឹក ឆ្កែ យ៉ាង
កុំខឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំធានា
ថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឱ្យប្រាកដ
ម៉ៃស៊ីឈុង
សូមអរគុណ
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នក ត្រឡប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យដំបូង
សូមចូលទៅ
លោក Yang អនុបណ្ឌិតមើលទៅពិតជាមានសុទិដ្ឋិនិយមនៅក្នុងអ្នក
ប្រាកដ
គ្រូបង្វឹកដែលខ្ញុំបានជួបមិនធ្លាប់មាន, ដែលមិនបានមើលឃើញខ្ញុំជាល្អ?
ហើយអ្នក?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាមនុស្សល្អទេ?
ខ្ញុំ ...
តើពិបាកឆ្លើយទេ?
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកហែលទឹកល្អបំផុតដែលអ្នកស្គាល់មែនទេ?
ម៉ៃស៊ីឈុង
ថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
និយាយម៉ៃស៊ីឈុងដែលខ្ញុំស្គាល់
ពេលនៅហែលទឹកដែលគាត់ចូលចិត្ត
នឹងមានភាពរីករាយនិងមានទំនុកចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះពីមុនខ្ញុំបានមើលអ្នកខុស
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកដូចរឿងនេះ
ទៅដោយខ្លួនឯង
សូមទោសខ្ញុំ
រង់ចាំ
អ្នកមិនទៅសាកលវិទ្យាល័យជាមួយខ្ញុំទេ
ប្រហែលជាមិនខ្លាចឬខ្មាស់អៀនដោយមនុស្សដែល
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
តើមិនមែនទេព្រោះខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់
ដើរជាមួយខ្ញុំ
នឹងត្រូវអ្នកដែលនៅជុំវិញនាងនិយាយដើមគេ
ហើយប្រុសៗមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
យកវាដូចនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកត្រលប់ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវដែល
ហ៊ានឬអត់?
អ្នកជ្រើសរើសបន្ទាប់មកជ្រើសរើស
អ្នកណាដែលមិនហ៊ាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដំណើរតាមផ្លូវសម្ងាត់នេះ?
នៅជិតកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក
ហើយ
តើអ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងពេលចុងក្រោយទេឬ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមកហើយបញ្ជូនអ្នកមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាភ័យខ្លាច
ក្នុងការទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនមែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ៃស៊ីចុង
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
គ្រាន់តែលេងសើច
បន្ទាប់មកអ្នកអាចដោះក្រណាត់របស់អ្នកចេញ
គ្មានវិធី
ដូចនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ឌីងយី ត្រជាក់
យើងនៅទីនេះ
តើគាត់បានទៅទេ?
គាត់បានទៅ? ឌីងយី។
អ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងជួបឌីងយី
ហើយក៏និយាយថាអ្នកមិនខ្លាចខ្មាស់អៀន
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំខ្លាចជួបមនុស្ស?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវខ្លាចទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើផ្លូវកាត់?
ខ្ញុំ ...
តើមិនមែនទេព្រោះខ្ញុំអាចនៅជាមួយនរណាម្នាក់បានយូរជាងនេះ?
ខ្ញុំត្រលប់
អ្នកវិញ?
តើអ្វីទៅជាបញ្ហាដែលត្រូវរីករាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ៃស៊ីឈុងឱ្យទៅសាកលវិទ្យាល័យវិញដោយជោគជ័យ
។ អូ
ល្អ
មែន! មិថុនាមិថុនា
អ្នកនិងលោកជំទាវស៊ីឈុនជាមិត្តភក្តិតាំងពីនៅក្មេងមែនទេ?
គាត់ ...
តើគាត់ដូចកាលពីមុនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ហើយទើបតែរត់ទៅ
តាមពិតវាគឺដោយសារតែគាត់ ...
មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលគាត់ដណ្តើមបានមេដាយមាសមួយ
គាត់មានភ្នែកក្រហម
ដូច្នេះគាត់បានបដិសេធមិនឡើងទៅក្រុមថតរូបនៅពេលទទួលបានពានរង្វាន់
I ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុតចំពោះរូបភាពនេះ
នេះប្រហែលជាលើកទី ១ ហើយដែលគាត់ដណ្តើមបានមេដាយមាសមួយ
។ អ្នកឃើញ
គាត់ត្រូវបិទបាំងមុខរបស់គាត់ជាមួយនឹងវ៉ែនតាហែលទឹក
ពីព្រោះភ្នែកក្រហមខ្លាំង
តើអ្នកប្រាកដទេថា ...
ដែលនេះហៅថាការគោរពខ្លួនឯង?
មិនមែនជា
អ្នកនិព ន្ឋ អ្នកទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ម៉ៃស៊ីឈុង?
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ធំឡើងសង្ហា
ប៉ុន្តែមើលទៅដូចក្មេងប្រុសមហាវិទ្យាល័យរបស់យើងពេលធំឡើងគឺសង្ហាណាស់
លើកលែងតែឌីងយី
ក៏មាន
ថៅកែប្រុសអ្នក
នាងលីនបៃហួយ
និស្សិតសារព័ត៌មាន
អ្នកនិយាយអំពីឌីងយីដែរគ្រាន់តែនិយាយ។ ហេតុអ្វីបានកើតឡើងជាមួយចៅហ្វាយរបស់យើង?
យូស៊ីន
អ្នកមើលទៅប្លែក
តើមានអ្វីប្លែក?
តើខ្ញុំនឹងមានអ្វីប្លែក? មិនមានអ្វីចម្លែកទេ។
ថ្ងៃស្អែកពេលវេលាថ្នាក់រៀនត្រូវបានប្តូរទៅម៉ោង ៧ ៈ ៣០ ព្រឹក
យើងបានចុះហត្ថលេខាបញ្ជូនត ៤x១០០ រួចហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែបាត់នារីម្នាក់ទៀតតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យូស៊ីន
នៅមានអ្នកផ្សេងទៀតដែលបាត់
សូមជួយ
ខ្ញុំផង ...
តាមពិតខ្ញុំ ...
មិនបានចុះហត្ថលេខាទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់
Yu Xin
តោះចូលរួមក្រុមជាមួយគ្នា
មិនអីទេ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងវា
ខ្ញុំនឹងគេង
អ្នកទាំងអស់គ្នាគេង
ខ្ញុំទៅងូតទឹកមុន
អ្នកទៅ
អ្នកនៅឈរសម្លឹងខ្ញុំ ២០ នាទីតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំកាន់តែសង្ហា
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំដូចជាបងប្អូនបង្កើតដ៏ល្អបំផុត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះតើអ្នកមានអ្វីអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយម៉ីវៃ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមនសិការនៅក្នុងចិត្តទេ?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកនិងវៃវែវដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
លេសរាក់
សិទ្ធិទាំងអស់
ទិញការប្រកួតមួយសម្រាប់អ្នក
កុំគិតថាអ្នកអាចយកការប្រកួតមួយដើម្បីបំផ្លាញព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ខែបន្ទាប់បន្ថែមប្រាក់ខែមួយទៀតពាក់កណ្តាល
តើខ្ញុំប្រភេទនៃមនុស្សដែលទោរទន់ទៅបរិភោគ?
អញ្ចឹង ...
ហ្គេមនិងប្រាក់ឧបត្ថម្ភលែងមានទៀត
មិនអីទេ
ខ្ញុំអភ័យទោសអោយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបាន
អត់ទោសអ្នក
តើអ្នកបាននិយាយចប់ហើយឬនៅ?
Weiwei អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកស្តារ
ដូច្នេះ ...
តោះចាប់ផ្តើម
ប្រយុទ្ធ
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ល្អ
មើលទៅចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក
យករបស់នេះដើម្បីប្រមូលអគ្គិសនី
គ្មានបញ្ហា
ឈប់សម្រាក
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់មិនទាន់មកដល់?
កុំនិយាយពីនាងមកខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថាអាកាសធាតុបែបនេះ
ដើម្បីឱ្យនាងសន្សំសំចៃអគ្គិសនី
តើនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើពូកអគ្គិសនី
ពិតជាខឹងទេ
រាល់ថ្ងៃនាងត្រូវយកជើងត្រជាក់
ដាក់លើពោះខ្ញុំ
គិតថានាងមិនរំខាន?
ប៉ា
ក្រពះរបស់អ្នកមិនតូចទេ
នេះមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ?
ចេញមកមុនពេលរត់ជាមួយអ្នក
នឹងញ៉ាំឬគេងពួកគេច្របូកច្របល់
បន្ទាប់មកពោះអាចតូចបានទេ?
Weiwei អ្នកគិតថា ...
នៅពេលអនាគត
ជាមួយនឹងរាងកាយដូចនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកព្រលឹង? តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ប៉ាខ្ញុំទើបតែរៀនថ្នាក់ទី ១០
ត្រូវហើយលឿនណាស់
ក្រៅពីការសិក្សា
ពេញមួយថ្ងៃអ្នកទើបតែរត់
ហេតុអ្វីអ្នកចូលចិត្តរត់?
ខ្ញុំនិងអ្នកម្តាយរបស់អ្នកនៅតែគិតថា
យើងបានបង្កើតម៉ាស៊ីនដែលកំពុងដំណើរការឬអ្វីមួយដែល
ដំណើរការធ្វើអោយខ្ញុំមានផាសុកភាព
។ Flash នៅតែអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
Pikachu នៅតែអាចជួយ Xiao Zhi
ដូចជាសម្រាប់ខ្ញុំការរត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយរីករាយ
ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំរីករាយវាពិតជា
អស្ចារ្យណាស់ដែល
ខ្ញុំចង់បានតែប៉ុណ្ណោះ កូនស្រីខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ប៉ាសប្បាយចិត្ត
ទៅផ្ទះ
តោះទៅផ្ទះ
តើអ្នកមកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានដំណើរការអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ដើម្បីធុញទ្រាន់ដូចនេះ
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងអនុវត្តជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយវាហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើវា
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការអនុវត្ត
ហើយតើអ្នកនៅតែអនុវត្តទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអនុវត្ត, គ្រាន់តែចូលទៅ
ខ្ញុំមិនអនុវត្តទៀតទេ
ធុញទ្រាន់នឹងការស្លាប់
មកលើ
ចូរមានផាសុខភាព
ដែលខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃពិសេស
80 រាល់ពេលដែល
អ្នក ...
មិត្តភក្តិគួរតែមានសេរីភាព
ដូច្នេះបន្ថែម 20
ឈឺណាស់
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
អរុណសួស្តីលោក Yu Xin
អរុណសួស្តី
អ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ
អ្នកក្រឡេកមើលនេះ
មេចុងភៅនៅហាងកាហ្វេធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំមានគាត់បន្ថែមពងចំនួន ៥ ឱ្យខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំបើកគំរប
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីមួយ
លីនបៃហួយ
ពងរបស់អ្នកមានក្លិន
ខ្លាំងណាស់
សូមមេត្តានៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
យូស៊ីន
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ
បន្ទាប់មកសូមទូរស័ព្ទទៅវ៉ៃវ៉ី
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់មក?
ហេតុអ្វី?
ទៅអាងជាមួយខ្ញុំ
មានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នក
ម៉ីវៃវៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ទៅហើយដឹងដោយខ្លួនឯង។ រួសរាន់ឡើង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៏ចង់ហាត់
ទេនឹងមិនទៅហាត់ទេ
មានអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
Bro
Weiwei
យើងនៅ
Sichong
នៅឯណា?
ម៉ៃស៊ីឈុង