ប៉េងផៃ
មានអ្នកណាម្នាក់មករកអ្នក
វ៉ៃវ៉ី
អ្នកគ្រវីក្បាលដូចនេះ
តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
មិនចង់ញ៉ាំ
មិនមែនក្នុងអារម្មណ៍
ម៉ៃស៊ីជុង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ចំលែក
អ្នកនិយាយថាមនុស្សពីរនាក់មកពីមិត្តភក្តិក្លាយជាគូស្នេហ៍
វានឹងក្លាយទៅជាបែបនេះមែនទេ?
មិននៅទាំងអស់
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមែនជា
យាយ
ខ្ញុំដឹងថាបុរសអ្នកមានដែលបានផ្អែមល្ហែមបំផុត
នៅជាមួយគ្នាជាយូរមកហើយនៅតែលាក់គ្នា
ខ្ញុំចង់ប្រាប់សាធារណជនយ៉ាងច្រើន
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសលោក Ding យី
ប៉ុន្តែ
វាហាក់បីដូចជាគាត់មិនបាន មិនបានផ្ញើ WeChat មកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងដែល
អ្នកមក?
តើអ្នកគិតថាឆុងយកមិត្តស្រីសំខាន់ជាងមិត្តភក្តិទេ?
តាំងពីត្រឡប់មកពីក្រុមខេត្តវិញខ្ញុំមិនទាន់បានជួបគាត់នៅឡើយទេ
បងរ៉ូយ
ពេលអ្នកទៅក្រុមខេត្ត ទុកឲ្យ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំត្រូវតែឯកាខ្លាំងណាស់
តើធ្វើម៉េចទើបដឹងថាទៅថ្ងៃក្រោយខ្ញុំនឹងអាចចូលរួមក្រុមខេត្ត?
វាប្រាកដថា
បានទៅហាត់គឺដូចជាការចូលក្រុមខេត្តរួចហើយ
ជុងប្រាកដជាទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ដែល
អ្នកនៅឆ្ងាយពីគាត់តែពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
ឱកាសលុបបំបាត់
អ្នក ៥០-៥០ អ្នកពិតជាអាចថា
វាគ្រាន់តែជាប្រធានបទនៃការធ្វើតេស្តិ៍គ្រឿងញៀនរបស់ជុន
ណៃ
ស៊ីម៉ុងចុង
យ៉ាងពិតប្រាកដ បានកើតឡើង?
ហេតុអ្វីមិនទៅធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀន?
គ្រូបង្វឹក
មិនចាំបាច់ស្ត្រេស
ខ្ញុំច្បាស់ជាពន្យល់ដល់អ្នក
ឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
នៅតាមផ្លូវត្រលប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យ
វាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកពន្យល់ខ្ញុំឱ្យសម្អាតវា
នៅពេលអ្នកទៅដល់
ការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យម៉ីលីង
ខ្ញុំដឹងថា
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារជាមួយនរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
សារមិនត្រូវបានឆ្លើយថា
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវចាប់ផ្តើមពិនិត្យមើលប៉ុស្តិ៍?
ខ្ញុំមិនអាចទេ?
អ្នកអាច
នៅទីនេះផឹក
អំពី នេះ កាលពីម្សិលមិញ
បានកែសម្រួលរួចហើយ?
នៅតែមានច្រើនថ្ងៃ
ទៀតសូមពិនិត្យមើលម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
សូមប្រាកដ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ពីខ្ញុំ
ក្មេងស្រីដែលឆោតល្ងង់
តើអ្នកអាចគិតអំពីអ្វីដែលសំខាន់ទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ?
មិនអីទេកុំគិតថា
ប្រញាប់ទៅខ្ចប់របស់របរដើម្បីសិក្សា
សួស្តីមីងមី
អូ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកឥឡូវនេះ
វ៉ៃវ៉ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតែម្នាក់ឯង?
Boss, Yuxin, អ្នកទាំងអស់គ្នាទើបតែមក
ជួយខ្ញុំប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ Chen
ខ្ញុំនឹងយឺត
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះសូមដោះសារខ្ញុំ
Weiwei ប្រហែលជាមិនមានអ្វីទេមែនទេ?
មិននៅទាំងអស់
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
នាងគួរតែបានប្រាប់ពួកយើង
តែរុក្ខជាតិពិសេសសម្រាប់ Yuxin
មានការប្រុងប្រយ័ត្ន, វាជាការក្តៅ
សូមអរគុណ
ជូរចត់ណាស់
ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់ទៅវិញនិងញ៉ាំសម្រាប់អ្នក
មិនមានតម្រូវ
ការពិត
គ្រាន់តែរសជាតិ
មានរសជាតិផ្អែមបន្តិច
នោះល្អរបស់
Auntie
Weiwei , អង្គុយ​ចុះ
ភ្លាមៗការហៅទូរស័ព្ទមកតាមអ្នករំខានអ្នក
វាមិនអីទេ
សូមអរគុណ
Xiao Mai ស្តាប់អ្នកបំផុត
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយខ្ញុំ
អូខេ
ជួយខ្ញុំរកវិធីឱ្យគាត់ទទួលបានតេស្ត
រំញោចរំញោច
ពេលវេលាចុងក្រោយដែលគាត់បានឆែកខ្ញុំបានទៅ ជាមួយគាត់
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរមន្ទីរពេទ្យ
កូនប្រុសនេះ ...
សូម្បីតែអ្នកក៏គាត់មិនប្រាប់ដែរ
កាលពីម្សិលមិញគ្រូបង្វឹក Pei Pei បាន
និយាយថាពួកគេមិនបានផ្លាស់ប្តូរមន្ទីរពេទ្យទេ
គាត់មានបំណងមិនទៅធ្វើតេស្តថ្នាំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិន មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
សួរគាត់ថាគាត់នឹងមិននិយាយ
អ្នកមើល
ហើយនៅតែមកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់អាចជួសជុលបាន
តើគាត់អាចទៅជួសជុលអ្វី?
កាលបរិច្ឆេទកំណត់នៃការធ្វើតេស្តិ៍គ្រឿងញៀនរបស់ក្រុមខេត្ដគឺជិតមកដល់ហើយ
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចរកឃើញគាត់
ត្រូវបានគេហៅមិនបានឆ្លើយមិនបានហៅត្រឡប់មកវិញ
វ៉ៃវ៉ី
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មិនមានអ្វីដែល
អ្នកមីងកុំខកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ម្តងទៀត
បន្ទាប់មកសូមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
អូខេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះសូមទោសខ្ញុំ
អូខេ
សូមអរគុណ
ជំរាបសួរ
លេខដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទមិនអាចទាក់ទងបានទេ ...
លេខអ្នក មិនអាចហៅបានទេ ...
ឌីងយី
តើម៉ៃស៊ីចុងជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ទេ
គាត់ជិះដូចជាគាត់កំពុងទៅមើលប៉េងផៃ
វាអាចមានអ្វីខុសជាមួយវា
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
ខ្ញុំគួរនិយាយថាឆុងនៅជាមួយយើងមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកនិងម៉ៃស៊ីចុង
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាសអៀនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ
ប៉ុន្តែ sisi Wei គ្រាន់តែលឺវាបន្ទាប់មកស្ងាត់ស្ងៀមទាំងស្រុង
ហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានលក់ចឹងទេមែនទេ?
Weiwei
ជាយូរមកហើយដែលមិនបានឃើញ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីម៉ៃស៊ីចុង
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ដំបូង
បញ្ហានេះខ្ញុំមិនគួរធ្វើអត្ថាធិប្បាយ
តើ
អ្នកដែលផ្ញើឃ្លីបវីដេអូឱ្យខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវទេ?
តើឈុតវីដេអូមួយណា?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យឈប់
បើទោះបីជាមិនអាចចូលរួមក្រុមខេត្ត
ខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ចោលនាងដែរ
ម៉ៃស៊ីចុង
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ
ដោយសារបញ្ហានេះអ្នកមិនបានទៅពិនិត្យសកម្មភាពរំញោចទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ Weiwei តាំងពីនៅវិទ្យាល័យ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បង្ហាញចរន្តអគ្គិសនីរបស់
នាងខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ប្រើឃ្លីប
នេះដែរទោះបីខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាប Weiwei
ដូសវ៉ៃវ៉ីបានដឹងនៅឡើយទេ?
ទេ
តើពេលណាការធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀនផុតកំណត់?
មានរយៈពេល ៣ ថ្ងៃទៀត
ជាក់ស្តែង
មនុស្សនេះមានបំណងបំផ្លាញអ្នក
ទោះបីអ្នកអាចចាប់បាន
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលទេ
ប្រសិនបើឃ្លីបនេះត្រូវបានបង្ហាញ
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតថាតើវៃវៃនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំដឹងថា
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឈប់ហែលទឹក
ខ្ញុំនៅតែមានជំរើសផ្សេងទៀតក្នុងជីវិត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើម៉ីវៃវៃត្រូវបានបង្ហាញអោយដឹងថា
នឹងគ្មានជំរើសផ្សេងក្នុងជីវិតនាងទេ
បាទ
ហែលទឹកគឺជា
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
តែជីវិតម៉ីវៃវៃ
វាជារូបខ្ញុំហើយនាង
ដូច្នេះ
មិនថាស្ថានភាពបែបណា
ខ្ញុំជ្រើសរើសនាង
តើអ្នកបានឆែកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ? លេខនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅទូរស័ព្ទត្រឡប់មកវិញ
បិទ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការពិនិត្យមើល
សូមអរគុណ
គ្រាន់តែ
សូមទោស
មិនចាំបាច់
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
គាត់មិនទៅពិនិត្យសម្រាប់រែ, វាជាការធ្ងន់ធ្ងរណាស់
សាកលវិទ្យាល័យនេះនឹងមានការដោះស្រាយយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាច ត្រូវបានហៅទៅសាកលវិទ្យាល័យអំពីវិន័យ
វ៉ៃវៃ
សូមអភ័យទោស
មិនអីទេ ម៉ៃ
លីងសាស្រ្តាចារ្យ
ម៉ៃស៊ីង
តើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបន្លំ
ដូចជាបញ្ហាផ្សេងទៀត
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយថា
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
សាស្រ្តាចារ្យម៉ីលីង
សមាជិកក្រុមខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើអ្វីដែលមិនសមហេតុផលចំពោះអត្តពលិកនោះទេ
ប្រធានក្រុមខេត្តត្រូវតែយល់ច្រឡំ
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿថាគ្មានលក្ខខណ្ឌ
អ្នកទុកចិត្តគាត់
សាកលវិទ្យាល័យជឿជាក់លើអ្នក
ប៉ុន្តែជំនឿសម្រាប់រឿងនេះ
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ក្រុមខេត្តដោយរបៀបណា? ?
លើសពីនេះទៀតអង្គហេតុពេលនេះត្រូវបានគេមើលឃើញថា
ក្រុមការងារខេត្តបានរៀបចំឱ្យគាត់ពិនិត្យសកម្មភាពរំញោចរបស់
គាត់
កុំទៅណាត់ជួប
ឥឡូវឯកសារផ្ទៃក្នុងអស់
ក្នុងរយៈពេល ៣ ថ្ងៃត្រូវតែប្រកាសនៅសាកលវិទ្យាល័យ
ហើយបើវាមិនមែនជាអ្វីដែលគេនិយាយទេ?
បន្ថែមលើលទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀន
នៅតែមានភ័ស្តុតាងជាច្រើនទៀត
តើអ្នកអាចបង្ហាញថាសមាជិកនៃក្រុមរបស់ខ្ញុំកំពុងតែចាញ់បោកដែរឬទេ?
តើមានភ័ស្តុតាងអ្វីខ្លះនៅមាន?
តើការធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀនមិនមែនជាភ័ស្តុតាងល្អបំផុតទេ?
ម៉ៃស៊ីចុងខ្ញុំមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើតេស្តរំញោច?
សាស្រ្តាចារ្យម៉ីលីង
ខ្ញុំមិនបានធ្វើ
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនបាន
ធ្វើវាទេដូច្នេះគ្រាន់តែទៅធ្វើតេស្តថ្នាំ
កុំធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកអាចធ្វើខុសបានទេ?
ឥឡូវសំដីអ្នកតែម្នាក់ឯង
តើវាអាចធ្វើឱ្យពិភពលោកជឿអ្នកបានទេ?
សាស្រ្តាចារ្យម៉ីលីង
ខ្ញុំជឿជាក់ថាម៉ៃស៊ីជុងមិនបានក្លែងបន្លំ
មីម៉ីវៃវី
តើអ្នកមកពីណា?
សាស្រ្តាចារ្យម៉ីលីង
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់ម៉ៃស៊ីជុង
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ
អ្នកត្រូវតែយកភស្តុតាងមកបញ្ជាក់ប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់
សាស្រ្តាចារ្យម៉ីលីងសូមមេត្តាផ្តល់ពេលឱ្យ
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងនាំភ័ស្តុតាងអោយបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមជឿពួកយើង
វ៉ៃ
វៃ
វៃវៃកុំខឹងកុំខឹង
ខ្ញុំមិនខឹង
តើអ្នកគិតខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ម៉ៃស៊ីចុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្លំខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើតេស្តរកថ្នាំ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើខុសនៅពេលនេះ?
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់ជានិច្ច
សូមអភ័យទោស
ដែលខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ
ខ្ញុំខ្លាចវាដោយសារតែខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់មហិច្ឆតារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកសំខាន់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ
ពីព្រោះខ្ញុំខ្លាចដាក់បន្ទុកអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន "មិនគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ័យ
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទៅពិនិត្យរកថ្នាំទេ
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងនៅទំនេរ
ទោះយ៉ាងណាត្រូវតែមានតម្រុយណាមួយ
យើងច្បាស់ជាចាប់មនុស្សអាក្រក់បាន
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាពេលវេលាជិតដល់ហើយទេ?" ជាង?
នៅតែមាន ៣ ថ្ងៃទៀតមែនទេ?
សិទ្ធិទាំងអស់
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
ប្រសិនបើមិននាទីចុងក្រោយនៅឡើយទេ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យឡើង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះទៅដើម្បីសិក្សាដំបូង
យល់ព្រម?
ដូច្នេះអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
បន្តទៀតបញ្ហាដូចនេះកុំលាក់ខ្ញុំម្តងទៀត
មិនថា
ត្រូវចែករំលែកទេមិនអីទេ?
យល់ព្រម
តើអ្នកធ្លាប់កត់សម្គាល់ទេថានៅទីនេះ
មាននរណាម្នាក់ថតរូបអ្នកដោយលួចលាក់ទេ?
ទេ
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នោះគឺជាសន្តិសុខដែលថា
តើវាអាចជាយ៉ាងដូចម្តេច?
កាលពីពេលមុនមន្រ្តីដែល
ជាប់ពន្ធនាគារជាងកន្លះឆ្នាំ
វាមិនទាន់ត្រូវបានដោះលែងនៅឡើយទេ
ដូច្នេះ
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលមកមើលស៊ីស៊ីស៊ីធីវីទេ?
មានបុរសម្នាក់បានសួរថាតើគាត់
ជាមនុស្សដែលអ្នកនៅ
ជាមួយយើងទេ?
សូមអញ្ជើញមកគាំទ្រខ្ញុំ
ទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់តើខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ជួបម៉ៃស៊ីចុងទេ?
ដាយស៊ី
ខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក
មកទីនេះសូម
អ្នកនិយាយថាអ្នកចាកចេញបន្ទាប់មកឈប់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរបាយការណ៍
ហេតុអ្វី?
ដាយស៊ី
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអគ្គីសនីរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
កុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនេះ?
ដោយសារមូលហេតុនេះហើយទើបម៉ៃស៊ីជុង
មិនបានទៅធ្វើតេស្តិ៍គ្រឿងញៀន
ជុងមិនបានទៅធ្វើតេស្តថ្នាំ
ហេតុអ្វី?
តើដល់ពេលត្រូវសួររកមូលហេតុហើយឬនៅ?
ឌិងយី
អ្នកអាចគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកដែលបានរាយការណ៍អំពីម៉ៃស៊ីចុង
តើវានឹងក្លាយជាសមាជិកក្រុមហែលទឹករបស់អ្នកទេ?
គ្មានផ្លូវអ្វីដែល
មនុស្សគ្រប់គ្នាដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី
ខ្ញុំនឹងទៅសួរចូន
មកទេ
យើងត្រលប់ទៅរកផ្លូវម្តងទៀត
មិថុនាមិថុនា
ខ្ញុំបានសួរអ្នករឿងមួយ
អ្វី?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ថ្ងៃនោះនៅពេលដែលមនុស្សអាក្រក់បានជួប
នរណានៅក្បែរអ្នក?
ហេតុអ្វី?
សន្តិសុខនោះ
ត្រូវបានដោះលែងរួចហើយ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកអាចសាកសួរសៀរ៉ាយ
នៅថ្ងៃនោះពេលដែលខ្ញុំបាន voice សំលេងរបស់អ្នកឈ្មោះ
សៀរ៉ាបានរត់ឡើងមុន
គាត់ទំនងជាចង់ចាំ
សៀរ៉ាយ
មិត្តខ្ញុំបាននិយាយ
ថាស៊ីមកាត
វាគឺជាស៊ីមដែលត្រូវបានទិញពីតូច។ ហាងនៅជិតណាទី
ដោយគ្មានការចុះឈ្មោះ
មិត្តភក្តិនៅក្នុងក្រុមខេត្តបានប្រាប់ខ្ញុំថា
វាពិតជាអាចទៅរួច
អ្នកដែលរាយការណ៍គឺទំនងជានៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកអ្នក
ដែលកំពុងរាយការណ៍គឺនៅក្នុងក្រុម
គោលបំណងរបស់គាត់គឺច្បាស់ណាស់
គឺធ្វើឱ្យមនុស្សគិតថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់ប្រណាំង
ហើយវាក៏គំរាមថានឹងស្ងាត់ស្ងៀម
បន្ទាប់មកអំពីរឿងនេះ
តើអ្នកណាទទួលបានផលប្រយោជន៍ច្រើនជាងគេ?
នៅក្នុងថ្ងៃនោះ
Xia Rui ក៏មានដែរឬទេ?
គ្មានវិធីណាដែល
ខេត្តក្រុមបានកូតាកំណត់
ប្រសិនបើមិនបានអ្នក, វាគឺជាសៀនាង Rui
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែលបានធ្វើគឺជាភាគច្រើនទំនងជាគាត់
ប៉ុន្តែនេះគឺគ្រាន់តែជាការស្មានឡូជីខល
បង
ប្រសិនបើនិយាយអំពីសៀនាង Rui ដោយមិនមានអារម្មណ៍
លោកគឺពិតជាដោយខ្លួនឯងវិន័យ
ជារៀងរាល់ ថ្ងៃដើម្បីទៅដល់អាងទឹកដំបូង
ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
តើគាត់អាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ធ្វើឬមិនធ្វើអ្នកមិនអាចត្រួតត្រាបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ជាក់ដូចនោះខ្ញុំនឹងមិនខកចិត្តទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអូស Weiwei ចូលទៅក្នុងវា
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
បងប្រុស Rui តើអ្នកបានឃើញជុងថ្ងៃនេះទេ?
ថ្ងៃនេះគាត់បានវិលត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញ
ហើយនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ
ហេតុអ្វីគាត់មិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេថាឆុងមិនទៅធ្វើតេស្តិ៍ថ្នាំទេ?
ខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នា? បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងថា
Pour បានតិចតួច
យល់ព្រម
សូមអរគុណប្រធានក្រុមលោកលីបានជួយ
ពិតជាកោតសរសើរដែលអ្នក
យើងមានដើម្បីរៀបចំឱ្យមានភេសជ្ជៈល្អសម្រាប់អ្នក
មកនៅលើ
ចូលមកនៅលើ, ប្រធានក្រុមលីបាន
អបអរសាទរ
សូមអរគុណ
ពិចារណាផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកនៅសល់ដែរឬទេ?
សូមអញ្ជើញមក
អ្នកត្រូវតែអស់កែវដែល
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទៀតទេ
មិនអីទេបន្តិច
តាមពិត
ក្នុងកំឡុងពេលនេះអំពីកូនប្រុស
ខ្ញុំខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ
អ្នកមើលទៅ
តើយើងអាចរកវិធីដោះស្រាយបានទេ?
គ្រាន់តែ
អ្នកខាងលើ
ព្យាយាមហៅគាត់
សូមនិយាយមកយើង
ឡៅម៉ៃ
តើយើងជាអ្វី?
របស់យើងឈ្មោះ Xiao ម៉ៃ
តាំងពីសាលារៀនពាក់កណ្តាល
ដែលខ្ញុំបានឃើញ
ក្មេងនេះ
គឺពិតជាមនុស្សយន្តហែលទឹកមួយ
វាគ្រាន់តែជាស្ថានភាពនេះនៅពេលឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើគាត់បានទទូចថាបដិសេធការធ្វើតេស្តសម្រាប់ថ្នាំ
ដូចនោះ, នរណាម្នាក់មិនអាចជួយវាបាន
គាត់បានចូលមករួចទៅហើយ
កូននេះ
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះអង្គុយចុះ
នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងដែលទើបតែមកដល់?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទជាច្រើនហើយខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតប
អាហារសំខាន់ដូចនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​មកយឺត?
ស្តាប់លោកឡី
ស៊ីចុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
បដិសេធមិនទៅរកការធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀន
ប្រធានក្រុមលី
ថាគាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃទៀត
តើវាជាជំនួយរបស់អ្នកទេ?
សូមអរគុណច្រើន
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ហាញវាឱ្យប្រាកដ
អំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់ថា
តាមពិត
ស្ថិតិរបស់អ្នកបានល្អតាំងពីកុមារភាព
ក្នុងកំឡុងពេលពីរថ្ងៃនេះអ្នក ...
សូមប្រញាប់
ទៅរកការធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀន
អ្នកគ្រាន់តែអាចជួសជុលវាឥឡូវនេះ។ ត្រូវទេ?
អ្នកទាំងពីរ
កុំបារម្ភ
ប្រធានក្រុមលីជា
ការពិតយើងជឿជាក់លើកូនប្រុសរបស់យើងខ្លាំងណាស់
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើអ្នកនិយាយថាខ្មាស់អៀនអ្នកណា? សាន់ដឺស៊ាវឆុង
អ្នកដែលបានរាយការណ៍វា
អនាមិក
ខ្ញុំទាយ
រឿងនេះ ...
នេះគ្រាន់តែជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនិយាយ ...
ខ្ញុំសូមទាយថា
៨០-៩០% ឱកាស
គឺមនុស្សនៅក្នុង
ក្រុមសមាជិកក្រុមដែលហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា
តើអ្នកណាចង់ ...
ដើម្បីកម្ចាត់ គូប្រជែង
តាមមធ្យោបាយលឿនបំផុត
គ្រាន់តែ
លុបបំបាត់គូប្រជែង
សូមអរគុណ
ដែលអាចនិយាយអោយយើងគិត
Xiao Mai
Child ដែលបានទៅហាត់នៅក្រុមខេត្តជាមួយអ្នកឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xia Rui មែនទេ?
ម៉ាក់
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
យើងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ...
នោះ Mr.Li ដឹងថាសព្វថ្ងៃនេះ
វាមិនមែនថា
វានឹងមិនអាចធ្វើ
ទៅស្ដាំ
មែន
យើងនឹងមិនសង្ស័យមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ ...
ម៉ាក់
គាត់ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់
អ្នកមិនចាំបាច់ទាយ
ប៉ា
ម៉ាក់
ជាច្រើនថ្ងៃមុន
ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ
មិនថា លទ្ធផលគឺ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាមិន
អីទេ
អ្នកបានធំធាត់
ទោះបីអ្នកសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ប្រហែលជាមានហេតុផលផ្ទាល់របស់អ្នក
យើងជឿជាក់
ថាអ្នកអាចធ្វើទៅបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុងបង
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកដឹងឥឡូវនេះនៅខាងក្រៅតើពួកគេនិយាយអាក្រក់អំពីអ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើខ្មោចមួយណាដែលជឿថាអ្នកបានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើតេស្តថ្នាំ?
តើ Xia Rui នៅទីណា?
រ៉ាយ?
នៅបន្ទប់ចាក់សោបន្ទប់
ការពារខាងក្រៅកុំអោយនរណាម្នាក់ចូលមក