ตดตามซับ--ย - อังกฤษฤษทีด้ที่เฟสบุ๊คเปปันFollowน Follow us for Dramas Chinese at Facebook: bunjeen
ហេតុអ្វីអ្នកពាក់អាវភ្លៀង?
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុនិយាយថាវានឹងភ្លៀងមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ខ្លួន
គួរឱ្យស្រលាញ់
សូមអញ្ជើញមក
ខ្ញុំមានអ្វីបង្ហាញអ្នក
អ្នកមើល
នៅទីនេះខ្ញុំបានរៀបចំ
មួយនេះជាអាហារនិងភេសជ្ជៈ
នៅខាងក្នុងមានកៅអី
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានអ្នកអាចអង្គុយហើយញ៉ាំបាន
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំងអ្នក អ្នកអាចអង្គុយ
កាន់ដំបងនេសាទ
នេះបានកែវយឹត
អ្នកចង់រកត្រីឃើញផ្កាយទាំងអស់តើ
អ្នកខ្លាចត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំតង់ក្រាស់សម្រាប់អ្នក។
Ok
គ្រាន់តែមានអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់
ប៉ា
ម៉ាក់
ពូមីងជំរាបសួរ
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នអំពីសុវត្ថិភាព
ឪពុក, ម្តាយ, ការជឿទុកចិត្តខ្ញុំថា
ពូមីង, អ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាល្អនៃ Weiwei
ដូច្នេះ, ម្តាយ, ឪពុក, យើងនឹងចូលទៅ
ទៅ
ទទួលបាននៅលើរថយន្ត
ដូច្នេះយើងបានទៅ
លាសិនហើយលា
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព - អូខេ
សួស្តីគ្រូបង្វឹក
ស៊ីចុង
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីពិភាក្សាអំពីការរៀបចំនាពេលអនាគត
បាទ
ថ្ងៃស្អែកអ្នកត្រលប់មកក្រុមវិញ។ ត្រូវចាប់ផ្តើមអនុវត្តភ្លាម
ខ្ញុំគ្រោងនឹងអោយអ្នកចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅឆ្នាំនេះ
ហើយ
ខ្ញុំ ក៏ ណែនាំអ្នកអោយរកកន្លែងដែល
មានមនុស្សមិនតិចនាក់
ស្នាក់នៅ។ កន្លះឆ្នាំក្រោយ
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ
ឈប់សម្រាកពីការសិក្សាសំរាប់អ្នក
តើអ្នកគិតពីរបៀបប្រាប់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភាគីរបស់អ្នកមានសម្លេងរំខានដូច្នេះ?
ម៉ៃស៊ីចុង, នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកបោះជំរុំជាមួយមិត្តស្រីខ្ញុំដោយបឹង
វិចិត្រ, ក្មេងជំទង់
មានសង្សារ
បើមិនមែនព្រោះពិន្ទុរបស់អ្នកល្អ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអោយអ្នកមានសង្សារ
ខ្ញុំដឹង គ្រូបង្វឹក
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការអនុវត្ត
អ្នកត្រូវប្រឹងប្រែងនៅពេលក្រោយ?
ដូចគ្នានេះផងដែរបន្ទាប់ពីចូលក្រុមខេត្ត
ការបណ្តុះបណ្តាលនេះនឹងមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ជាងមុន
កុំគិតច្រើនពេក
ថ្ងៃនេះយើងមានដំណើរកម្សាន្តសប្បាយមួយថ្ងៃ
តោះទៅ
មើលជុំវិញ
ទៅ
ទីនេះមានអាល់កាកា
អាចចិញ្ចឹមពួកគេបានដែរ
រង់ចាំវានឹងស្តោះទឹកមាត់ដាក់អ្នក
ទេអ្នកមើលទៅ
អ្នកមើលទៅ
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់
អូ
អ្នកមកហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាហារ
មក
យកវា
ចិញ្ចឹមពួកគេ
នោះមែនទេ?
អ្នក ...
អគ្គីសនី
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានចាប់សក់របស់ខ្ញុំ
Weiwei
ឈ្មោះ Pikachu របស់អ្នកគឺពិតជាកំណត់នេះមិនឱ្យលេង
អគ្គិសនីឋិតិវន្តគឺខ្លាំងជាងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្ននេះ
ជាសំណាងល្អវាជាខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាជារបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងទៅ
មើលក្ងោក
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ
ឥឡូវនេះដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះអ្វីដែលកខ្វក់តិចតួចនៅលើឥដ្ឋ
អង្គុយនៅទីនេះ
ជាក់ស្តែង
ពេលខ្លះខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក
តើអ្នកច្រណែននឹងអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ
អ្នកបានជួបមនុស្សដូចជាខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្ជិលច្រអូសនឹងជជែកជាមួយអ្នក
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើនៅពេលនោះខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំត្រូវបានល្បួងដោយអ្នក
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើចង់និយាយវា ...
វាមិនត្រូវបាន
អ្នកចងចាំទេ ...
នៅពេលដែលយើងតំរង់ទិសមុនពេលសាលារៀនចាប់ផ្តើម
ជាលើកដំបូងដែលយើងជួប?
មែនហើយ
នៅពេលនោះខ្ញុំគិតថា
ក្មេងស្រីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាច្រើនម៉្លេះ?
ប៉ុន្តែនៅតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលទៅជិតអ្នក
ដូច្នេះនោះជាហេតុផលដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ
ដែលនឹងគិត
តារាមហាវិទ្យាល័យដូចខ្ញុំ
ត្រូវតែ
វានឹងត្រូវការការខិតខំច្រើនក្នុងការចែចង់អ្នក
តើអ្នកសុំទោសទេ?
ខ្ញុំម៉ៃស៊ីចុងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវា
ហេតុអ្វីអ្នកមិនលាក់បាំងដោយក្រណាត់?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែត្រជាក់
មានឌីវីឌីនៅលើឡាន
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា
ដូចនេះឥឡូវនេះកាន់តែប្រសើរ
ហេតុអ្វី?
គេងមិនលក់មែនទេ?
បន្តិច
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
ម៉ៃស៊ីចុង
អរគុណ
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វី?
អ្នកនឹងក្លាយជា Pikachu ដែលខ្ញុំតែងតែការពារ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ឱ្យគេង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចចាប់រថយន្តក្រុមខេត្តបានទាន់ពេលវេលាទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនឹកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Championship នៅចុងខែក្រោយនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបាន ...
មិនអាចកក់សំបុត្រ, អ្នកមិនមានការមក
មិនមានការ
ខ្ញុំនឹងទៅ
នោះជាការអស្ចារ្យណាស់
ទៅចូរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពី
លាលា
មានការធ្វើដំណើរមានសុវត្ថិភាព
ម៉ៃស៊ីចុង
លាសិនហើយ លា
លាលា
ភាគច្រើន
យើងមិនតែងតែចង់និយាយថាលាហើយ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានដឹងថាការចាកចេញពីនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ឬមិនបានជួបគ្នាជាថ្មីម្តងទៀត
ជិតចាប់ផ្តើមការអនុវត្ត
មិនបានឃើញអ្នក
តែអាចសម្លឹងមើលទៅអ្វីពីអ្នក
pikachu របស់ខ្ញុំ
វា
ពេលនេះ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទចល័ត
បងប្រុស
តើខ្ញុំអាចហៅទូរស័ព្ទផ្សេងទៀតបានទេ?
ទេ
នេះជាវិន័យរបស់គ្រូបង្វឹក
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទេទុក
ឱ្យខ្ញុំ
មួយនាទីទៀត
មួយនាទី
នៅតែហៅ
ឆុង
យូរអត់ឃើញ
វ៉ៃវ៉ីនៅឯណា?
មានអ្វីមួយនៅផ្ទះនាង។ ដូច្នេះនាងមិនអាចមក
ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញពីខ្ញុំទៅប្រាប់អ្នកថា
ការប្រយុទ្ធគ្នា
មិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចុះមក
ចុង
ការប្រកួតប្រជែងនេះនឹងចាប់ផ្តើមនិងការអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ
ចូលទៅចូរ
ទៅ
មានតែបេក្ខនារីដែលជាអ្នករកគ្រាប់បាល់បានល្អប្រសើរជាងមុននិងមានភាពល្អប្រសើរ
នៅលើបទទីប្រាំពីរបេក្ខនារីមកពី Nanti នេះ ម៉ៃស៊ីឆុងបាននាំមុខគេ
សូមមើលមិនមានការព្រួយបារម្ភជាមួយនឹងលទ្ធផលនៃការប្រកួតប្រជែងនេះទេ
សូមអបអរសាទរដល់បេក្ខជនដែលមកពីសាកលវិទ្យាល័យណានទីង។
ម៉ៃស៊ីចុងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
នេះជាជើងឯកលើកទី ៧ នៃអាជីពរបស់គាត់
សូមជូនពរឱ្យគាត់រក្សាម្ចាស់ជើងឯករបស់ខ្លួនបាន
រំពឹងទុកថាអនាគតគាត់នឹងក្លាយជាឆ្លាមវ័យក្មេងរបស់
ម៉ាក់ ចិនរបស់យើង
រហូតដល់ពួកគេបិទទីលានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ទើបតែចេញ
មកវិញ ផ្ទះរឺអត់?
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែ
មុនពេលទៅផ្ទះតើអ្នកអាចផ្ញើកន្លែងមួយអោយខ្ញុំមុនបានទេ?
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក
តើអ្វីទៅជាអត្ថប្រយោជន៍នៃការចិញ្ចឹមកូនប្រុស?
ទៅហាត់យូរហើយ
រាប់ខែមិនមកផ្ទះ
ទើបចេញមកគ្រាន់តែគិតសង្សារអ្នកមុន
ធ្វើដូចកូនប្រុសរៀបការ
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវ៉ៃវ៉ីយូរទេ
ក្រុមការងារខេត្តកំពុងហាត់យ៉ាងម៉ត់ចត់
ចល័តមិនអាចដឹក
ទូរស័ព្ទទៅនាងបានទេមិនឆ្លើយ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹងសូមរួសរាន់
ដាក់របស់របរក្នុងគល់រាំងឡាន
ប្រញាប់ឡើង
វ៉ៃវ៉ៃ
ហេឡូ
លេខដែលអ្នកហៅទៅមិនអាចទាក់ទងបានទេ ...
ម៉ាក់
នាងបាន
បិទភ្លើង
តើវាអាចទៅរួចទេដែល
មិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
ទេ
វាជាការពិត
នេះមាន សូម្បីតែបិទហាងនិងផ្លាស់ប្តូរចេញ
វាអាចជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង?
ម៉ាក់យកវា
អ្នកបើកឡានខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង
ប្រយ័ត្ន
ឆុនតើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយម៉ីវៃវៃ?
និយាយយ៉ាងរហ័ស
ស៊ីវ៉ៃនាង ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាទាំង
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
នាងបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាងសូម្បីតែនោះជាខ្ញុំនាងមិនប្រាប់
ខ្ញុំកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីការរបស់នាងផងដែរ
នេះជាសាររបស់នាង
បាន WeChat មុនបានផ្ញើមកខ្ញុំមុនពេលដែលនាងបានចាកចេញពី
សូមឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក អារម្មណ៍
ដែលអ្នកបានប្រាប់គាត់?
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
តាមពិតវ៉ៃវ៉ី
មុនពេលដែលអ្នកទៅក្រុមការងារខេត្តនាងមានបញ្ហា
នាងមិនដែលនិយាយអ្វីដែល
តែងតែរក្សាវាតែម្នាក់ឯង
មុនពេលចាកចេញ
ផ្ញើ WeChat ដើម្បីនិយាយលាខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ហើយក៏
ប្រាប់ម៉ៃស៊ីចុង
ដុន។ "មិនរកខ្ញុំសូម
ប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងបានមកទីនេះម្តងទៀតមែនទេ?"
ត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេរស់នៅ ឯណា
ដូច្នេះ
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកអាចទាក់ទងនាងសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវរកនាង
ពីរថ្ងៃមុនពួកគេបាន
មកទីនេះ
អ្នកមើល
នេះគឺជាផ្កាដែលពួកគេបាននាំ
ពួកគេនឹងមិនចាំបាច់មកម្តងទៀតនៅក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្រាន់តែមិនជួយ
មែនទេ?
តាមពិតវៃវ៉ៃ
មុនពេលដែលអ្នកទៅក្រុមការងារខេត្ត
នាងមានបញ្ហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់អាវភ្លៀងថ្ងៃនេះ?
អគ្គីសនី
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះសក់របស់ខ្ញុំ
Weiwei
ឈ្មោះ Pikachu របស់អ្នកគឺនេះពិតជាមិនត្រូវបានកំណត់ទៅលេង
អគ្គិសនីឋិតិវន្តគឺខ្លាំងជាងអ្នកណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ម៉ៃស៊ីចុង
លាលា
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះមីងរបស់ខ្ញុំនៅ Nanxiao ផ្លូវ
ហាងផ្កាមីងនឹងត្រូវបានបិទក្នុងពេលឆាប់
បន្តិចសោកស្តាយ
នេះគឺជាផ្កាដែលពួកគេបានផ្ញើ
Weiwei
មើល, ផ្កាទាំងនេះត្រូវបានចាប់ផ្តើមរីកចម្រើន
បាទ
ក្នុងអំឡុងពេលចេញផ្កានេះមានគុណភាពល្អខ្លាំងណាស់
គ្រាន់តែ បញ្ជាទិញពីរបីដែលនៅសល់ត្រូវផ្ញើ
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ប៉ាម៉ាក់ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
ម៉ីវៃវៃបើកទ្វារ
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ
អ្នកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
មិនបើកទេមែនទេ?
ធ្វើមិនបើកចំហ, ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបំបែកទ្វារ
អ្នកមិនបាននៅឡើយទេខ្ញុំនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្នក
យល់ព្រម
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមែនជាលើកដំបូងដែលអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំថា
ខ្ញុំមិនដូចជាអ្នកទៀតទេ
អ្នកដឹងតែខេត្ត ក្រុមហែលទឹក
នៅពេលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអគ្គិសនីតើអ្នកនៅឯណា?
សូមទោស
គ្មានហេតុផលណាដែលត្រូវសុំទោស
ម៉ៃស៊ីចុងតើអ្នកដឹងទេ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អខ្ញុំអាចដើរបានតែស្ងាត់ស្ងៀម
ទោះបីខ្ញុំមិនចង់
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកយល់ទេ?
ម៉ៃស៊ីចុង
តោះបែកគ្នា
មិនប្រញាប់ទេ
គ្រូបង្វឹកប៉ីប៉ី
ម៉ៃស៊ីចុង
តើអ្នកទៅណា? ក្រុមការងារខេត្តកំពុងមមាញឹកក្នុងការតាមរកគ្នា
ឥឡូវពួកគេទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីតាមអ្នក។
អ្នកនៅតែត្រូវត្រលប់ទៅហ្វឹកហាត់ជាមុនតើមែនទេ?
ដំបូងអ្នកមានប្រវត្តិរួចហើយ
ឥឡូវនេះអ្នកនៅតែយឺត។ តើអ្នកណាអាចជួយអ្នកបាន?
ពួកគេត្រូវបានគេកំណត់ឱ្យ
អ្នកប្រញាប់ហើយមកឥឡូវនេះ
ប្រញាប់ហើយហៅឡានតាក់ស៊ីត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំដឹងថាគ្រូបង្វឹកប៉ីប៉ី
ខ្ញុំខុស
ហើយដែលធ្វើឱ្យគ្រូបង្វឹកព្រួយបារម្ភ
អ្នក ...
វ៉ៃវ៉ី
តើអ្នកចាំទេថា ...
នៅរមណីយដ្ឋាននៅយប់នោះ?
នៅពេលនោះអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំជាមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះទេ
អ្នកអាចទទួលយកការ
ស៊ូទ្រាំ
ខ្ញុំដឹង
ឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
នៅតែមានគុណវិបត្តិជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រាកដថា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ខ្ញុំច្បាស់ នៅក្បែរអ្នក
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់មិនទាំងដឹងពីវិធីព្យាបាលវាផង។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ
ខ្ញុំដូចជាគ្រាប់បែកពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសំណាងជាមួយខ្ញុំទេ
អ្នកនៅតែមានជីវិតរបស់អ្នក
ប្រសិនបើ
អគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហើយប្រសិនបើ ...
ចរន្តអគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរលត់ឡើយតើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ទេបើ
៣ ឆ្នាំក្រោយ
មិនអីទេសិស្សទាំងអស់
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងនិយាយនៅក្នុងថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះ
យើងនឹងបើកសៀវភៅសិក្សាទៅទំព័រ ៨២
សុំទោសតើមានលោកលីនទេ?
អាហាររបស់
អ្នករាល់គ្នាសូមមើលឧទាហរណ៍ដំបូង
បាទ / ចាស teacher
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
នាំយករបស់អ្វីមកអ្នក
គ្មានជាតិស្ករបន្ថែមទឹកដោះគោបន្តិចបន្តួច
សូមអរគុណអ្នក
ម៉ៃស៊ីថុងនេះ?
ម៉ៃស៊ីចុង
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំនួរ
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើបំផុត?
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីជាងគេបំផុត?
រៀបការ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាពាហ៍ពិពាហ៍រលូន
ជាការពិត
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យទេទោះយ៉ាងណាក៏
មិនអីដែរសូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងសម្ភាសន៍
នេះគឺជាបទសម្ភាសន៍របស់យើងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំលី។ ដាយស៊ីរបាយការណ៍
អ្នកអាចយកសំភារៈដើម្បីប្រមូលជាមុន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្តល់បទសម្ភាសន៍ពិសេសលើកដំបូងដល់
អ្នកតើអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសំភាសន៍ដោយគ្មានហេតុផល
Weiwei មិនចង់ក្លាយជាសាធារណៈ
នាងមិនចង់បានទេប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនចង់ឃើញអ្នកទេ? តើមាននារីប៉ុន្មាននាក់ដែលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដូចខ្ញុំ?
នេះខ្ញុំការពារនាង។ តើអ្នកដឹងទេ?
យល់ព្រម
ធុញទ្រាន់ជាងខ្ញុំ
វិធីល្អអ្នកគួរតែរៀបចំអំណោយសម្រាប់កូនក្រមុំ
អូយាយអូ
នេះ ...
កុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យនាងនូវ
អ្វីផង?
នេះមិនមែនអំពីអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាង
3 2 1
0,9
ចុង
កន្លែងទី 1 ជាថ្មីម្តងទៀតសូមអបអរសាទរ
ដាយលោកស៊ីបាន
ឱ្យ Err ...
សព្វថ្ងៃនេះឪពុកម្តាយរបស់កុមារបានមកដើម្បីមកយកឡើងចុង
ខ្ញុំដែលជាគ្រូបង្វឹករបស់ក្រុមមួយមិនអាចចូលទៅជាលើកដំបូង
ធ្វើមិនបាន ខឹង
ម្តងទៀត?
សូមស្វាគមន៍
អូខេ
តោះយើង
លាសិន។ តោះទៅអោយ
លឿន
អ្នកប្រុសប្រយ័ត្ន
ទុកចិត្តខ្ញុំ
កុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យនាង
អូខេ
កុំ
ធ្វើចលនា
ឆុង
យើងនឹងទៅ
លាហើយ
សូមប្រយ័ត្ន
Hurry
Mai Si Chong
យូរហើយមិនឃើញ
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
យូរហើយអត់ឃើញ
ទី ១ ថ្ងៃនេះនឹងមកជួបអ្នកប្រកួតប្រជែង
តែនៅសកលវិទ្យាល័យអត់មានថ្នាក់បង្រៀនទេ
ម៉េច?
ដូចពីមុន
នៅតែលេខ ១
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
សិក្សាគ្រូពេទ្យរួចហើយ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើជាសិស្សយូរហើយ?
អេរី ...
មិថុនាមិថុនានាងមិនបានមកមើលអ្នកទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបានទាក់ទងនាងទេឬ?
មិថុនាមិថុនាត្រូវតែទទួលមរតកអាជីវកម្មនៅផ្ទះ
ការងាររវល់គ្មានពេលមើលខ្ញុំប្រកួតប្រជែង
ទូរស័ព្ទចល័ត
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅវ៉ៃវ៉ីដូច្នេះសូមអភ័យទោស
ហេឡូ
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំ
ផែនទី សៀរយូសៀរី
នៅមុខសាកលវិទ្យាល័យណានធី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់សួរ
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអ្នកគ្រាន់តែដើរតាមខ្ញុំ
អូ
កន្លែងនេះគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
មិនផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ
អ្នកមិនទាំងសួរថាតើលទ្ធផលនៃការប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមានថ្នាក់ដើម្បីសិក្សា
ហើយ
ទោះយ៉ាងណាក៏អ្នកអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ រួចទៅហើយមិនមែននៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
ព្រោះខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះពេកដូច្នេះអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វីទាល់តែសោះ
តើការប្រឡងនិក្ខេបបទជួសជុលយ៉ាងដូចម្តេច?
ទទួលបានលេខ ១
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកឯកទេសខាងការព្យាបាលដោយចលនារបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំបានព្យួរ
សូមបរិភោគខ្ញុំ
មើលអ្នកនៅហៃយូ
ក្មេងប្រុសតូច
ម៉ៃស៊ីចុង
អ្នក ...
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានត្រៀមទុកក្នុងទឹកហើយឬនៅ?
បើកវា
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកបានឃើញរឿងនេះ
ប្រហែលជាគិតភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំគិតថា
ត្រឹមត្រូវបំផុត
គឺខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក
ខ្ញុំគិតថាវារាប់មិនអស់
ពេលនេះវាអាចឆាប់
ឬភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរ
ខ្ញុំខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាលឿនពេក
វាមិនអីទេ
ទោះបី ១ ឆ្នាំ
៣ ឆ្នាំ
ឬ ១០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជារៀងរហូត
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរឬអត់?
ម៉ៃស៊ីចុង
ខ្ញុំនិយាយថា "បាទ"
ជីវិតនេះ
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
Pikachu
សប្បាយរីករាយបញ្ចប់
តាមដានពួកយើងសម្រាប់រឿងរបស់ចិននៅហ្វេសប៊ុក: bunjeen