អ្នកបាននិយាយថាបាទ / ចាសចំពោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ?
អគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំ មិន
អីទេ
ទោះបីអ្នកធ្វើចរន្តអគ្គិសនីរឺអត់
ខ្ញុំក៏
មិនអីដែរតើមិនមានការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
សូមត្រឡប់ទៅក្រោយវិញយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ
បើអ្នកនៅតែមិនត្រឡប់វានឹងយឺតពេល
តើអ្នកពិតជាចង់ ឲ្យ ខ្ញុំទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណា
លឿនទេ
អ្នកអាចឆ្លងជំងឺផ្តាសាយដែល
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅបន្ទប់គេងវិញ
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ផឹកទឹកទេ?
សូមអរគុណ
Weiwei នៅទីណា?
នៅឆ្ងាយជាមួយម៉ៃស៊ីឆុងពេញមួយថ្ងៃ
តែថ្ងៃនេះពួកគេពិតជា ...
ការប្រើប្រាស់នីណាជាឈុតស្នេហា
មិថុនាមិថុនា
ការពិតខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក
អ្នកដែលអ្នក
មិន ចូលចិត្ត ឆាយសៀរៀត្រូវ
ទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
មិថុនាមិថុនា
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
ថ្ងៃនេះពិបាកសម្រាប់អ្នក
សូមអរគុណ
ញ៉ាំអីទៀត
នេះគឺជាការ
អរគុណ របស់យូស៊ីន
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? គ្រាន់តែយកវា
ទោះយ៉ាងណា
ម៉ៃស៊ីចុងបានទិញវា
ខណៈពេលដែល
បង្ហាញពីសក្តានុពលពិតរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យកំណត់ត្រាហែលទឹកល្អបំផុត
យល់?
យល់
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែង
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណានៅក្នុងការអនុវត្តធម្មតា?
ឌិងយី
អ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ការតស៊ូ
ទទួលបាន
លទ្ធផលនៃការប្រឡងទ្រឹ ស្តីរថយន្ត
អ្នកធ្វើបានតែ ១,២%
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ
តាមពិតសាស្រ្តាចារ្យចង់អោយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទផងដែរ
។ នេះគ្រាន់តែជាការប្រលងចូលសកលវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។ នៅមានពេលច្រើន
Weiwei
Sis
តើអ្នកនឹងប្រញាប់ទៅណា?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅខាងក្រៅ
Qiao Qiao
យើងត្រូវមើលសាស្រ្តាចារ្យដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលនៃការប្រលងក្រដាស
ចូរយើង
មិនអីទេ
ដូច្នេះយើងនឹងទៅ
Bye bye
អ្នក
មិននិយាយល្អ
ទេបញ្ហាបានកន្លងផុតទៅ
បងប្រុសធំខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកអស់រយៈពេល 4 ឆ្នាំ
មិនចាំបាច់ប្រាប់ថាខ្ញុំដឹងថាអ្នក
សុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍ដែលអ្នកមានចំពោះម៉ីវៃមិនដូចគ្នាទេ
ប៉ុន្តែនាងមិនត្រូវដឹងច្បាស់ទេ
ខ្ញុំគិតថា ...
អ្នកត្រូវប្រាប់
ក្រុមហ៊ុនអេហ្វធីអាយស៊ីងយូ៖ តើអ្នកបាន hear ព័ត៌មាននេះទេ? លោកចាងវៃស៊ីននឹងលាលែងពីតំណែង
លោកចាងនឹងលាឈប់ឥឡូវនេះ
ការប្រយុទ្ធ
តាន់ណាន់នឹងឈ្នះ
នីតាន់នឹងឈ្នះ
តើអ្នកបានមកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជានេះ ...
មិនអាចមើលឃើញ?
សូមអញ្ជើញមកលើកទឹកចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា
ផងដែរនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងទង់លើកទឹកចិត្ត
វាចប់ហើយ
អ្នកធ្វើបែបនេះប្រសិនបើយើងចាញ់តើយើងនឹងដាក់មុខនៅឯណា?
មាត់មិនល្អតើអ្នកអាចចាញ់ដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានចូលវាលនៅឡើយទេ? ក្រុមខេត្ត
ត្រឹមត្រូវទាំងអស់
អនុញ្ញាតឱ្យមិត្តភក្តិនិងសាច់ញាតិចូលរួមក្នុងការប្រណាំង
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នានៅតែត្រូវចុះឈ្មោះ
មិនអីទេ?
យល់ព្រម
តោះចូលទៅក្នុងវាល
សូមចូលទៅក្នុង
ឆ្កួតដូច្នេះ
អ្នកមិនមានអ្វីដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឈ្លោះគ្នា
អញ្ចឹងមែនទេ?
ចាំមើល
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងមួយទៅ
តោះ
បងចុងឈឺម្តងទៀតមែនទេ?
មិនអីទេគាត់នឹងអាចធ្វើបាន
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ
ខ្ញុំបានធ្វើការព្យាបាលដោយចលនាសម្រាប់គាត់គ្រប់ពេលវេលា
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាមិនអីទេបន្ទាប់មកទុកចិត្តខ្ញុំ
Weiwei
ពូមីង
ដាលីនចូរប្រញាប់
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំម៉ៃស៊ីចុងពិតជាឈ្នះ
នៅទីនោះអ្នកត្រូវតែឈ្នះ
កន្លែងណា គឺ​គាត់?
ការប្រយុទ្ធ
ម៉ៃស៊ីឆុង, ការប្រយុទ្ធគ្នា
ការប្រយុទ្ធ, ម៉ៃស៊ីឈុនប្រយុទ្ធ
ប្រឆាំង
នឹងការប្រយុទ្ធគ្នា
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទៀតទេ
អ្នកមិនត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែង
អំពីការលាលែងពី
ដំបូងខ្ញុំមានគម្រោងរង់ចាំអ្នកធ្វើការ
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន
ប៉ុន្តែពេលនេះ ...
ប្រធានាធិបតីចាងអ្នកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើ, ខ្ញុំបានតែងតែអនុវត្តតាមអ្នក
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់
អំពីក្រុម FT
មានមិនដែលបានកន្លែងមួយសម្រាប់មនុស្សគ្មានប្រយោជន៍
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានទេពកោសល្យនិងមានមហិច្ឆតា
គ្រាន់តែព្យាយាមម្តងទៀត
លោកប្រធានាធិបតីលោកចាងបានជាអ្នកមិនព្យាយាមម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកបណ្តោះអាសន្ន
ខ្ញុំចង់ចែកពេលវេលា
អោយកូនស្រីខ្ញុំ
នៅពេលដំបូងខ្ញុំគិតថា
ក្មេងនេះហត់នឿយ
នឹងមើលថែខ្លួនឯង
តែពេលនេះងាកមើលក្រោយ
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំបំផុត។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបោះបង់ចោលឱកាសនេះ
សូម
អោយពរដល់អ្នក
អនាគតភ្លឺស្វាង
ញ៉ាំវា
ល្អណាស់មែនទេ?
យើងឈ្នះ
ខ្ញុំអាចអួតពេញទំហឹង
ថ្ងៃនេះមុនពេលដែលម្តាយខ្ញុំត្រលប់មកវិញនាងបាននិយាយថា
យប់នេះខ្ញុំសូមអោយអ្នករាល់គ្នាសំរាកបន្តិច
អ្នកគ្រប់គ្នា
Bro Chong ចង់អោយយើងចំណាយពេលមួយយប់ផង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើប?
ពិតណាស់ខ្ញុំច្បាស់ជារំភើប
ហើយឆុងនិងរីយដណ្តើមបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ និងលេខ ២ សម្រាប់យើង
អ្នកត្រូវតែគោរពយល់មែនទេ?
ដើម្បីអបអរឆុងនិងរីយ
ដោយសារភាពវៃឆ្លាតរបស់ខ្ញុំដូច្នេះយើងធ្វើឱ្យការអនុវត្តបានពេញលេញ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ឱ្យពិធីជប់លៀងចុងភៅឆុងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
យ៉ាងម៉េច?
យប់នេះខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅងូតទឹកនៅរដូវក្តៅ
បើកបន្ទប់ឯកជនវី
អាយភីតើមិនអីទេ?
ល្អ
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំមិនបាននៅនិទាឃរដូវក្តៅនៅឡើយទេ
មែនទេ?
Chong bro
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយអ្នក
រៀបការជាមួយក្បាលរបស់អ្នក
Li Li Xi
ដូចជាបាល់
អ្នក ...
និយាយវាម្តងទៀត!
មើលតើមានហ្គេមអ្វីខ្លះ?
ស្តេចអ្នកប្រយុទ្ធតើល្អទេ?
នៅទីនេះខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមែនទេ?
សាស្រ្ដាចារ្យលីនបានរៀបរាប់យ៉ាងល្អពីថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់
មិថុនាមិថុនាទេអ្នកជ្រើសរើស
តើអ្នកចង់មើល
BLEACH
BLEACH យ៉ាងម៉េច?
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនាំអ្នក
ទៅ ខាងក្រៅ
ខ្ញុំ ទៅ ខ្ញុំរំភើបបន្តិច
សូមទោស
វាមិនអីទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បី
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះឱ្យអ្នកញឹកញាប់
ជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន
។ លើកទីពីរត្រូវបានគេប្រើ
ហើយច្រើនដង
ប្រសើរជាងមុនបន្ទាប់មក
មូស
ច្រើន។ មូស ច្រើន
ខ្ញុំនឹងទៅ
មូស?
តើមូសនៅឯណា?
តើអ្នកមានបុរសត្រឡប់មកវិញទេ?
ទីបំផុតត្រឡប់មកវិញ
អូឆ្នាំនេះ
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ត្រង់នេះសូមសរសេរឈ្មោះ
សរសេរឈ្មោះរបស់មនុស្សដែលអ្នក
ចូលចិត្តដែល
នឹងត្រូវបានបំពេញយ៉ាងរលូន
? តើ
សំណាង
នេះជាអ្វី?
យុវជនស៊ី, ដំបងសំណាងរបស់យើងពិតជាត្រឹមត្រូវ
ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
ក្នុងចំនោមហ្វូងមនុស្ស
ដូច្នេះការលើកសរសើរ
តើវាត្រូវបានសរសេរអំពីអ្វី?
ដូចខ្មាំងសត្រូវ
ប្រឈមមុខនឹង
អ្វីសោះ
តោះយើងទៅតើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកនឹងចៃដន្យជាមួយ?
ទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ខ្ញុំអាចជួយអ្នក
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅតែគិតពីការផ្ទេរមេទ័ព
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអនាគតនឹងទៅជា
យ៉ាងណា?
អ្នកមិនចង់ផ្ទេរទេ?
នៅតែស្ទាក់ស្ទើរ
វាមិនអីទេ
ទោះយ៉ាងណា
តើអនាគតទៅណា?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក
មកវ៉ៃវ៉ី
ទាំងនេះផ្តល់ឱ្យអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ចម្លែក ៗ ជាច្រើន?
អ្នកញ៉ាំតែមិនអីទេ
រ៉ូកែតតូចនេះ។ អ្នកត្រូវដាក់វាផងដែរ?
អ្នកញ៉ាំ
វ៉ូជូ (សាឡាត់)
ស៊ីហ្គូ (ត្រសក់)
ហាន់វ៉ាស៊ាង (រ៉ាខុន) នីឈីវ (ខាញ់)
វូស៊ីហួននី (ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក)
អ្នកហួសសម័យម៉ៃស៊ីចុង
ឆុង
អ្នកឆ្កួតពេក
ហើយ
តើអ្នក មកពីណា ? រៀនទាំងនេះពី?
4 spades តើធ្វើឱ្យកើនឡើង
ដល់ 4 ដួងចិត្ត
ថើប
សិទ្ធិទាំងអស់
បុរសអ្នកបើកមុខរបស់អ្នកចេញឆ្ងាយ
អូវាជាដូច្នេះងងឹត
កុំមើលទៅក្រោយ
មិនអីទេមិនអីទេ
យើងនឹងមិនមើលទៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយថា
តើមិនបានបើកត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនចង់ ដើម្បីគ្រាន់តែជាល្បែងមួយដែល
បានធ្វើជាទូទៅការ
ថើបពិតត្រូវតែកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ជុង
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ការថើបរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាថើបបបូរមាត់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះថើបម្តងទៀត
អ្នកគឺជាអ្នក ...
បន្ទាប់វេនវេន
នេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើ អីចឹង
វេនរបស់អ្នកវេន
នេះ
ខ្ញុំជាស្តេច
ដូច្នេះ
ដួងចិត្តនិងចង្វាក់មួយ
ត្រូវតែឱប 1 ពេលវេលា
មិថុនាមិថុនា
ដូច្នេះតើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
មិនមែនខ្ញុំទេ
ស៊ីវៃ
អ្នកមិនខឹងទេមែនទេ?
គ្រាន់តែឱបតើមែនទេ?
ទៅ
ឱប
មិត្តភក្តិកុមារភាព
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់? សូមមករកខ្ញុំនិង Xia Rui
យើងនឹងការពារអ្នក
វេនបន្ទាប់
សូមអញ្ជើញមក វេន បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងមិនអី
ទេវេនរបស់អ្នក
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
Err ...
ខ្ញុំបានលើកទូរស័ព្ទមួយរយៈ
តោះ
មក
ជូតតុ
មិថុនាមិថុនា
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះនាពេលអនាគត
អ្នកដែលម៉ៃស៊ីចុងចូលចិត្តគឺវ៉ៃ
វ៉ីវ៉ៃវ៉ីក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ
ពួកគេជាការប្រកួតល្អ
ដូច្នេះតើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកចូលចិត្តគាត់យូរហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ ...
មិនចង់អោយគាត់ដឹងទេ
វាមិនមែនជាអ្នកមិនចង់បានទេអ្នកគ្រាន់តែមិនហ៊ាន
អ្នកការពារគាត់ជាយូរមកហើយ
តែអ្នកនឹងត្រលប់ទៅវិញ
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចនេះតើអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ដំបូង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទាល់តែសោះ
ទីបំផុតទទួលយកលទ្ធផល
អ្នកឯងកំសាកពេកហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគតអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍
មិនស្រួលណាស់
អូខ្ញុំទទួលវា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំធ្វើចរន្តអគ្គិសនីមិនអាចចូលទៅក្នុងទឹក
វ៉ៃវ៉ី
អារម្មណ៍នៃការថើបដំបូង
យ៉ាងម៉េច? ?
តើការថើបដំបូងជាអ្វី?
វាដូចជា CPR ដែរ
តើអ្នកមាន CPR ដែរឬទេ?
នៅពេលនោះម៉ៃស៊ីជុងកំពុងឈឺ
ដួលសន្លប់នៅអាងហែលទឹក
ខ្ញុំទើបតែ ...
មានន័យថាវាមិនមែនជាការថើបដំបូងរបស់អ្នកទេ
តើអ្នកចង់លេងជាមួយគ្នាទេ?
ភ្លេចវា
វ៉ៃវ៉ី
នាងចង់ចំណាយពេលជីវិតរបស់នាងនៅលើលោកនេះជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នានៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយមិថុនាមិថុនាក្នុងពិភពលោកផងដែរ
មិនដែលគិតថា
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ, ខ្ញុំនឹងមានមិត្តភក្តិល្អអ្នកបុរសដូច
ខ្ញុំផងដែរ
បន្ទប់នេះ ...
មួយគឺមិថុនាមិថុនានិងមួយត្រូវបានអ្នក
ប្រសិនបើមិនបានទេព្រោះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរនៅ
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយគ្នា
ពិតជា
ការពិតណាស់, ខ្ញុំចង់និយាយច្រើន
អ្នកគឺជាអ្នក មិថុនាមិថុនា?
ប្រហែលជាមិនខុសទេមែនទេ?
មួយភ្លែត
ឃើញអ្នកនៅក្នុងសួនច្បារ
មិនអីទេ
គ្រាន់តែទៅ
ប្រយុទ្ធ
តើវាយ៉ាងម៉េច?
ថ្ងៃនេះសប្បាយទេ?
រដូវផ្ការីកមានផាសុកភាពណាស់
ហេតុអ្វីហៅខ្ញុំចេញក្រៅ?
ខ្ញុំមានអ្វីចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
អ្វី?
គ្រាន់តែមួយនេះទេ?
ខ្ញុំ ...
តាមពិតខ្ញុំចង់ទិញកាំជ្រួចធំ ៗ
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំអាចទិញបានតែនៅក្បែរនោះ
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
ឌីងយីបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ស្រីៗដូចជាអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែល ផ្កាភ្លើង
ដ៏ស្រស់ស្អាត
មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមើលឃើញ
តើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាស្រស់ស្អាតមែនទេ?
អ្នក
ពិតជាមិនចូលចិត្តទេ?
Weiwei
តាមពិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចងចាំពិសេសមួយ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំបានចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការហែលទឹក
នៅលើពិភពលោករបស់ខ្ញុំគឺជាខៀវឯកតា
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប អ្នក
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំប្រែជាមានពណ៌
អ្នកដូចជាកាំជ្រួច
ភ្លឺនិងភ្លឺរលោង
នៅក្នុងអាង
បើទោះបីជាជួបគូប្រជែងខ្លាំង
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាច
តែនៅចំពោះមុខអ្នក
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងអាក្រក់
អ្នកដឹងថា
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំស្រលាញ់
មានរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាង
ម៉េចក៏មិនដឹង .. ។
អ្នកនឹង ...
អ្នកអាចទទួលយកមិត្តប្រុសដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
ម៉ៃស៊ីចុង
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក