មេឃកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ
តើខ្ញុំអាចចូលរៀនទាន់ពេលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកឥឡូវនេះ
រកផ្លូវនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេមវីដេអូនៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំថា
មានអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់យើង
វាអាចជាការឱបដ៏កក់ក្តៅ
ការទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ
ចង្វាក់បេះដូងដែលបានល្បួង
ឬ
ការស្ទាបអង្អែលភ្លាមៗ
ដែលអ្នកនឹងមិនដែលភ្លេច
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏មានតម្លៃទាំងនេះ
ដែលលាក់ខ្លួនយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងរបស់យើង ចិត្ត
គឺជាសេចក្តីស្នេហាថាមពល
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកសុខសប្បាយ
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ីវៃវៃ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកើតមក
ថាមពលអគ្គីសនីឋិតិវន្តនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ពិតជាសកម្មខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
លោត ដល់ ១១០ ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជាជីភីចូរស់នៅ
និងបញ្ចោញអគ្គិសនីដល់ប្រជាជនទាំងអស់ដែលនៅក្បែរខ្ញុំ
។ ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំកាន់តែលឿនវ៉ុលកាន់តែខ្លាំង
ទោះយ៉ាងណាថាមពលទំនើបរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ឡើយ
ប្រសិនបើអ្នកព្រមទទួលអគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំ ចៃដន្យ
អ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកដែលអ្នកបានឃើញដំបូង
តែស្នេហាក្លែងក្លាយដូចនេះ
វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ
បន្ទាប់ពី ២៤ ម៉ោង
ចំណងដ៏ផុយស្រួយនឹងបែកបាក់
លើកលែងតែរឿងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ថាតើមានអ្វីទៀត
ដែលថាមពលដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំអាចនាំ ខ្ញុំ
មានតែរឿងមួយទេ
ដែលជាបញ្ហាគ្មានទីបញ្ចប់
ថ្នាក់ពិសោធរបស់យើងគឺ ...
ម៉ីវៃវៃ
ការប្រជុំក្រុមរបស់យើងនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ
ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែល
ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅថ្នាក់រៀន
គ្រាន់តែអង្គុយ
យើងបានចូលរៀនចំនួន ៣ សប្តាហ៍
ចាប់តាំងពីការបណ្តុះបណ្តាលយោធាចប់ហើយ
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបចាងយូស៊ីននៅឡើយទេ។
នាងកំពុងរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នកតឹងណែនមែនទេ?
ទៅសួរនាងថាហេតុអ្វី
មិនអីមិនអីទេ
កុំបន្តទៅមុខទៀត
នៅក្នុងថ្នាក់ស្តារនីតិសម្បទារបស់យើង
មាននិស្សិតតែ ៤ នាក់ទេ
តែយើងនៅតែជាក្រុម - លីន
បៃហួយ -
អ្នកគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
ដូច្នេះវាជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការរៀបចំសកម្មភាពមួយចំនួន
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះអាច ឆ្លើយសំនួរបាន ហើយ
មិនអីទេថ្នាក់បានបណ្តេញ
លោកស្រីម៉ីលេសដោះសារខ្ញុំ
អាចមានពាក្យជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅប្រជុំ
រកខ្ញុំនៅសាលបង្រៀននារសៀលនេះ
ពែងអាមេរិចមួយពែងសូម
អរគុណអ្នក
ម៉ាក់យូឈីនមួយពែងសូម
អរគុណ
សួស្តី
យូជិនលោកស្រីម៉ីលបានសួរខ្ញុំអំពីអ្នកនៅក្នុងការប្រជុំក្រុមដែល
នាងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ចូលរៀន
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារក្រៅម៉ោងនៅក្នុងហាងកាហ្វេនេះ
ដែលកាន់កាប់ពេលវេលាភាគច្រើនខ្ញុំ
រីករាយនឹងកាហ្វេរបស់អ្នក
អីចឹង
ហេតុអ្វីអ្នកមិនលើកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកទៅ
វ៉ៃវ៉ី
ខ្ញុំ នៅឯណា? គិតថាខ្ញុំមានគំនុំលើបុរស
ម្នាក់ទៀត!?
គាត់ទទួលបានរង្វាន់ទីមួយនៃការប្រកួតហែលទឹកដែល
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅពេលខ្ញុំកំពុងសម្ភាស
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមហែលទឹកទេ? បាទ / ចាសខ្ញុំ
អាចសួរសំនួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នករំពឹងអ្វីខ្លះពីក្រុមហែលទឹក
គ្មានអ្វីពិសេស
ខ្ញុំអាចពេញចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានការរីកចំរើនខ្លះរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកនៅទីនេះមានអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសម្ភាស?
ខ្ញុំអាចក្លាយជាភ្ញៀវរបស់អ្នក
តើអ្នកមានអ្វីដែល
រំពឹងថានឹងបានមកពីក្រុមអ្នកហែលទឹកនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជាបាតនៃក្រុមនេះ
ណាស់ដែលមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំអាចនឹងមានទំនុកចិត្តកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសំភាសន៍ជើងឯកនេះ
មិនត្រូវបានអ្នក
វិចិត្រ, ម្ចាស់ជើងឯករបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ
របស់គាត់ ឈ្មោះម៉ៃស៊ីឈុង
ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតរបស់គាត់
លើវិញ្ញាសាហែលសេរី ១០០ ម៉ែត្រគឺ ៥ នាទី ៣៥ វិនាទី
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងតាំងពីវិទ្យាល័យ
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក
ខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មានមកពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍សាលា
ខ្ញុំឈ្មោះលីដាយស៊ី
ខ្ញុំមុខជំនាញសារព័ត៌មានកីឡា
ការងាររបស់អ្នកគឺត្រូវសម្ភាសម្ចាស់ជើងឯករបស់យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំខ្លួនអ្នក
សូមអភ័យទោស
ម៉ៃស៊ីឈុងខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក
តើអ្នករំពឹងពីអ្វី? ក្រុមហែលទឹក?
ការឈ្នះមេដាយមាស
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលរួចហើយ
នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្រវាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការប្រកួតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ត្រជាក់!
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ការមានទំនាក់ទំនងអាចប៉ះពាល់ដល់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក
តើអ្នកធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានរឿងដូចជាស្នេហានៅក្នុងកីឡាដែល
ខ្ញុំគិតថានឹងប្រកួតប្រជែងដើម្បីជាតិរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺការប្រកួតប្រជែង
ត្រជាក់!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាម៉ៃស៊ីឈុង
នឹងក្លាយជាម្នាក់របស់ខ្ញុំហើយមានតែ
អ្នកទេដែលអាចជួយខ្ញុំក្នុងការទទួលគាត់? - តាមវិធីដែល
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយ
ខ្ញុំ ថា ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអំណាចទំនើបរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នកឱ្យទទួលយកថ្នាក់ម៉ាស្សា
សាស្រ្តាចារ្យមិនដឹងថា
អ្នកនិយាយថាអ្នករវល់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកទៅថ្នាក់ម៉ាស្សា ខ្លួនអ្នកផ្ទាល់
អំណាចទំនើបរបស់អ្នក
នឹងប៉ះពាល់ដល់មនុស្សដែល
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់បានពីដៃរបស់អ្នក
Ms.Meiling ខ្ញុំត្រូវបានចាត់ឱ្យទៅសាលារៀននេះ
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំគឺទៅសាលារៀនសេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសនេះ
ហើយខ្ញុំមិនរាងកាយសមរម្យ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យប្រជាជនម៉ាស្សា
តើអ្នកអាចទទូចអង្វរ ...
ខ្ញុំមាន សុំទោស?
រាងកាយពិការ?
តើអ្វីទៅជាលេសមិនល្អដែល
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
យើងមានច្បាប់
អ្នកអាចទៅសាលាសេដ្ឋកិច្ច
នៅពេលថ្នាក់មធ្យមរបស់អ្នកលើសពី
៩០- ការផ្តល់ជូនជាទូទៅ។ -៩០?
បញ្ឈប់
គ្មានការចរចារ
ថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់អ្នកនឹងនិយាយសម្រាប់អ្នក
។
ព្រះយេស៊ូវ
ពិបាកបើកទ្វារណាស់មែនទេ?!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលវាយខ្ញុំនៅមុខបណ្ណាល័យ
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ?
ការសុំទោសរបស់អ្នកត្រូវបានទទួលយក
ហេ!
ថើប! ថើប! ក្មេងស្រី
ស៊ីឈុន
បើកចំហរណាស់ ឥលូវ នេះ
សួស្តី
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំលីដាយស៊ីមកពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងពីព័ត៌មានរបស់បុរសស្រស់
សូមកុំសួរខ្ញុំ
តើម៉ៃស៊ីឈុននៅលីវទេ?
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះ
គាត់ឥឡូវនេះប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនឆាប់ទេ
អីលូវ
វាយឺតពេលហើយ
ទោះបីយើងនៅក្មេង
យើងត្រូវការសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
រាត្រីសួស្តីអ្នករាល់គ្នា
នឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
តើលោកស្រីមីងបានសន្យាជាមួយអ្នកទេ?
នាងបាននិយាយថាថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមាន
អាយុលើសពី ៩០ ឆ្នាំឡើងទៅ
ហើយនាងនឹងយល់ព្រមតាមការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានេះមិនអាចទៅរួចទេ
កុំបោះបង់!
អ្នកអាចជួយខ្ញុំនៅពេលនេះ
ហើយក្នុងការដោះដូរ
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាក់ម៉ាស្សារបស់អ្នក
ខ្ញុំសន្យាថាវាជាលើកចុងក្រោយ
ហើយខ្ញុំសន្យាថាថ្នាក់ម៉ាស្សារបស់អ្នក
ខ្ពស់ជាង ៩០ ។
មិនអីទេ
អ្នកសន្យា?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តបានទេ
ខ្ញុំសន្យា
អរគុណអ្នក
តើអ្នកប្រាកដថានាងមិនមែនជាមនុស្សគរុកោសល្យទេ?
តើនាងខឹងនឹងខ្ញុំទេព្រោះ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅស្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីនាង? តើនាងខឹងនឹងខ្ញុំទេព្រោះ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅស្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីនាង?
កុំគិតថា
ពាក្យតែមួយគត់ដែលខ្ញុំលឺនាងនិយាយ
គឺនៅទីនេះ
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំសូមកំណត់ថា
អ្នកលឿនជាងកាលពីសប្តាហ៍មុន ០,៤ វិនាទី
ម៉ៃស៊ីឈុង
។
គ្រូបង្វឹក
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីគាត់
គាត់នឹងមិនចុះចាញ់ទេរហូតដល់គាត់អាច
ទទួលបានពិន្ទុដូចគ្នានៅពេលគាត់រៀននៅវិទ្យាល័យ
គ្រាន់តែរង់ចាំមើលហើយ
មើលគាត់
ហើយក្រឡេកមើលខ្លួនឯង
ដូច្នេះតើអ្នកមានគំរោងទៅ Mai Sichong
ជារៀងរហូតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
នៅសល់តែពីរខែទៀត
យើងមិនមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាអ្នកផ្សេងទៀត
មិនចាំបាច់ទទួលការបណ្តុះបណ្តាល
អ្នកត្រូវដឹងអំពីគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នកដែល
ខ្ញុំមិនខ្វល់ អំពីផែនការអនាគតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការបណ្តុះបណ្តាល
មួយណាគឺម៉ៃស៊ីឈុង?
បទមួយនៅលើផ្លូវទី ៧
អ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តោះទៅ សម្រាក
អី
បន្តិចសិន
សូមអភ័យទោស
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
ជំរាបសួរ
យើងមកពីថ្នាក់ស្តារនីតិសម្បទា
ពេលខ្លះយើងរៀនថ្នាក់ដដែលជាមួយក្រុមហែលទឹក
ខ្ញុំមិនសូវពូកែទេ
ហើយខ្ញុំត្រូវការអនុវត្ត
តើខ្ញុំអាចអនុវត្តលើសមាជិកម្នាក់ក្នុងក្រុមបានទេ?
នេះជាកាតសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ខាងស្ដាំ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកដែលមាននរណាម្នាក់
ម៉ៃ Sichong មកនៅទីនេះ
និងនៅសល់នៃអ្នកដែលបានបោះបង់ចោល
នេះជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនោះនាងនឹងអនុវត្តលើអ្នក
ដូច្នេះកាលពីម្សិលមិញអ្នកមាននៅក្នុងគោលបំណង
គ្រូបង្វឹក
អ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តានៅពេលឥឡូវនេះ
វាជាការដូច្នេះ ឈ្លើយដើម្បីរំខាន
ខ្ញុំអាចមកពេលក្រោយ
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងចប់
ប៉ុន្តែយើងកំពុងអនុវត្តការម៉ាស្សា
តើវាជាពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បីហាត់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះកំពុង
អង្គុយ
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នក​ត្រូវការ​ជំនួយ?
អ្នកហែលទឹកភាគច្រើនទំនងជា
ធ្វើឱ្យឈឺសន្លាក់
នៅលើស្មារបស់ពួកគេ
ហើយទីពីរ
សន្លាក់ជង្គង់
ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹក
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យជង្គង់របស់ខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
កុំ!
ប្រយ័ត្ន!
អ្នកពិតជាចំលែក
ដូចជាខ្មោចនៅជុំវិញខ្លួន
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ
សូមទុកខ្ញុំអោយនៅម្នាក់ឯង
តើមានអ្វី?!
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាប្រភេទរបស់អ្នក?
កុំសាកល្បង
គូស្នេហ៏តែមួយគត់
របស់គាត់គឺវ៉ែនតាហែលទឹករបស់គាត់គឺ
ឌីងយីនិងសៀរ៉ាយសូមតោះ
! នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយរបស់យើងខ្ញុំ
មិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ
ខ្ញុំចង់ដឹង
តាំងពីពេលណាអ្នកចាប់ផ្តើមរៀនហែលទឹក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងប់ងល់នឹងវា?
ហើយតើវាពិតទេដែលអ្នកមិនស្រលាញ់នារី?
ជំរាបសួរ
មកវិញទៅចូរទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាននេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់គ្រាន់តែឥឡូវនេះ
Daixi
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញមិត្តភក្តិដែលមានអាយុ
ប្រហែលជាមិនមែន
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
មួយដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនោះគឺ
បុរសម្នាក់ជាឈ្លើយថាអ្នកដែលបានគោះចុះរបស់ខ្ញុំមុនពេលដែល
រសជាតិរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យខ្លាច
យាយ, សេះ វគ្គសិក្សា
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ឈប់មន្តអាគមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
សម្រាប់បុរសដែលចៃដន្យ
ឱ្យខ្ញុំនូវគណនី Wechat របស់ម៉ៃស៊ីឈុង
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
ខ្ញុំបានទិញក្រេមបបូរមាត់ថ្មីខ្លះ -
ចង់សាកល្បងទេ? -Sure
I am Mei Weiwei
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកពេលណាមួយដែល
មិនត្រូវការ
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅក្នុង Wechat
Son បានទេ!
បាទ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាកុំមកនៅទីនេះជាមួយរថយន្តពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់របស់
វា embarrasses ឱ្យខ្ញុំ
មកនៅលើ
ខ្ញុំនឹងជំរុញការរថយន្តថែទាំក្មេងថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវាបានលាង
វិចិត្រ
តើអ្នកស្រេកទឹក?
ភេសជ្ជៈដែលមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក
ចងចាំទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
មែនទេ?
កាលខ្ញុំនៅតូចអ្នកបានឱបខ្ញុំដោយដៃ
លេងជាមួយខ្ញុំហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវិញទៅឪពុក
នៅពេលដែលខ្ញុំយំ
តើអ្នកហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដូចអ្វីដែល
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ក្នុង
ការផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកយ៉ាង
ល្អកូនប្រុសដែលផ្សំផ្គុំរបស់អ្នកកំពុង
រង់ចាំ
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរផ្សារទំនើបនៅទីនេះទេ?
ចែករំលែកជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកដែល
ខ្ញុំចាកចេញ
ហេតុអ្វីអ្នកប្រញាប់បែបនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ
តើអ្នកចង់
និយាយអ្វីឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានជួបសាស្រ្តាចារ្យលីវរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
នាងបាននិយាយថាឯកសារទាំងអស់គឺល្អគ្រប់គ្រាន់
ដែលមានន័យថារបាយការណ៍របស់អ្នកនៅតែមាននៅក្នុងសាលា។
- តើអ្វីទៅ? - កុំបារម្ភ
នាងបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាភាពឯកជនប៉ុណ្ណោះ
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញវាបានទេ។ -
ខ្ញុំមិនត្រូវការយកវាដោយខ្លួនឯងទេ
កុំគិតថា
ខ្ញុំសន្យាថាឪពុកអ្នកមិនឱ្យប្រាប់រឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់
អ្នកអ្នកមានសិទ្ធិដឹងត្រូវ
ទេ?
ដូច្នេះនៅទីនេះខ្ញុំ
- រក្សាវាជាការសម្ងាត់ - អាក
ខ្ញុំទទួលបានវា
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក -Okay
ផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក
តើនរណាជាក្មេងស្រីនេះតើនាងចូលចិត្តខ្ញុំណាស់?
ខ្ញុំនឹងចាញ់ល្បែង
តើមានអ្នកណាម្នាក់លក់លេខរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិន
ចង់និយាយលេងទេ
ខ្ញុំបានអោយលេខរបស់អ្នកទៅលីដាយស៊ី
តើអ្នកណា?
ក្មេងស្រីដែលបានសម្ភាសអ្នកមុន
មើលទៅស្អាត
ស៊ីឈុង, ផ្តោត!
ខ្ញុំបានជួបសាស្រ្តាចារ្យលីវរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន
នាងបាននិយាយថាឯកសារទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
ដែលមានន័យថារបាយការណ៍របស់អ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្នុងសាលា
ស៊ី
ឈុងស៊ីឈុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានកូនសោរបន្ទប់ទិន្នន័យ
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំហើយ
វាក៏ជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំផងដែរដែល
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការរក្សាវា
ចោល - សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញសូម
គ្រាន់តែមួយម៉ោង
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូម
អ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនមកសាលារៀនក្រោមការជម្រុញមួយតើអ្នកជា
ការពិតទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
មាន cctv នៅក្នុងច្រករបៀង
ប្រយ័ត្ន
ដុនកុំបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីមិនប្រក្រតី
Hello Daixi
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនទីតាំងអ្នក
មកទីនេះឆាប់ៗ
ឥឡូវ​នេះ?
បាទដាយ
ស៊ីមកដល់បន្ទប់ទិន្នន័យអេផត
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់មិនអាចត្រូវបានឆ្ងាយ
រង់ចាំ
Daixi
ខ្ញុំមានគំនិត
អ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ
ម៉ៃស៊ីឈុង
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើយើងបានបង្កើតវាទេ?
ប្រហែលជា
អស្ចារ្យ
នៅពេលគាត់ក្រឡេកមើលខ្ញុំខ្ញុំបានឃើញផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់?
តើគាត់អៀនទេ?
Dingyi
Dingyi មាន
អ្វីខុស?
តើគ្រូបង្វឹក Peipei នៅទីនេះទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំទទួលបាន
ពីការ៉េតាតា
កុំភ្លេច
ដាក់រឿងនោះទៅបន្ទប់ទិន្នន័យវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺ
កំដៅខ្លាំងណាស់