ប្រសិនបើអាចគ្រប់គ្រងវ៉ុលបាន
អគ្គិសនីក៏អាចជួយព្យាបាលរបួសពេលហាត់ប្រាណបាន
៥០.៣០ វិនាទី
ការងារល្អ
០.៤ វិនាទីយឺតជាងស្ថិតិដែលអ្នកមាននៅវិទ្យាល័យ
ម៉ៃស៊ីចុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចេញ?
ជួយខ្ញុំកត់ត្រាពេលវេលា
រួចរាល់
ទៅ
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
៥៤.៤៦ វិនាទី
នោះ ៥៤ វិនាទី
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកនិងបញ្ជាទិញ?
មិនអីទេដូច្នេះហៅខ្ញុំថាមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉ីវៃវៃវី
សូមឆក់ខ្សែភ្លើងលើខ្ញុំ
ខ្ញុំនិយាយថា
សូមឆក់អគ្គិសនីលើខ្ញុំ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បញ្ឈប់
ខ្ញុំមិនឆ្កួត
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
ទេទេខ្ញុំមិនអីទេ
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នក ...
ដូច្នេះតើគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្វី?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក?
ម៉ីវៃវៃ
មិនធ្លាប់ដឹងពីមុន
ខួរក្បាលរបស់អ្នកមានបញ្ហាបែបនេះ
មិនអីទេ
ខ្ញុំខុសតើអ្នកពេញចិត្តហើយឬនៅ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងម៉េច ...
នៅពេលអ្នកឆក់ចរន្តអគ្គិសនីមកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែក
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសដដែលពីរដង
នោះទេដែលនៅតែមិនអី
ខ្ញុំមិនធានាថាអគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកដែល
ទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវទេ
គាត់គឺជាម៉ៃស៊ីឈុងមែនទេ?
ចូរទៅទៅចូលទៅ
នោះជាការគ្រប់គ្រាន់, អ្នកមិនត្រូវនិយាយថា
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញដើម្បីអនុវត្ត
ទៅ
ធ្វើវាដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់
ភ្លេចវា!
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ចំពោះអ្វី?
ហេតុអ្វីវាសំខាន់ម៉្លេះ?
អ្នកមិននិយាយទេ?
អ្នកមិននិយាយដូច្នេះខ្ញុំទៅ
មិនអីទេ
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់
នោះគឺ ...
សូមតក់ស្លុតមកលើខ្ញុំ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចហែលលឿនជាងមុន
ខ្ញុំមិនឈឺ
អ្នកក៏នឹងនិយាយថាអ្នកមិនឈឺដែរ
ហេហេប៊ុនង
ហេហេវៃវី
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នករាល់គ្នាបានមកដល់មានតែអ្នកម្នាក់គត់ដែល
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពី
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះតទៀត
រកតែអ្នកផ្សេង
ម៉ីវៃវ៉ៃ
ក្រៅពីអ្នកតើខ្ញុំអាចទៅអ្នកណាទៀត?
សូមទោសខ្ញុំយឺត
Weiwei
អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យមកទីនេះ
ដើម្បី ...
ដើម្បីប្រកាសពីបញ្ហាជាក់លាក់មួយដែល
ខ្ញុំនិងប៊ុនឆាងកំពុងរៀបចំផែនការ
ដ៏ធំមួយដែលនឹងជួយឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបញ្ចប់ការសិក្សាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ផែនការនេះគឺ ...
បង្កើតក្លឹបព្យាបាលដោយចលនា
ទះដៃអ្នក
សន្និដ្ឋានថាទាំងអស់
គឺជាក្លឹប ដែលសមស្របសម្រាប់វិជ្ជាជីវៈរបស់យើង
មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យចំណេះដឹងនេះមានប្រជាប្រិយប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏អាចជួយសិស្សឱ្យងើបឡើងវិញពីការហាត់ប្រាណ
ដែរ។
ដូច្នេះ
អ្នករាល់គ្នា
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយគ្នាក្លិបនេះ?
សហការជាមួយគ្នា
វៃវ៉ៃ
ទោះបីជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញ
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែតើក្លឹបហាត់ប្រាណបែបណា?
ខ្ញុំមិនគិតថ្លៃ
ហើយមិនចាប់អារម្មណ៍
Yuxin
ការពិតយើងខ្វល់អំពីអ្នក
នឹងទទួលបានការចូលនិវត្តន៍និងបាត់ខ្លួនសាលារៀនជាញឹកញាប់
ថាជាការមិនល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកឃើញបញ្ហានៃការប្រគល់លិខិតនោះមានមួយនៅលើ
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន, ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់ទៅវិញនិងការគេង
Yuxin
Weiwei
ក្លឹប
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមផងដែរ
ម្ចាស់នៃរបារនេះនៅតែរង់ចាំសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវ
Jinjin
Weiwei
កុំឱ្យឡើង
នេះគឺជាវិធីនៃការ បដិវត្ត
មួយរយដងក្នុងមួយពាន់ដងផ្លូវនៅតែជាផ្លូវវែងឆ្ងាយ
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោល
ប៊ុនឆាង
ខ្ញុំមានសំណួរខ្លះចង់សួរអ្នក
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងថ្នាក់
អគ្គិសនីអាចជួយស្តាររាងកាយ
បន្ទាប់មកវាអាចទៅរួចដែលថា ...
អគ្គិសនីជួយជំរុញសក្ដានុពលរបស់រាងកាយ
ឧទាហរណ៍
ធ្វើឱ្យវាដំណើរការលឿនជាងមុនអ្វីមួយដូចជា
ការព្យាបាលដោយប្រើ អគ្គិសនី គឺជាការព្យាបាលបែបមូលដ្ឋានបំផុត។
ដែលខ្ញុំបានរៀនគឺ ...
វាជួយឱ្យសាច់ដុំសម្រាកនិងគ្រប់គ្រងសរសៃប្រសាទ
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកនិយាយអំពី
សក្តានុពលរំញោច
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បាន before ពីវាមុនការ
ព្យាបាលដោយប្រើអគ្គិសនី
ដែលបាននិយាយថាមានតែមីមីវៃវីប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវជួយ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
Mei Weiei
អ្នកមកសិក្សាដោយខ្លួនឯងថ្ងៃនេះ?
មែនហើយ
កុំលាតត្រដាងខ្ញុំ
និស្សិតនេះ ...
តើអ្នកណា
ជំរាបសួរសាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំពិតជា Meiweiwei
ម៉ី Weiwei
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមិនមើលទៅដូចជាពេលវេលាចុងក្រោយនេះ?
អាចមកពី ...
ខ្ញុំទើបតែកាត់សក់
ដូច្នេះអ្នក ...
ខ្ញុំមិនអាចចាំខ្ញុំ
ក្រោកឈរ
ខ្ញុំបង្រៀនការព្យាបាលដោយចលនា
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំចាស់ហើយឥឡូវនេះ
រូបរាងរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងមិនចាំទេ
កម្ពស់គឺខុសគ្នានេះ
នៅតែនិយាយថា អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សតែមួយ
ក្មេងនេះរឹងចចេសណាស់
ប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកសិក្សាមុខវិជ្ជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំម៉ីវៃវៃ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមីម៉ីវៃ
ដូច្នេះកាលពីសប្តាហ៍មុនវាគឺជាការក្លែងក្លាយ
មិនមានហេតុផលណាមួយដែលត្រូវមកថ្នាក់
នេះទេពេលនេះ
តោះចាប់ផ្តើម
វ៉ៃ
វៃវៃវី
អ្នក ...
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ
សុខសប្បាយទេ
គ្រាន់តែមិនបានពិនិត្យមើលឈ្មោះថ្នាក់
បន្ទាប់មកទៀតយើងអាចស្លៀកពាក់សម្រាប់ថ្នាក់ម្តងទៀត
វាជាការល្អដែលអ្នកអាចគិតដូចនេះ
អំពីមាតិកាដែល
អ្នកមិនបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
សូមអរគុណប៊ុនឆេង
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
Weiwei
Bro
សូម
អរគុណអ្នក
Bro
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកមិនត្រូវមិនអីទេ
កុំប្រកាន់
អ្នកនិងម៉ៃសាយឈុង
តើមានអ្វីខុស?
ទេ
ខ្ញុំនិងគាត់គ្រាន់តែ
មិននិយាយអំពីវា
ជាការពិតមនុស្សល្អដូចគាត់
មិនបានចូលរួមជាមួយក្រុមខេត្តទេ
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ក្រុមហ៊ុនយើងតែងតែចង់ចុះកុងត្រាជាមួយគាត់
ចុះកិច្ចសន្យា
ដូចស៊ុនយ៉ាងអញ្ចឹង?
បាទ
វៃ
វ៉ៃតើស៊ីឈុនធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបានចូលរួមក្នុងក្រុមខេត្ត
កុំ
មូលហេតុអ្វីដែលគាត់អាចមាន?
មនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
វាអាចបណ្តាលមកពីការរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយវាអាចមកពី
ចង់ទៅក្លឹបនៅឯបរទេស
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែទាយថា
ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកតើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យជង្គង់របស់ខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
សូមតក់ស្លុតមកលើខ្ញុំ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចហែលលឿនជាងមុន
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថា
មិនឆ្លើយតបនឹងសាររបស់ខ្ញុំទៀតទេ
គ្មានចំលើយ
ហេហេ ...
ខ្ញុំអាចចាំបានថា
តើអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់វៃវី?
អ្នកគឺជាម៉ៃស៊ីឈុង?
ត្រូវ
ហើយខ្ញុំលីនបៃហួយ
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង
ហួយ
សួរអ្នក ថាអៃវ៉ី
នៅឯណា
Weiwei បានទៅហាងកាហ្វេរបស់សាកលវិទ្យាល័យ
អូខេអរគុណបងហួយនិស្សិត
ហួយ?
Weiwei
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក?
ហេតុអ្វី?
តោះទៅមើលខ្សែភាពយន្តជាមួយគ្នា
សំណងថ្ងៃនោះមិនបាននិយាយលា
ទេ?
មិនអីទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រ
ម៉ីវ៉ៃវ៉ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
Bro
Sichong
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅអាងហែលទឹកសម្រាប់អ្នក។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការនៅ FT កីឡា។
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលមានជំនាញខាងមេខ្យល់កីឡា
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមទេ?
ក្រៅពីការបណ្តុះបណ្តាលនៅមានការប្រកួតប្រជែងផ្សេងទៀត
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកទាញយកគុណប្រយោជន៍ពីរូបរាងនិងកំពស់របស់អ្នក
អាចជាតារាកំពូល
ក្រៅពីជាអ្នកអាជីពអាជីពនេះប្រហែលជាជម្រើសល្អបំផុត។
អ្នកដឹងទេថា
អាជីពរបស់អត្តពលិកគឺមានហានិភ័យខ្ពស់។
ខ្ញុំយល់ពីការ
អរគុណ
ប៉ុន្តែក្នុងចិត្តខ្ញុំមានគោលដៅតែមួយប៉ុណ្ណោះដែលជា
ក្រុមដំបូងគេនៅខេត្ត
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការក្លាយជាកំពូលតារា
ខ្ញុំគិតថា
អាងហែលទឹកហាក់ដូចជាសមនឹងខ្ញុំល្អជាង
ក្លាយជាអ្នកលេងអាជីព
នឹងល្អប្រសើរជាង
ប៉ុន្តែការដើរបែបនេះប្រៀបដូចជាការលេងល្បែង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការរងរបួសកើតឡើងក្នុងកំឡុងពេលហ្គេមឬការអនុវត្ត
នៅមានជំរើសមួយទៀត
តើវាពិតជាត្រូវបានគេគិតថាមានការឈប់សម្រាកមែនទេ?
វាមិនចាំបាច់ទេមនុស្សចាស់
នៅតែមានដង្ហើមជីវិតត្រូវតែប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់
ពរជ័យមិនមែនជាបណ្តាសាទេ។ សំណាងអាក្រក់គឺជៀសមិនរួច
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ហេតុអ្វីរំខាន
ខ្ញុំនៅតែមានការអនុវត្តមួយទៀត។ ខ្ញុំទៅ
Mei Weiwei
Bro បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តើអ្នកនឹងឈប់ហៅឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំទៀតទេ?
កុំធ្វើដូចខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
មានតែអ្នកដែលដើរតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្ជិលនិយាយជាមួយអ្នករួចទៅហើយហើយដែល
ជាភួងផៃផៃបានធ្វើការផ្តល់ជូនអ្នក
អ្នកមិនបានគិតល្អទេហេតុអ្វីប្រញាប់បដិសេធ?
សូមឱ្យខ្ញុំឈប់ហែលទឹក
គ្មានវិធី
ដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ហែលទឹក?
ឆោតល្ងង់
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំឆោតល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដែលខ្ញុំឆ្កួត?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយអញ្ចឹង
អ្នក ...
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ទេ?
តើខ្ញុំអាចមានអ្វីលាក់បាំងបាន?
ពិចារណាជ្រុល
ទៅ
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវជាច្រើនដង
ដូច្នេះនាំនាងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលឱ្យខ្ញុំ
បាទ
ខ្ញុំបានអង្វរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wu បានតាំងជាច្រើនដងក្នុងការប្រើបន្ទប់ electrotherapy នេះ
សូមឱ្យវាទៅខ្ញុំ
អ្នកមិនគិតថាអ្នក ...
ជាការពិតណាស់, អ្នកមានលក្ខណៈសមរម្យក្នុងការក្លាយជាអ្នកព្យាបាលរោគផ្លូវកាយ
ទេខ្ញុំមិនមែន
គ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្នកសំខាន់ម្នាក់
ទេ ...
មើលទៅ
រន្ធត់ដោយប្រើអេឡិចត្រូនិចបន្តិច
ជង្គង់របស់ខ្ញុំរំកិលទៅមុខយ៉ាងរលូន
ប្រសិនបើបន្ទាប់អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឆក់អគ្គិសនីរាល់ថ្ងៃ
កាយសម្បទារបស់ខ្ញុំ
នឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ម៉ៃស៊ីឈុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមក្រុមខេត្ត?
នោះហើយ ...
គ្រាន់តែមិនចង់ចូល
កុំសួរទៀត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្អែកលើរូបរាងរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកកុហកបេះដូងរបស់អ្នកនឹងលោតលឿនជាងមុន
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
អ្នកមើលទៅភ្នែករបស់ខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ថារាងកាយរបស់អ្នកមិនមែនជាបញ្ហាទេ
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំធម្មតា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយ
ថារាងកាយរបស់អ្នកមិនមែនជាបញ្ហាទេ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនមែន បញ្ហា
អ្នកមិនអាចមើលទៅ
មិនអាចមើលទៅ
បោកបញ្ឆោត
ខ្ញុំមិនមានន័យថា
Weiwei
ខ្ញុំខុស
ខ្ញុំពិតជាខុស
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរន្ធត់ចិត្ត
គ្មានផ្លូវ អី ទេ
...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពីវាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលអ្នក
មិនអីទេ
ចូរធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
លើកលែងតែអ្នក ឆក់ខ្ញុំ
ឆក់ខ្ញុំ
ឱ្យវាឱ្យខ្ញុំ
ទេ
កុំឱ្យវាទៅខ្ញុំ
អ្នកបានបោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នក
អាច ... អ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ
ម៉ៃស៊ីឈុង
អ្នកអាចខ្ចីកូនសោទៅបន្ទប់ព្យាបាលអគ្គីសនីមែនទេ?
អ្នកក៏អាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងភ្ញាក់ផ្អើលដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមកហើយសុំឱ្យខ្ញុំជួយ?
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយស្ថិតិនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង
តើនរណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
ប៉ុន្តែ ...
បញ្ហាមិនមែនថាវាមិនអាចជួយបាន
ពីពេលមួយទៅពេលមួយខ្ញុំមិនដែលមានការតក់ស្លុតជាបន្តបន្ទាប់លើក
មុនខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល ២ ដង
សំលេងអ្នកនៅតែដូចជា
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្រមៃថា
វ៉ៃវៃ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិអោយអ្នកទេ។ ទទួលយកការទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនឯង
មានតែមេឃដឹងរឿងរ៉ាវនេះ
អ្នកដឹងទេខ្ញុំដឹង
សូម្បីតែ ...
ទោះបីមានបញ្ហា
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនបង្កឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែតើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយលោក
Weiwei
ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំធ្លាប់បានបំបែកឯតទគ្គកម្មនៅ ៥០.៣៥ វិនាទី
ជាមួយនឹងស្ថិតិនេះ
ខ្ញុំអាចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកីឡាអូឡាំពិក
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំម៉ៃស៊ីឈុងជីវិតនេះ ...
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺហែលទឹក
ដូច្នេះ ...
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ទេទោះមានផលវិបាកអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួល
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
មិនអីទេ?
មិនអីទេ
ទាំងអស់ស្តាំ
ទៅចូរ
មិនអីទេ
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ចូរចាប់ផ្តើម
ចូលមកនៅលើ
ការចាប់ផ្តើម
មិនអីទេចាប់ផ្តើម
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា?
ទេ
អំពីបញ្ហានេះ?
ម៉ីវៃវ៉ីតើអ្នកបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់ដើម្បីអនុវត្តយ៉ាងរហ័ស
កាបូបរបស់ខ្ញុំ
ប្រញាប់ឡើង
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើមិនមែនទេព្រោះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចូលទឹកប្រាក់ដល់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងលែងមានថាមពល
បន្ទាប់គ្មានថាមពលឆក់ទេតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកអាចសង្ស័យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសង្ស័យថាមពលអគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសុំខ្ញុំម្តងទៀត
ដូច្នេះមិនហ៊ានញ៉ាំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក
ខ្ញុំមានដៃខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន
តើអ្នកធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
តើអ្នកអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ឆោត
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នកណាស់ដូច្នេះចុកអ្នក
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ
ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
សាកល្បងនេះ
អ្នកណាជឿ
ស៊ីឆុង
ថ្មីៗនេះខ្សែភាពយន្តថ្មីៗទើបតែទទួលបានប្រជាប្រិយភាព
យើងទៅមើលទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
តើខ្សែភាពយន្តអ្វី?
តើអ្វីទៅជាចំណងជើង?
អ្នកឆែកមើល
ការឆក់អគ្គិសនី
នោះជាឈ្មោះរបស់ផ្លេកបន្ទោរ
ផងដែរ។ នោះមិនមែនជារឿង Marvel
នោះ ទេ។ នោះជាខ្សែភាពយន្តអាមេរិកាំង
ជុង
អ្នកនឹងមិនទៅកក់សំបុត្រទេមែនទេ?
និស្សិតស៊ាវឆុង
អ្នកនឹងមិនបង់លុយឱ្យខ្ញុំទេមែនទេ?
ដូចនោះខ្ញុំខ្មាស់អៀន
កុំខ្មាស់អៀន
មិនបានអញ្ជើញអ្នក
ហើយមើលអ្នកមើលខ្ញុំ
តើវាឃោរឃៅពេកទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលអ្វីដែលវាគឺជា
វ៉ៃវ៉ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនអនុវត្តថ្ងៃនេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ដើម្បីអរគុណអ្នកខ្ញុំចង់ចំណាយប្រាក់កុនសម្រាប់អ្នក។
Weiwei
Bro
តើអ្នកបានរង់ចាំអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
មិនយូរប៉ុន្មាន
ស៊ីឈុន
អញ្ចឹងតោះទៅមើលរឿងមួយ
ទៅ
រង់ចាំ
តើខ្សែភាពយន្តមួយណា?
ជួបដោយចៃដន្យ, ខ្ញុំចង់មើលខ្សែភាពយន្ដផងដែរ
តោះយើងមើលការរួមគ្នា
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានទិញសំបុត្រមួយនៅឡើយទេ
ទៅចូរ
អនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅជាមួយពួកយើង
សូមអរគុណ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានពេលនោះអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើន
ដូច្នេះអៃ
ឡីវៃ មិន
ពិតខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក
វ៉ៃវ៉ី
អ្នកមើលទៅមនុស្សអាក្រក់នេះ
ល្ងីល្ងើ
វៃ
វៃវៃ
វាចប់ហើយឬ?
មិនទាន់
គេងលក់ទេ?
ទេ
បន្តមើលអេរី
...
ខ្ញុំសុំទោស
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលខ្សែភាពយន្តខ្ញុំបានដេកលក់
ពាក់កណ្តាល
ក្នុងរយៈពេលតែ ១០ នាទីដំបូងតើអ្នកមិនដេកទេឬ?
ទេខ្ញុំមិនមែន
ដូច្នេះអ្នកប្រាប់
ថាតើមនុស្សអាក្រក់បានលេចចេញនូវឈុតមួយណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយម៉ីវៃវៃ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់
អ្នកយល់ទេ?
មើលតែចំណុចកំពូល
តើអ្នកដឹងច្រើនទេ?
អ្នកកំពុងដេកលក់មែនទេ?
មកស៊ីឈុង
ជាធម្មតា វ៉ៃវ៉ី មិនចូលចិត្តមើលខ្សែភាពយន្តដូចនេះទេ
នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តបរិស្ថាន
វាធ្វើឱ្យនាងសម្រាក
ដូច្នេះ
នឹងជៀសមិនរួចប្រសិនបើចូលគេង
អ្នកមិនគិតច្រើនពេក
ទេ។
ព្រឹកថ្ងៃស្អែកម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ព្រឹក
កុំភ្លេច
តើមានជួររង់ចាំថ្ងៃស្អែកទេ?
ថ្មីៗនេះយើងបានសិក្សា
Bro
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅដើម្បីផ្ញើអ្នក
មិនត្រូវការ