ពីមុននៅ The Penthouse 3
ការលាក់បាំងរបស់អ្នកគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
វាសាមញ្ញ។ យើងនឹងប្រើគ្នា។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្រ្គោះ Logan ។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចឆ្លងកាត់ពេលយប់បានទេ។
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ភស្តុតាងដែលថាអ្នកបានសម្លាប់ឡូហ្គែន ...
នឹងបាត់ជារៀងរហូត។
យើងបានកម្ចាត់ស៊ូរឿនឡូហ្គែនលី
ជុនគីនិងយ៉ុនជុលទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរគ្នា។
យើងបង្កើតដៃគូដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ដល់វេនអ្នកហើយឥឡូវនេះជូដាន់ថេ
បង្វែររថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ម៉េចបានជាអ្នកក្បត់ទំនុកចិត្តខ្ញុំបែបនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំមកថាកាមេរ៉ាតាប្លូនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ។
យូនហេ!
ដូច្នេះការស្លាប់របស់ Yoon Hee មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ
យើងត្រូវតែបង្ហាញការពិត។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកដែលនឹងបំផ្លាញពួកគេ។
(ភាគទី ១០)
ជូដាន់តា!
ជុនសៅជីន!
ម៉េចហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
មើលអ្នកណានិយាយ។
តើយើងមិនយល់ស្របនឹងកប់វាឱ្យល្អទេឬ?
បន្ទាប់ពីសុំឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់ Baek Jun Ki
តើអ្នកអាចចាក់ខ្ញុំពីក្រោយខ្នងយ៉ាងម៉េចបាន?
បំផ្លាញពិធីខ្ញុំ ...
នឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ក្រុម Cheong A Group ផងដែរ។ អ្នកមិនដឹងទេ?
នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីករកអតីតកាល?
តើអ្នកមានភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំបានសម្លាប់fatherពុកខ្ញុំទេ?
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកបានសម្លាប់fatherពុករបស់អ្នកទេ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជានាយក?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកយំយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់?
- អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម - នោះមិនពិតទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថា Seok Kyung និយាយអាក្រក់ពីអ្វីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាង
Seok Kyung? នាងក៏ដឹងអំពីវាដែរ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន heard វាពីនាង
ឈប់ធ្វើសកម្មភាព!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើសកម្មភាព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំនូវរូបភាពនៃគ្រោះថ្នាក់របស់ឡូហ្គែន?
តើអ្នកពិតជាមានលទ្ធភាពក្នុងការធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
អ្នកបានលាក់គាត់ហើយទុកគាត់ស្ទើរតែគ្មានជីវិត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់លេខារបស់គាត់គ្រប់យ៉ាងទេ?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងចប់ហើយ។
គ្រាន់តែប្រគល់ឆេនអេគ្រុបហើយចាញ់!
ទីបំផុតអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលក្រុម Cheong A ឡើយ
ខ្ញុំចង់លែងលះ។
ដាក់ពាក្យសុំលែងលះឥឡូវនេះ!
ដរាបណាយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាដរាបណាតម្លៃភាគហ៊ុនមិនត្រូវបានប៉ះពាល់។
អ្នកគឺជាសំរាម! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ការប្រយុទ្ធគ្នាបានចាប់ផ្តើមហើយ
ដូចអ្នកបានព្យាករណ៍។
ហេ! មក​នេះ!
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ ...
ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មជូដាន់ថេនិងជុនសីជីន។
ពួកគេបានបំផ្ទុះរថយន្តរបស់ឡូហ្គែន
បានចាក់សោគាត់ហើយវាយគាត់។
ពួកគេក៏បានសម្លាប់ Yoon Hee ...
ចេញពីអំពើអាក្រក់
លោកស្រីអូបានស្លាប់ ...
ការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់
ពិរុទ្ធជនដំបូងគឺជូដាន់តា។
ពិរុទ្ធជនទីពីរគឺជុនសៅជីន។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ជូដានថេបានបង្កគ្រោះថ្នាក់បន្ថែម ...
ដោយធ្វើឱ្យខូចខាតដល់រាងកាយរបស់លោកស្រីអូនិងចំអកឱ្យការស្លាប់របស់នាង។
ខ្ញុំបានយកសាកសពរបស់លោកស្រីអូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ។ ខ្ញុំថែមទាំងត្រៀមខ្លួនចូលគុកទៀត។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកខ្វល់តែពីគ្រួសារខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរ៉ូណាទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មកទីនេះ។
ដើម្បីកែកំហុសរបស់គាត់។
ឈប់!
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេក្នុងការរិះគន់និងបន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងទាំងអស់គ្នា ...
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់លោកស្រីអូ។
រួមទាំងខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សងសឹកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Yoon Hee
សូមធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ចូរយើងដាក់ពួកគេនៅពីក្រោយបារ។
សូមផ្ញើរូបភាពវីដេអូកាមេរ៉ាតាប្លូទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តប៉ូលីសនិងតុលាការទៀតទេ។
យើងត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ដំបូងយើងត្រូវបង្វែរអ្នកទាំងពីរទល់មុខគ្នាទាំងស្រុង។
ឌី-ឌីគឺជាថ្ងៃនៃពិធីបញ្ចុះបឋមសិលា ...
និងពិធីសម្ពោធរបស់ Cheon Seo Jin
នេះអាចជួយបាន។
រូបថតរបស់ Joo Dan Tae ។
ដែលត្រូវបានគេក្លែងធ្វើជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ចុះពីលើឡានរបស់លេខាធិការចូ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Joo Dan Tae ដើរលើអ្នក ...
នៅពេលដែលអ្នកមានទាំងអស់នេះ?
សូមប្រើវិធីនេះដើម្បីដាក់សម្ពាធលើជូដាន់ថេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
សូមអបអរសាទរចំពោះពិធីបញ្ចុះបឋមសិលាស្រុកឆុនស៊ូ
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
- ម្យ៉ាងទៀតខ្ញុំចង់ធានា ... - បាទយើងបានទទួលវីដេអូហើយ
វិនិយោគិនទាំងអស់ដែលពួកគេបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏អស្ចារ្យ។
(ចម្លងវីដេអូទៅដ្រាយខាងក្រៅ)
(ជូដាន់ថេបានសម្លាប់ឡូហ្គែនលី។ )
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំលោកជូ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យឈាមរបស់ជូដាន់តេពុះ។
សូមប្ដូរឯកសារវីដេអូ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្វែងយល់បានទេ។
(ពិធីបញ្ចុះបឋមសិលាក្រុងថ្មីស្រុកជុនស៊ូ)
តើអ្នកអាចយកកង្ហារចេញពីឡានបានទេ?
យើងនឹងទៅហួស Gangnam ...
វា​ក្តៅ។ ផឹកនេះ។
សូមអរគុណ។
... ជាទីក្រុងថ្មីដ៏ប្រណិតបំផុតរបស់ប្រទេស។
សំណង់ឆុងអេនឹងមិនបញ្ឈប់ការវិនិយោគទេ ...
- រហូតដល់ស្រុក Cheonsoo ក្លាយជា ... - បន្តធ្វើល្អ។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីជុនសៅជីនមិនមកទីនេះ?
ពិធីសម្ពោធរបស់នាងនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះនាងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្ញើសារអបអរសាទរមកខ្ញុំ។
តោះមើលវាទាំងអស់គ្នា។
(លើសពី Gangnam ទីក្រុងដែលមានកិត្យានុភាពបំផុតរបស់ប្រទេស)
អបអរសាទរពិធីបើកការដ្ឋានសាងសង់។
(ពិធីបញ្ចុះបឋមសិលាក្រុងថ្មីស្រុកជុនស៊ូ)
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(ជូដាន់ថេបានសម្លាប់ឡូហ្គែនលី។ )
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើលោកប្រធានជូ?
- បាទវាគឺជាគាត់។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ
លោកជូ។
ឆេនស៊ិនជីនឆ្កួត ...
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ឆ្លងកាត់។
នៅទីនេះ។ អត់ទោស។
នេះមកពីប្រធានជូ។
អំណោយរបស់គាត់បានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ heard ថាវាជាអំណោយពិសេស។
តើអ្នកមិនបាន hear ពីបុរសនោះឈ្មោះជូទេឬ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ហ៊ាន។
បាទ។
នៅទីនេះ។
(នាយកចេនស៊ិនជីនភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ )
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
អ្វី? មិនអីទេបន្ទាប់មក
ព្រះ។
យល់ព្រម។ ល្អណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតហា។ សូមជូនគំនូររបស់ Cheon Myung Soo ...
ទៅលោកដូ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសណាមួយឡើយ។
ស្វាមីខ្ញុំប្រធាន Joo Dan Tae បានផ្ញើអំណោយដ៏មានតម្លៃមួយមកខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញវាដល់អ្នក។
(Cheon Seo Jin បានសំលាប់នាយក Cheon Myung Soo ។ )
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់ដល់យើងបានទេ?
វា​មិន​ពិត​ទេ។ ទេ។
ទេ។
- តើវាពិតទេ? - សូមពន្យល់!
(ពិធីសម្ពោធ ដាក់ឲ្យ ដំណើរការ Cheon Seo Jin របស់មូលនិធិ Cheong A)
វា​មិន​ពិត​ទេ។
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
(បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។)
ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើមហើយ។
ចូរយើងបន្តទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
អ្នកទាំងពីរនឹងរីករាយក្នុងការមើល។
តោះ​ទៅ!
- សូមឈប់សិនលោកម្ចាស់ - លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ស្ត្រីនោះ!
អារម្មណ៍ខ្ញុំច្បាស់ណាស់!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ជេមទើបតែទូរស័ព្ទមក។
Baek Jun Ki បានទៅឆ្ងាយ។
អ្វី?
គាត់បានទៅឆ្ងាយ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកចាញ់ទាំងនោះ។
ពួកគេមិនអាចទប់ទល់នឹងភាពវង្វេងស្មារតីតូចតាចហើយបាត់បង់គាត់បានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកូនប្រុសរបស់ពួកគេស្លាប់ដូចនេះ។
បញ្ជូនមនុស្សចេញហើយស្វែងរកជុនគី!
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
លោកស្រីស៊ីម? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភព្រោះខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
រ៉ូណា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹងការពិតនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
តើមិនមែនជាលោកជូដាន់តាទេឬ?
វាគឺជា។
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងសម្លាប់នាង។
WHO...
តើមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នករាល់គ្នាដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
បើអ្នកឈឺចាប់ចុងក្រោយ ...
ដោយវាក្លាយជាចំណេះដឹងសាធារណៈ
យើងអាចកប់ការពិត។
ទេ។
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះម៉ាក់។
អ្នកដែលរុញម្តាយអ្នកចេញពីច្រាំងថ្មចោទ ...
គឺ Seo Jin ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកនិយាយថាម៉ាក់ស្លាប់ ...
ហើយទុកខ្ញុំចោលដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Eun Byeol
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានគិតថានាងនឹងស្លាប់ទេ។
នាងត្រូវបានគេធ្វើខុស។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងជួយមនុស្សចម្លែកដូចនាង?
តើអ្នកណាខ្វល់ថា Eun Byeol ស្លាប់ឬអត់?
ព្រោះនាងជាម្តាយ។
ព្រោះនាងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ពេលបាត់បង់កូនស្រី។
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ Seo Jin ដែលនាងមើលងាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងគ្មានជម្រើសនៅពេលនោះទេ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរជួយ Eun Byeol នៅពេលនោះទេ
ខ្ញុំគួរតែមិនអើពើនឹងវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានលាក់នាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងទេរឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ខណៈពេលកំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
[វី យូវើរ] អេសប៊ីអេសអេស ២៨ អេសភីនហោស៍ ៣ អ៊ីន ដាន់ថេនិងស៊ិនជិនងាក ទៅរកគ្នាទៅវិញទៅមក - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
បង្កើនសុវត្ថិភាពសាច់គោ។
ជុនគីនឹងមកទីនេះមុនគេ។
ក្មេងប្រុសត្រូវបានគេចែកចាយពាសពេញវិមានហេរ៉ា។
Eun Byeol នៅឯណា?
នាងនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ទៅយកនាងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើជុនគីភៀសខ្លួនមានន័យថាគាត់តាមខ្ញុំ
សូមប្រាកដថា Eun Byeol មិនចាកចេញពីផ្ទះមួយរយៈទេ។
បាទអ្នកនាង
យកភស្តុតាងដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
ភស្តុតាងដែលថា Seo Jin បានចាក់សោ Logan ។
តើអ្នកប្រាកដថាវានៅផ្ទះរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
បើអ្នកនិយាយកុហក
អ្នកនឹងរលួយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តនៅប្រទេសជប៉ុនរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
នរណាម្នាក់ដែលក្បត់មនុស្សម្នាក់ម្តងគឺត្រូវធ្វើម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងចាក់មនុស្សនៅពីក្រោយខ្នង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយមិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ទីតាំងរបស់អ្នកនឹងបញ្ជូនមកយើង។
ដូច្នេះកុំគិតអំពីការរត់។
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជំនួយពីខ្ញុំបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
មើលវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកព្យាយាមទាញអ្វីមួយ
ភ្លេចមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។ អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅក្រោមប្រាំមួយហ្វីត។
យើងបានរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់ដោយសារហេតុផលមួយ។
ព្រោះអ្នកត្រូវការឆ្កែឆ្កួតដើម្បីចាប់ឆ្កែឆ្កួត។
ខ្ញុំដឹងច្រើន។
ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយអ្នកឥឡូវនេះដើម្បីរស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ស្អីហ្នឹង?
ហេ។
ហេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេ!
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
ហេ!
ជុនគី
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេដៃគូ?
តើអ្នកភ្លេចសន្យារបស់អ្នកថានឹងការពារខ្ញុំមិនថាមានអ្វីកើតឡើង?
អរគុណដល់អ្នកសូម្បីតែគ្រួសារឡូហ្គែនក៏ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាដែរ។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចាកចេញឥឡូវនេះ។
ព្រោះខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ James អ្វីទាំងអស់?
ដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះឡូហ្គែនបន្ទាប់ពីចាប់ពង្រត់គាត់
ការពិតដែលថាអ្នកបានបោះវាទាំងអស់ទៅស៊ូស៊ូយ៉ុន
ហើយតើអ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាងទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកណានឹងជឿអ្នកជម្ងឺផ្លូវចិត្តដូចអ្នក?
តើអ្នកមិនរត់ទេព្រោះគ្មានអ្នកណាជឿអ្នកទេ?
វាបានលាក់បាំងយ៉ាងល្អ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជាភស្តុតាងដែលនឹងបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នក ...
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្បែងបើអ្នកអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
អ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សដែលធ្វើកិច្ចការបែបនេះឬ?
ចុះបើមាននរណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះនៅពេលដែលយើងរួមកម្លាំងគ្នា?
អ្នកនិយាយថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងល្បែងតាមដែលខ្ញុំចង់បានពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំថែមទាំងបញ្ឆោតឡូហ្គែនហើយមកកូរ៉េទៀត។
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់ទេ។
តើខ្ញុំគួរសោកស្តាយដែរទេដែលក្បត់ក្មេងប្រុសអ្នកមាន ...
ហើយសហការជាមួយអ្នកហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកត់ត្រារឿងនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តសត្វពស់វែកដូចអ្នកបានទេ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលលេខារបស់អ្នកមកលេងខ្ញុំនៅក្នុងសណ្ឋាគារនៅប្រទេសជប៉ុន
រាល់ការសន្ទនាដ៏ស្និទ្ធស្នាលដែលយើងមាននៅក្នុងផ្ទះនេះ ...
គឺនៅទីនេះ
តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យ ...
គ្រួសាររបស់ឡូហ្គែនជឿខ្ញុំទេ?
ទេ។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។ ទេរង់ចាំ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំជាអ្នករត់គេចខ្លួនដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកមានដឹងទេថាយ៉ាកុបអត់ធ្មត់ប៉ុណ្ណា?
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលគ្រួសារឡូហ្គែនមិនអាចរកអ្នកឃើញ។
ឯកសារទាំងនោះ។ ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវចាញ់ល្បិចរបស់អ្នកទៀតទេ?
ជឿខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងពាក្យ។
នាំខ្ញុំ ២០០ លានដុល្លារ។
អ្វី?
សម្រាប់ប្រាក់ច្រើននោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតអំពីវា។
តើខ្ញុំមិនត្រូវការច្រើនទេដើម្បីរស់នៅលាក់ខ្លួនជារៀងរហូត?
វាមិនមែនជាការពិភាក្សាទេ។
យកលុយមកឱ្យខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
នឹកកាលកំណត់ ...
ហើយការថតសំលេងទាំងនេះនឹងរកឃើញផ្លូវទៅកាន់គ្រួសាររបស់ឡូហ្គែន។
បីថ្ងៃ?
តើអ្នកគិតថាលុយ ២០០ លានដុល្លារគឺជារឿងកំប្លែងទេ?
អ្នកមានពេលតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
កុំនិយាយមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
កណ្តុរតូចនោះ។
(ឈ្មោះកូរ៉េ Baek Jun Ki)
ទន្សាយព្រៃទន្សាយព្រៃតូច
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកចេញមកដោយរបៀបណា?
លោត, លោត, លោតនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនដោយប្រថុយជីវិតខ្ញុំដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែស្លាប់។ នោះនឹងអយុត្តិធម៌ពេក។
ខ្ញុំមានកាតផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ។
ខ្ញុំមិនទាន់អាចលេងពួកគេនៅឡើយទេ។
ជូដាន់ថេបានក្លែងខ្លួនជាមនុស្សចាស់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងឡានលេខារបស់អ្នក?
តើនេះមិនមែនជាភស្តុតាងជាក់ស្តែងដែលថាអ្នកទុកគ្រាប់បែកនៅក្នុងឡានរបស់ឡូហ្គែនទេឬ?
រូបថតនេះនឹងធ្វើឱ្យ James ហោះហើរត្រង់ ...
ពីអាមេរិកដើម្បីទទួលអ្នក។
គាត់នឹងខឹងដែលអ្នកកុហកមុខគាត់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី? គ្មានអ្វីប្រសើរជាងលុយទេ។
ពីររយលានដុល្លារ។
អ្នកមានពេលតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកយឺតពេលមួយថ្ងៃ
រូបថតទាំងនេះនឹងទៅដល់ James ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក ២០០ លានដុល្លារដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់ទម្លាប់លេងល្បែងរបស់អ្នក?
Cheon Seo Jin កំណត់វាទាំងអស់មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានបង្ហាញភស្តុតាងរបស់នាងថានាងបាន Logan ចាក់សោ
ហើយនាងស្ម័គ្រចិត្តស្នើទិញភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំជាមួយទឹកប្រាក់ ២០០ លាន។
នាងអស្ចារ្យណាស់។
Cheon Seo Jin បាននិយាយអញ្ចឹង?
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងថ្លឹងថ្លែងជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនភស្តុតាងទៅជេម ...
ឬយកលុយហើយបាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី,
ជុនគី?
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបយើងទាំងពីរហើយបានប្រាក់ខែពីអ្នកទាំងពីរទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាលុយ ២០០ លានដុល្លារតិចពេកដើម្បីសងខ្ញុំទេ ...
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលពោរពេញដោយការឈឺចាប់?
វិចិត្រ។
ក្នុងតម្លៃ ២០០ លានដុល្លារ
ផ្តល់រូបថតដើមដល់ខ្ញុំផង។
រឿងមួយបន្ថែមទៀត។
ផ្តល់ភស្តុតាងមកខ្ញុំថា Seo Jin បាន Logan ចាក់សោរ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ៣០០ លានដុល្លារ។
តើវាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ផ្អែមល្ហែមទេឬ?
ឡូហ្គែនបានស្លាប់រួចហើយ។
តើអ្នកគិតថាភស្តុតាង ...
តើនឹងធ្វើឱ្យជេមចេញពីកន្ទុយរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីមិនរកស៊ីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានដឹង។
ពីររយលានពីមនុស្សម្នាក់ៗគឺ ៤០០ លាន។
លើសពីនេះទៀតបន្ថែម ៣០០ លានដុល្លារ?
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ។
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយមិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ទីតាំងរបស់អ្នកនឹងបញ្ជូនមកយើង។
ដូច្នេះកុំគិតអំពីការរត់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលគ្រប់គ្រងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសាកល្បងអ្វីដូចនេះ។
អ្នកពិតជាមិនគួរទុកចិត្តទេ
អ្នក​ជា​នរណា?
ចងចាំរឿងនេះ។ ក្រៅពីបន្ទះឈីបនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
មានភ្នែកមើលអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ចុះលោកយូវិញ?
តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រ៉ូណា
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានយកម្តាយរបស់អ្នក ...
ម៉ាក់​របស់​អ្នក...
ជូដាន់ថេបានធ្វើប្តីខ្ញុំ ...
យកសពម្តាយ ...
ហើយបោះវាទៅក្នុងបឹង។
ខ្ញុំសុំទោសរ៉ូណា
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់សម្រាប់វា។
តើការសុំទោស ...
ធ្វើឱ្យវាទៅឆ្ងាយ?
អ្នកដឹងទេអ្នកនាងខ្ញុងមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំហើយមើលថែខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគិតគូរពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ?
តើ​អ្នក?
វាមិនមែនដោយសារតែនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើផងដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ វាគឺជាខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីអ្វីដែលជូដាន់ថេបានធ្វើ
ហើយខ្ញុំនឹងចូលខ្លួនខ្ញុំហើយបង់ថ្លៃ។
រ៉ូណា ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម៉េចក៏ឯងអាត្មានិយមម្ល៉េះ?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកឱ្យខ្ញុំញាក់! អ្នកស្អប់ខ្ញុំ!
(យូជេននី)
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
តើនាងចេញទៅក្រៅនៅពេលណា?
ម៉ាក់តើអ្នកទៅណាបើគ្មានខ្ញុំ?
តើអ្នកបានឃើញរ៉ូណាទេ?
នាងបានចាកចេញពីព្រលឹមដើម្បីទៅធ្វើការ។
នៅម៉ោងនេះ?
តើនាងចាប់ផ្តើមការងារផ្សេងដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ចប់។ ដល់ពេលយើងទៅផ្ទះហើយ។
តើប៉ាឈប់ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ប្រធានជូទេ?
បាទ។ ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ ...
យើងមិនអាចរស់នៅទីនេះទៀតទេ។
នេះមិនមានន័យថាយើងមិនអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅជាមួយរ៉ូណា។
ដូច្នេះតើអ្នកណានឹងចំអិនឱ្យរ៉ូណា?
ជាការពិតខ្ញុំនឹង
ទោះបីនាងនិយាយថាទេខ្ញុំនឹង
ទោះបីជានាងបោះចានដោយនិយាយថាអាហារមិនល្អក៏ដោយ។
បើទោះបីជានាងបង្វិលតុដោយនិយាយថានាងមិនចង់បានក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើដូចម្តាយ។
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ជូសេកក្យុង វាជាម្តាយរបស់អ្នក។ បើក​ទ្វា។
សេកឃ្យូង |
នាងនៅទីនោះមួយរយៈមុននេះ។ ប្រហែលជានាងចាកចេញមួយវិនាទី។
អ្នកគឺជា Seok Kyung ចង់ឃើញបំផុតនៅពេលនេះ។
រង់ចាំបន្តិចហើយនាងនឹងទាក់ទងមកអ្នក។
(ខ្ញុំនឹកអ្នកកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ)
ខ្ញុំនឹកអ្នកកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
កុំមករកខ្ញុំ។
កុំផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកូនស្រីអាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ពិបាករកប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ ...
ដើម្បីបង្កើនភាគហ៊ុនរបស់ Cheong A មុនកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បីថ្ងៃ។
យើងត្រូវការប្រាក់ ២០០ លានដុល្លារក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទោះបីវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
លក់រាល់មូលបត្របំណុលឬអចលនទ្រព្យដែលយើងអាចធ្វើបាន ...
ហើយរកលុយបានច្រើនតាមដែលអាច។
អ្វីៗបានអាក្រក់រួចទៅហើយចាប់តាំងពីFatherពុកស្លាប់។
វាចប់ហើយនៅពេលម្ចាស់ភាគហ៊ុនដឹងអំពី Baek Jun Ki ។
តើអ្នកទុកចិត្ត Baek Jun Ki ទេ?
ទោះបីជាគាត់ទទួលបានប្រាក់ក៏ដោយគាត់ប្រហែលជាបញ្ជូនភស្តុតាងទៅជេម។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
តើគាត់នឹងរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេចបើទោះបីជាគាត់ព្យាយាមរស់នៅក្រៅគ្រួសាររបស់ឡូហ្គែនក៏ដោយ?
អ្នកទៅដោះស្រាយជាមួយអាគារមេយដុងដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បាទអ្នកនាង
ម៉ាក់។
- សួស្តី។ - តើអ្នកនៅតែនៅផ្ទះទេ?
អ្នកមើលទៅពិតជាភ័យណាស់
ខ្ញុំ​ធ្វើ? ខ្ញុំ​មិនមែន។
តើដោយសារតែម្សិលមិញ?
Joo Seok Kyung បានប្រាប់herពុករបស់នាងមែនទេ?
អំពីជីតា?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។ កុំបារម្ភអី។
គឺដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរថតរឿងនោះទេ។
មិនមានភស្តុតាងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទុកចិត្ត Seok Kyung ទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែទៅសាលារៀន។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
លាហើយ។
Baek Jun Ki និង Joo Dan Tae ...
ខ្ញុំត្រូវការកម្ចាត់ពួកគេទាំងពីរ
បើមិនដូច្នោះទេមូលនិធិឆុងអេ ...
ហើយ Eun Byeol នឹងឈឺចាប់ទាំងពីរ
អ្វីៗនឹងដំណើរការដោយងាយស្រួល ...
ប្រសិនបើយើងប្រើចំនុចខ្សោយរបស់ Cheon Seo Jin
តើយើងមានលុយប៉ុន្មាននៅក្នុងដៃដែលយើងអាចប្រើបាន?
ខ្ញុំអាចរកបាន ៥០០ លានដុល្លារ។
បន្ទាប់មកប្រើស្រុកជុនស៊ូជាលេសដើម្បីទទួលបានប្រាក់នោះ ...
ហើយផ្ញើវាទៅ Baek Jun Ki
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
នោះជាចំនួនធំពេក។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងអាចផ្ញើវាក្រោមឈ្មោះ Cheon Seo Jin
ប្រសិនបើការលែងលះបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការវាជាឱកាស ...
ដើម្បីបណ្តេញ Cheon Seo Jin ហើយចាប់ដៃខ្ញុំទៅលើ Cheong A Group ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ស្រប
វាជាកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។ វាគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានក្រុមឆេនអេគ្រុបម្តងទៀត
អ្នកត្រូវជៀសវាងអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ល្អណាស់នៅពេលនោះ។
ដំបូងដាក់វានៅក្នុងគណនីដែលខ្ចីក្រោមឈ្មោះលីគីយូជីន
បើយើងលេងបានល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
យល់ហើយប្រធាន
តើអ្នកគិតថា Joo Dan Tae និង Cheon Seo Jin ...
ពិតជាទៅជាមួយការផ្តល់ជូនរបស់ Baek Jun Ki មែនទេ?
វាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងដែលអ្នកអាចព្រងើយកន្តើយឡើយ។
មិនថាថ្លៃដើមប៉ុណ្ណាទេពួកគេត្រូវការរក្សា ...
រហូតដល់ស្រុក Cheonsoo ត្រូវបានលក់។
យើងត្រូវការលួចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមានពីពួកគេមុនពេលវាកើតឡើង។
ធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែភ័យ ...
ដោយបង្កើតស្ថានភាពមួយដែលអ្នកទាំងពីរមិនអាចទុកចិត្តគ្នាបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Kang Ma Ri និង Yoo Dong Pil ...
ដឹកនាំរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
សូម ...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ ...
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សាំងអេមិនអើពើនឹងខ្ញុំម្តងទៀត។
លើកទឹកចិត្តហើយញ៉ាំ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកនិយាយថាអ្នកគឺជាចុងភៅល្អ។
នេះគ្រាន់តែជារ៉ាមយ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែរ៉ាមយ៉ុន?
មើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
លើសពីនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំចម្អិនម្ហូបនៅក្នុងជួរយោធា។
សូម។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នកស្រាវជ្រាវធ្វើម្ហូប។
ក្រអូមមាត់ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់។
មិនថារ៉ាមយ៉ុនល្អប៉ុណ្ណាទេវានៅតែជារ៉ាមយ៉ុនដដែល។
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
ចាប់តាំងពីពិធីបើកការដ្ឋានសាងសង់គ។
មនុស្សបាននិយាយថាប្រធានជូគឺជាឃាតករ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានផលប៉ះពាល់អ្វីនៅពេលអនាគតទេ។
ប្រធានជូបើអ្នកក្រឡេកមើលគាត់
មានសត្រូវច្រើនជាងអ្នកគិត
តើអ្នកបានថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
វាមិនសាមញ្ញទេ។
តើអ្នកគិតថាប្រធានជូពិតជាបានសម្លាប់ឡូហ្គែនមែនទេ?
មានភស្តុតាងបញ្ជាក់ថាជូដាន់ថេជាឃាតក។
ភស្តុតាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងសំខាន់បែបនេះចំពោះរ៉េមយ៉ុន?
Joo Dan Tae ដែលយើងដឹងថាមិនមែនជា Joo Dan Tae ពិតប្រាកដ
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់មិនមែនជាប្រធានជូពិតប្រាកដ?
អ្នកមានន័យថាគាត់ជាក្លូន?
សមហេតុសមផល។
(ឈ្មោះកូរ៉េ Baek Jun Ki)
គាត់ចង់បាន?
ជូដាន់តាដែលយើងស្គាល់ ...
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេប្រាថ្នាចង់សម្លាប់មនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនហើយបានរត់គេចខ្លួន។
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Baek Jun Ki ។
ហើយជូដាន់ថេពិតប្រាកដ ...
តើបុរសនោះគាត់និយាយថាគាត់ស្គាល់ពីប្រទេសជប៉ុន Baek Jun Ki ទេ?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ...
Baek Jun Ki គឺជា Joo Dan Tae ពិតប្រាកដ
ហើយជូដាន់ថេគឺជា Baek Jun Ki?
ប៉ូលីសបាននៅលើវារួចហើយ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលដែលប្រធាន Joo ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Baek Jun Ki ត្រលប់មកទីនេះវិញ?
គាត់ចង់យកអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់មកវិញ។
អ្វីដែលជាថង់កខ្វក់។
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលលួចឈ្មោះអ្នកផ្សេង?
អ្នកដឹងទេដុងភីល
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានល្អបែបនេះតាំងពីពេលណាមក?
ដប់ពាន់លានដុល្លារ?
ដូច្នេះ? កំពប់!
បន្ទាប់ពី Yoon Hee ស្លាប់
ដប់ពាន់លានដែលនាងបានបាត់។
នោះមានន័យថាការស្លាប់របស់នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
- ជាការពិតមិនមែនទេ។ - បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វី?
មាននរណាម្នាក់សម្លាប់នាងទេ?
នៅថ្ងៃនោះមាននរណាម្នាក់ ...
រុញឡានពីខាងក្រោយ។
ដើម្បីសម្លាប់ Yoon Hee ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកណាធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់?
ខ្ញុំ heard សំឡេងកាមេរ៉ារកឃើញ
ហើយពួកគេកំពុងគិតអំពីការបើកសំណុំរឿងឡើងវិញ។
សូមឱ្យក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកណាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីការស្លាប់របស់ Yoon Hee?
មិនមានមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចគិតទេ?
តើអ្នកចង់និយាយថា ... លោកស្រីជុន?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - សេចក្តីល្អ។
នោះគឺឆ្ងាយណាស់។
សម្រាប់លោកស្រីឈឿន
វាដូចជាសត្រូវធំបំផុតរបស់នាងបានស្លាប់។
សូម្បីតែ Eun Byeol បានទៅ SNU ។
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងវិមានហេរ៉ាបាន heard ពាក្យចចាមអារាមនេះ។
នោះគឺនាងជុនដែលបានសម្លាប់យួនហ៊ី។
ខ្ញុំថែមទាំងលឺថារាងកាយ ...
ត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅក្រោមប្រភពទឹករបស់វិមានហេរ៉ា។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
យ៉ាងហោចណាស់ត្រចៀករបស់នាងដំណើរការល្អ។
- តោះក្រោកឡើង - តោះ​ទៅ។
តើអ្នក hear ទេ?
អ្នកមិនដឹងថាវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ ...
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិតជាក់ស្តែង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់?
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកពិតជាបានសម្លាប់ Yoon Hee មែន។
- កាងម៉ារី - បាទ។
ឈប់សិនអ្នកទាំងពីរ កុំឈ្លោះគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែយកវាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
ប្តឹ​ង​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
វាជាប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យ។
ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅម្តងហើយម្តងទៀត?
តើអ្នកណានឹងផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ?
តើអាចជាជីនប៊ុនហុងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
តើលុយចូលមកដោយរបៀបណា?
ការត្រួតពិនិត្យតែមួយនឹងល្អនិងស្អាត។
ពីររយលានដុល្លារ។
តោះជួបគ្នាយប់ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
[វីយូវឺរ] អេសប៊ីអេស ២៩ អេជភីអេន ៣ "ជុនគីចេញឆ្ងាយ" - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សដែលត្រូវតាមពេលវេលាកំណត់។
បិទ​វា​ទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម៉ាស៊ីនថតជាមុន។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកមិនបានចម្លងទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ការនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងរវល់ចំណាយ ២០០ លានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនសប្បាយទេ ...
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
លើកក្រោយយើងជួបគ្នា
យើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងរណ្តៅភ្លើង
រឿងមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយលាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងម៉ាស៊ីនថត។
រីករាយ។
រឿងមួយបន្ថែមទៀត។
ផ្តល់ភស្តុតាងមកខ្ញុំថា Seo Jin បាន Logan ចាក់សោរ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ៣០០ លានដុល្លារ។
តើវាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ផ្អែមល្ហែមទេឬ?
ឡូហ្គែនបានស្លាប់រួចហើយ។
តើអ្នកគិតថាភស្តុតាង ...
តើនឹងធ្វើឱ្យជេមចេញពីកន្ទុយរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីមិនរកស៊ីជាមួយខ្ញុំ?
ជូដាន់ថេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាក់ខ្ញុំពីក្រោយខ្នងមែនទេ?
លោកជូមានបញ្ហា។
មូលនិធិនៅក្នុងគណនីរបស់លោកលីបានបាត់។
"ទៅ?" តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទខ្ញុំបានបញ្ជាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកលុយទៅឱ្យ Baek Jun Ki
ប៉ុន្តែមិនមានប្រាក់នៅសល់ទេ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
កូនប្រុសរបស់ ...
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះមិនអាចទេ។
តើមនុស្សឆ្គួតនោះរកឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តើប៉ាមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់មានគម្រោងដំណើរកម្សាន្តជាគ្រួសារដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ព្យាយាមយល់ពីគាត់។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេ។
ទឹកឃ្មុំ, អ្នកគួរតែគ្របមុខរបស់អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតានៅពេលយប់?
យើងប្រហែលជាមិនអាចបោះជំហាននៅកូរ៉េម្តងទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងធ្វើដំណើរ។
"ក្រុមហ៊ុន Bon-bi Holdings?" តើនោះជាក្រុមហ៊ុនអ្វី?
នាយកប្រតិបត្តិគឺ Ko Sang A?
ខ្ញុំ ...
លួចលុយរបស់ជូដាន់ថេ
- អ្វី? - ប្រាំរយលានដុល្លារ ...
នៅនោះ។
តើអ្នកនិយាយថា ៥០០ លានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សរបស់គាត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានពេញលេញ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
ហេលីគីយូជីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ?
អ្នកគួរតែពិភាក្សារឿងនេះជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
សាំងអេ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំនៅទីនោះ
តើអ្នកយល់ស្របនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
បាទអ្នកគឺល្អបំផុត។
សាំងអេ
សេចក្តីល្អអ្នកគ្មានប្រាជ្ញា
ពាក្យចចាមអារាមបានសាយភាយគ្រប់ទីកន្លែង។
ក្រុមហ៊ុន Cheong A Group នឹងក្ស័យទុន ...
ដរាបណាប្រធាន Joo ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
ជូដាន់ថេកំពុងបង្កើតមូលនិធិរអិល ...
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនគាត់។
គាត់កំពុងបែកខ្ញែកគ្នានិងបោកប្រាស់មូលនិធិក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ heard ថាលុយខ្លះត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមានសាច់ប្រាក់នៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាថ្លៃប៉ុន្មានទេប៉ុន្តែអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវា។
អ្នកអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឆបោក។
ក្នុងអត្រានេះជូដាន់តានឹងយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីយើង។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេដែលមានលុយក្នុងនាមខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតក្រុមហ៊ុនក្រដាសមួយក្នុងនាមអ្នកហើយដាក់វានៅទីនោះ។
ការងារ​ល្អ។ ឥឡូវនេះយើងមានលុយ ៥០០ លានដុល្លារ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការឱ្យ Joo Dan Tae ទេ
ជាមួយនឹងប្រាក់នេះយើងទាំងប្រាំមួយនាក់អាចរស់នៅដូចជាស្តេចនិងមហាក្សត្រី។
យើងទាំងប្រាំមួយ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើមានមនុស្សច្រើនជាងយើងទេ?
នៅទីនោះពួកគេមាន។
ហេ! ម៉ាក់! នៅទីនេះ!
តើពួកគេមកជាមួយយើងទេ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
dadពុកខ្ញុំលែងលះម្តាយខ្ញុំដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ព្រះ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
គីយូជីន! អ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានមើលទៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចនេះ?
កូនប្រុសតើយើងកំពុងផ្លាស់ទៅបរទេសទេ?
- តើយើងទៅណា? - ហាវ៉ៃ? អឺរ៉ុប?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យើងត្រូវទាញខ្លួនយើងរួមគ្នា។
ទីមួយយើងនឹងទៅប្រទេសតួកគីតាមរយៈប្រទេសជប៉ុន។
បន្ទាប់មកទៅរ៉ូម៉ានី។
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងចំណាយពេលបីឆ្នាំនៅប៉ូឡូញ។
- ជាមួយប្រាក់ ៥០០ លានដុល្លារ ... - ទីបំផុតយើងនឹងទៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
តើអ្នកមានសំលៀកបំពាក់និងរបស់របរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចនេះ?
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងៗ។
យើងនឹងមិនអាចទាក់ទងគ្នាបានទេ ...
អ្នកនៅតែមិនឃើញគាត់?
តើត្រូវការអ្វីយូរម្ល៉េះ?
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនចាកចេញពីប្រទេសទេ ...
ខណៈដែល Ko Sang A និងកូនប្រុសរបស់ពួកគេបានចាកចេញទៅប្រទេសជប៉ុន។
ជប៉ុន?
Baek Jun Ki បានទូរស័ព្ទមកហើយទារលុយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Baek Jun Ki តូច ...
ដកហូតមូលនិធិដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំពីកោះកៃម៉ាន់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង់លុយឱ្យគាត់ទេគាត់នឹងបែកធ្លាយរូបភាពនេះដល់សារព័ត៌មាន។
ទាំងអស់ ៥០០ លានដុល្លារ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីបិទមាត់គាត់។ អ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយការខាតបង់នៅពេលដែលភាគហ៊ុនឡើងថ្លៃ។
ចេញទៅ។
Fatherពុកអ្នកមានភ្ញៀវ
ភ្ញៀវ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេប្រធានជូ?
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ការសន្ទនារបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេខ្ញុំជឿ
លោកស្រីជិនទើបតែមកដល់។
យល់ព្រម។ យើងមិនដឹងថានាងអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
រក្សាភ្នែកឱ្យជិត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើដល់វេនរបស់ជីនប៊ុនហុងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជឿជាក់ថានាងអាចធ្វើឱ្យ Joo Dan Tae និង Cheon Seo Jin ...
ហែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
នាងគឺជាចិត្តសាស្ត្រសរុប។
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក។
តើអ្នកបរាជ័យយ៉ាងម៉េចដែលធ្វើឱ្យ Cheon Seo Jin ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង ...
ហើយឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ
- វង្វេង​ផ្លូវ។ - កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាតើខ្ញុំស្នាក់នៅឬចាកចេញអ្នកនិយាយលេងទេ
"កុក?"
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយលេងទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេដែលអន់ចិត្តជាមួយខ្ញុំ។
វីដេអូកាមេរ៉ានៅលើផ្ទាំងព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលអូយូនហេបានស្លាប់ ...
គឺនៅទីនេះ
អ្នកធ្វើបានល្អរុញនាងទៅគែមច្រាំងថ្មចោទ។
វីដេអូម៉ាស៊ីនថតរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ គ្មានវត្ថុបែបនេះត្រូវបានរកឃើញទេ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាននរណាម្នាក់រកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរមើលស្រាលខ្ញុំទេ។
ឈប់សិនជូដាន់តា!
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - នាងនៅតែនៅក្នុងឡាន!
រង់ចាំការរំលេច។
អ្វី?
គឺ Cheon Seo Jin ដែលបានសម្លាប់ Oh Yoon Hee?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។ តើអ្នកមិនអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
ប៉ុន្មាន...
តើអ្នកចង់បានវីដេអូនេះទេ?
- ខ្ញុំចង់បាន ៥០០ លានដុល្លារ។ - ប្រាំរយលាន?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកអស់សង្ឃឹមអ្នកនឹងត្រូវរៀបចំវា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងនាំវាទៅប៉ូលីស។
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ Oh Yoon Hee ផងដែរ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
វា​ជា​តម្លៃ​ថ្លៃ​ពេក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
អ្វី? នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
៥០០ លាន។
រៀបចំវានៅសប្តាហ៍នេះ
ហើយវីដេអូនេះគឺជារបស់អ្នក។
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីនាំយក Cheon Seo Jin ដោយប្រើវិធីនេះ
Cheong A Group ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
តើអ្នកណាខ្វល់អំពី ៥០០ លាន?
ហ៊ានណាស់!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Kyu Jin ដែលឆ្កួតនោះទេ ...
ខ្ញុំត្រូវការវីដេអូនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានវីដេអូនោះ Seo Jin ត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
គឺ ៥០០ លានដុល្លារ។
តើខ្ញុំនឹងយកលុយ ៥០០ លានដុល្លារទៅណា?
Fatherពុកចាប់ផ្តើមបាត់បង់វា។
ហ៊ាន។ ៥០០ លានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
គឺ ៥០០ លានដុល្លារ។
ខ្ញុំមានគម្រោងស្ងួតមូលនិធិទាំងអស់របស់ជូដាន់ថេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់សាច់ប្រាក់
និងមូលនិធិដែលគាត់មាននៅបរទេស។
វាចាប់ផ្តើមទៅដល់ទីនោះហើយ។
ដល់ពេលត្រូវដើរតាម Seo Jin ហើយ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នក hear ពាក្យចចាមអារាមអំពីឃាតកម្មរបស់ Oh Yoon Hee?
ខ្ញុំបាន heard វាតាមរយៈចម្ការទំពាំងបាយជូរ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាំច្បាស់ថាវាជាពេលណានោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះត្រូវបានគេលម្អិតយ៉ាងខ្លាំង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាហាក់ដូចជាគួរឱ្យជឿជាក់។
ពួកគេនិយាយថាមាននរណាម្នាក់រុញពីខាងក្រោយ។
ពួកគេចង់បានដប់ពាន់លានដុល្លារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនោះឥឡូវនេះ?
ប៉ូលីសក៏ទទួលបានការណែនាំ
ថាអូយ៉ូនហេត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
វាត្រូវបានខូចខាត,
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញកាមេរ៉ាតាប្លូពីគេហទំព័រ។
- កាមេរ៉ាតាប្លូ? - យើងកំពុងស្តារវាឥឡូវនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
សូមទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នក hear អ្វីផ្សេងទៀត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តោះទៅសាលា។
ខ្លាច?
អ្នកគួរតែជាអាបធ្មប់អាក្រក់។
ប៉ូលីសក៏ទទួលបានការណែនាំ
ថាអូយ៉ូនហេត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ពួកគេនិយាយថាមាននរណាម្នាក់រុញពីខាងក្រោយ។
យើងបានរកឃើញកាមេរ៉ាតាប្លូ ...
ពួកគេចង់បានដប់ពាន់លានដុល្លារ។
យើងកំពុងស្ដារវាឥឡូវនេះ។ ប៉ូលីសក៏ទទួលបានការណែនាំ
- ថាអូយូនហេត្រូវបានគេធ្វើឃាត។ ដប់ពាន់លានដុល្លារ ...
យើងកំពុងស្ដារវាឥឡូវនេះ។
យើងបានរកឃើញកាមេរ៉ាតាប្លូ ...
ពួកគេនិយាយថាមាននរណាម្នាក់រុញពីខាងក្រោយ។
ម៉ាក់មានរឿងអីមែនទេ?
អេនប៊ីយ៉ុល
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
ខ្ញុំប្រញាប់បើអ្នកមកយឺត
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងបន្ថយល្បឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ?
ខ្ញុំមករកការពិត ...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់ដែល Yoon Hee បានស្លាប់
នេះគឺជារូបភាពរបស់ដាន់ថេ ...
តាមឡានរបស់នាង។
គាត់គឺជាម្នាក់ ...
អ្នកណាសន្យាថានឹងយក Eun Byeol មកអោយខ្ញុំ
គាត់ក៏ជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកុហកអ្នកកាសែតដែរ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកនោះហើយជាមូលហេតុ។
វីដេអូរបស់ដាណែត ...
ដេញតាម Yoon Hee នៅថ្ងៃនោះនៅ Gimpo ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្បថរបស់ខ្ញុំថាគាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
ជាថ្នូរខ្ញុំចង់បាន ៥០០ លានដុល្លារ។
អ្វី?
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន
អ្នកអាចមានវានៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាថាវាជាតម្លៃសម្រាប់ជីវិតរបស់ Eun Byeol
អ្នកគួរតែមានឆន្ទៈក្នុងការចូលរួមជាមួយវា។
មិនអីទេបន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
អ្វី ... នោះ ... អ្នកឆ្កួតបន្តិច ...
ដាក់អាគារ Cheongdam-dong សម្រាប់លក់។
លក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានតម្លៃ!
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
- ខ្ញុំត្រូវការបន្ថែម ៥០០ លានដុល្លារទៀត។ - អត់ទោស?
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ? ទៅយកលុយមកខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលត្រូវការ ...
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ជាមួយគ្នា។
បើខ្ញុំមិនកម្ចាត់ដាន់ថេឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចុះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នក ...
អ្នកណានឹងស្លាប់។
(ក្រុមឆុងអេ)
នេះគឺជាឯកសារគាំទ្រនិងលិខិតបញ្ជាក់ ...
សម្រាប់ដីឡូតិ៍លេខ ២៧ នៅស្រុកជុនស៊ូ
(កំណត់សំគាល់លើកិច្ចសន្យា)
(អ្នកខ្ចី - ជូដាន់តាអ្នកខ្ចី - សុងហ៊ីសូ)
អាជីវកម្មរបស់អ្នកត្រូវតែតស៊ូ។
អ្នកមិនទាន់សងប្រាក់កម្ចីពីមុននៅឡើយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់ទីតាំងសំខាន់នៅក្នុងស្រុកជុនស៊ូជាវត្ថុបញ្ចាំ។
អ្នក​យល់...
តម្លៃនៃឡូត៍ ២៧ នៅក្នុងស្រុកជុនស៊ូ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្ចីវាទៅអ្នក។
៥០០ លានដុល្លារ។
(មូលប្បទានប័ត្រធនាគារចំនួន ៥០០ លានដុល្លារ)
ខ្ញុំនឹងសងវាវិញជាមួយនឹងការប្រាក់បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមឆេនអេគ្រុបដែរឬទេ?
សូមអបអរសាទរជាមុន។
សូមអរគុណ។
(ហៃយ៉ុនគ្រុប)
ប៊ុនហុង។ តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
វីដេអូនៅឯណា?
លុយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។ កុំបារម្ភ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកណាទេ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ ៥០០ លានដុល្លារ។
(ការផ្ទេរបានបញ្ចប់។ )
អបអរសាទរ។
និយាយអំពីភាពទាក់ទាញនៃមាស។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលវាយមាស។
ជាមួយនេះ,
អ្នកអាចកម្ចាត់ Seo Jin ដោយគ្មានបញ្ហា។
ក្រោយមក។
សួស្តីលោក។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល Dan Tae
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
យ៉ុនជុល?
តើអ្នកនៅរស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
ហ៊ាន។
លោក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? លោក?
វាជាមូលប្បទានប័ត្ររបស់ធនាគារ។
(មូលប្បទានប័ត្រធនាគារចំនួន ៥០០ លានដុល្លារ)
វាមិនអាចតាមដានបានទេមែនទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់ភស្តុតាងមកខ្ញុំ។
នេះគឺជាការថតរបស់ដាន់ថាបញ្ជាឱ្យខ្ញុំកុហកសារព័ត៌មាន។
ចែកចាយវាដល់អ្នកសារព័ត៌មាន។
ឥឡូវនេះយើងបានបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់យើងហើយ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនស្រីខ្ញុំ។
តើវាចប់ហើយឥឡូវនេះ?
មានរឿងមួយនៅសល់។
អ្នកក៏គួរតែទទួលទណ្ឌកម្មដែរ
ជិនប៊ុនហុង។
ផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះទៅគ្រប់ក្រុមហ៊ុនប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ធ្វើចលនាឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបានដូច្នេះវាអាចជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
បាទអ្នកនាង
តើមានអ្វីកើតឡើង? ចុះអ្នកកំដរនោះ?
យើងបានបាត់បង់គាត់។ ខ្ញុំសុំទោសលោក
មនុស្សឆ្កួត!
Ha Yoon Chul នៅរស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការជាមួយជិនប៊ុនហុង?
តើ Cheon Seo Jin នៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh Yoon Hee ដែលត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានចាប់ជំរិតនិង ...
គំរាមមិត្តភក្តិកូនស្រីរបស់នាងមុនពេលធ្លាក់ពីលើជ្រោះជីមប៉ូ ...
ត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានគេសម្លាប់។
ប៉ូលីសបានដាក់ឈ្មោះក្រុម Cheong A Group ...
ប្រធាន Joo Dan Tae ទំនងជាជនសង្ស័យ ...
ហើយបានសំរេចចិត្តនាំគាត់ចូល។
អ្វីដែលគេហៅថា“ ឃាតកម្មដប់ពាន់លានដុល្លារ” ...
ទទួលបានឈ្មោះដោយសារតែលោកស្រីអូ ...
- មានប្រាក់ដប់ពាន់លានដុល្លារក្នុងសុវត្ថភាព ... - ដប់ពាន់លានដុល្លារ?
តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនោះ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញដប់ពាន់លានដុល្លារទេ!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ។
(ប៉ូលីស)
- តាម​ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
អត់ទោស។
អេ​លោក! ឈប់!
- ឈប់! - ហ៊ានអ្នក!
បញ្ឈប់​វា!
ទទួលគាត់។
- ទទួលពួកគេ! - យល់ព្រម។
- កាន់គាត់។ - បាទ​លោក។
ហ៊ាន។
យកជណ្តើរ!
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រឆុងអា)
- ហេ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - សុំទោស!
ហ៊ាន។
ចេញទៅ។
ឈប់!
- ទទួលពួកគេ! - ប្រញាប់ឡើង!
យកលេខស្លាកហើយផ្សាយវា។
យើងចង់បាន Joo Dan Tae និង Yoo Dong Pil ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីផ្តល់ការគំរាមកំហែងរបស់ប្រធានជូដាន់ថេ
ខ្ញុំបានកុហកសាធារណជន ...
ហើយបាននិយាយនៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល។
វាមិនមែនជាការពិតទេដែលថាអូយ៉ុនហ៊ីគឺជាឃាតករទទួលយក។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលប្រធានជូបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ហើយបានយកអឿនបយលចេញពីវិមានហេរ៉ាហើយដាក់នាងនៅក្នុងឡានខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននាំនាងទៅសួនផ្លែឈើជីមប៉ូដែលប្រធានជូហើយខ្ញុំបាននិយាយ។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកផ្ទះល្វែងនោះ។
ហើយដាន់ថេ?
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
តើគាត់បានជីករូងដើម្បីលាក់ខ្លួនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់គ្រាន់តែជាកណ្តុរតូចមួយដែលមានជ្រុង។
កោះហៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគ្រាអាសន្នរបស់ក្រុមជុងអេក្នុងមួយម៉ោង។
បាទលោកស្រីជុន
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
តើខ្ញុំគួរពាក់អាវក្រហមឬខៀវ?
(មានតែភេទដូចគ្នា)
សូមឱ្យយើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
វាអាចតាមដានបានដូច្នេះកុំបើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់ខ្លះ។
ដុងភីលកុំនៅយូរអី
ខ្ញុំខ្លាចដោយខ្លួនឯង។
សមត្ថកិច្ចចាប់ខ្លួន ...
លោក Cho ដែលបានធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយប្រធាន Joo Dan Tae ។
លោក Cho ត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានជួយក្នុងការរត់គេចរបស់ប្រធាន Joo
ហើយប៉ូលីសកំពុងផ្តោតកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីស្វែងរកអ្នករត់គេចខ្លួន។
ប៉ូលីសចាត់ទុកថានេះជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការចាប់ពង្រត់
ការធ្វើអត្តឃាតនិងការបូជាសពដែលត្រូវបានគ្រោងទុក
- និងស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ... - នោះគឺជា Cheon Seo Jin ...
នាងបានសម្លាប់អូយ៉ុនហេហើយនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំដួល?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះដូចនេះទេ
- លាក់ខ្លួននៅក្នុងរនាំងបោកគក់ ... - ខ្ញុំនឹងមិន!
- ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។ - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក Seo Jin
ក្រៅពីលោកចូមានបក្ខពួកម្នាក់ទៀត ...
ដែលបានរត់គេចខ្លួនជាមួយលោកជូ ...
មើលទៅ Cheon Seo Jin នឹងលេប Cheong A Group ។
ប៉ុន្តែ ...
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
អ្នកនឹងយកជូដាន់ថេទៅមុនហើយនៅទីបញ្ចប់
វានឹងក្លាយជា Cheon Seo Jin
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Cheong A Group ។
យើងនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំក៏នឹងបំផ្លាញស្រុកជុនស៊ូ
ខ្ញុំមានគម្រោងចាកចេញពី Seo Jin ម្នាក់ឯងរហូតដល់ពេលនោះ។
រ៉ូណា
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាទុករបស់របរនៅមាត់ទ្វារ។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអាផាតមិនខុស។
កូនស្រីរបស់អ្នករស់នៅជាន់ទី ៨៥ ។
ដូច្នេះយកទាំងអស់នេះជាមួយអ្នក។
ម្យ៉ាងទៀតខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រយ័ត្ន។
[វីយូវើរ] អេសប៊ីអេស ៣០ អេសអេនអេស ៣០ ភីស ៣ "ដាន់ថេកំពុងរត់" - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
ខ្ញុំមិនត្រូវការdadពុកដូចគាត់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកម៉ាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ខ្ញុំ ...
បានដឹងទាំងអស់។
ថាលោកហាគឺជាrealពុកពិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលគាត់រស់នៅជាមួយយើង
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដូចនោះទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹង Eun Byeol ទេមែនទេ?
ព្រោះនាងក៏ជាកូនស្រីរបស់ប៉ាដែរ
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
ម៉ាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ...
ចេញមកខាងក្រៅ។
វាមិនល្អទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចង់បានដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពប្រាប់ប៉ូលីស។
អ្នកជា​អ្វី...
តើអ្នកនឹងចូលខ្លួនអ្នកទេ?
អ្នកបានសន្យាថានឹងរក្សាការសម្ងាត់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកប្រពន្ធឬកូនស្រីខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែបោះបង់ឥឡូវនេះ។ ប៉ូលីសបានទទួលលោក Cho ផងដែរ។
ដាណែត។ នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយដើម្បីកែប្រែអ្វីៗឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សម្លាប់គីមមីសួ ...
សម្លាប់អូយូនហេហើយដាក់នាងក្នុងទឹកជំនន់ ...
ខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិតចំពោះអ្វីៗទាំងអស់ដូច្នេះចូរយើងទាំងពីរចូលខ្លួនទៅ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ Dong Pil
នៅពេលអ្នកជាចោរនៅជីនជុន
អ្នកដែលបាននាំអ្នកចេញពីក្រុម។
វាគឺជាខ្ញុំ។
នៅពេលសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកស្ទើរតែវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្លាក់ពីបទឃាតកម្ម ...
និងបានធ្វើពេលវេលា។
ខ្ញុំបានបំបែកបេះដូងកូនស្រីខ្ញុំ។
ដាណែត។ តោះបង់ថ្លៃ ...
ហើយរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
លើកនេះខុសគ្នាហើយ
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
វាមិនខុសគ្នាទេ។
ដុងភីល ជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ចូរនិយាយថា ...
អ្នកបានសម្លាប់អូយូនហេ។
បើអ្នកមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំមានមូលនិធិមួយនៅបរទេស។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាទាំងអស់នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកជឿខ្ញុំហើយមែនទេ? មែនអត់?
នេះតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
សូមជួយខ្ញុំម្តងទៀត
មួយពេលទៀតប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
នេះគឺជាទូរស័ព្ទដុត។
រក្សាវាហើយលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ដុងភីល
ដុងភីល!
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ!
អ្នក​ត្រូវតែ...
(អ៊ីមលីម៉ូតែល)
(កូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ)
សួស្តីស្នេហាតើអ្នកនៅឯណា?
(សិស្សភាគច្រើនដែលមានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ ៦ ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅថ្នាក់រៀនក្រោយសាលារបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនdadពុករបស់ Seok Kyung
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើអ្នកគ្មានការងារធ្វើ
ដរាបណាអ្នកមិនធ្វើការឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងឈប់ឆាប់បើខ្ញុំដឹងថាកូនស្រីខ្ញុំចង់បានវាច្រើន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
(សាលា Daesung)
ជេនី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម ...
ដើម្បីចងចុងរលុងខ្លះ។
ដំណើរអាជីវកម្ម? កន្លែងណា​ដែរ?
ឌូបៃ។
ឌូបៃ?
អ្នកនឹងរួមរស់ជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទោះបីគ្មានខ្ញុំក៏ពិតមែន?
តើរយៈពេលនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អឹម ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកវិធីដោះស្រាយ។
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកម្តងបានទេ?
ប៉ាខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
កុំភ្លេចញ៉ាំ។
ហើយកុំឈ្លោះគ្នា។ មិនអីទេប៉ា?
(សាលា Daesung)
អ្វី?
(អ៊ីមលីម៉ូតែល)
Yoo Dong Pil?
(ប៉ូលីស)
ជូដាន់តា!
(អ៊ីមលីម៉ូតែល)
- ខ្ញុំស្បថថា ... - ទៅចុះ!
ហ៊ាន។
អ្នកទៅតាមវិធីនោះ។ អ្នកតាមវិធីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។ តើអ្នកបានវាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ទៅកំពង់ផែប៊ូសានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរកមើលទូកដែលរត់ពន្ធមនុស្សទៅប្រទេសចិន។
លោកជុងនឹងទូរស័ព្ទមកអ្នក។
ធ្វើអ្វីដែលគាត់ប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានបំផុត។
អរគុណបងប្រុស។
សូមអរគុណច្រើន។
(នាយកដ្ឋានប៉ូលីសខេត្ត Gangnam)
យើងនឹងចាកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដូច្នេះសូមស្នាក់នៅទីនេះ។
នៅ​ទីនេះ?
បាទ។
ហ៊ាន។
បុរសវាក្តៅ។
កន្លែង​នេះ...
ហ៊ាន។
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ម៉ាក់។
ហេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវជ្រើសរើសជាប្រធាន ...
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននេះ។
- ពិតទេ? - បាទ។
តោះទៅទិញឥវ៉ាន់មុនថ្ងៃសម្ពោធ។
ទទួលបានសំលៀកបំពាក់ថ្មី ...
ហើយថតរូបថ្មីខ្លះជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តអ្នកសប្បាយចិត្ត។
សូមអរគុណ។
- តើយើងមានអាហារពេលព្រឹកទេ? - ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើសាឡាត់ផ្លែប៉ោម។ តើសំឡេងនោះមិនល្អទេឬ?
អីយ៉ាអ្នកសំរេចបានហើយឬនៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងនេះជាមុនសិន។
តើវាល្អទេ?
វាល្អណាស់។
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ វាល្អពេកហើយ។
មួយ​នេះ។ ហើយ​នេះ។
- ខ្ញុំគិតថាពណ៌បៃតងនឹងសមនឹងអ្នក។ - ខ្ញុំមិនមានពណ៌បៃតងទេ។
- សាកល្បងនេះ។ - ខ្ញុំ?
យើងកំពុងបាញ់។
មួយ​ពីរ...
កាន់តែជិត។
មួយ​ពីរ​បី។
ហេ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
លោក។ Baek Jun Ki ។
Baek ... Baek Jun Ki?
អ្វី ...
Baek Jun Ki ...
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
បើកនេះ។ ឥឡូវ​នេះ! ខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
បើក​វា។
Joo Seok Kyung?
អ្នកបានធ្វើនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកទទួលបានខ្ញុំ។
Eun Byeol តើយើងគួរមានស្រាមួយកែវទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
សូមជប់លៀងបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗ។ អ្នកទៅងូតទឹក។
- តទៅទៀត។ - មើលអ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវអស់កម្លាំងដែរ។ យើងអាចធ្វើឱ្យម្ចាស់ផ្ទះធ្វើវាបាន។
ត្រូវស្អាត!
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ស៊ីមស៊ូរឿនជូដាន់តាអូយ៉ុនហេ ...
ពួកគេទៅអស់ហើយ។
អ្នកឈ្នះចុងក្រោយ ...
តើអ្នកគឺជា Cheon Seo Jin
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងលុបអនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នក ...
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយជានិច្ច។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកថ្នាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ...
សំរាប់​តែ​អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងហើយឬនៅ?
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ម៉ាក់តើយើងនឹងផឹកទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្អ។
វាផ្អែមល្ហែមណាស់។
នេះ​គឺជា...
ថ្ងៃរីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(អាគារទី ៣)
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឆ្លងកាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់ Yoon Hee មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ តើវាឈឺចាប់ទេ?
- Baek ... Baek Jun Ki? - តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើអ្នកត្រូវបំផ្លាញខ្លួនឯងបន្ថែមទៀតទេ?
កុំមកជួបខ្ញុំទៀត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំព្យាយាមរត់គេចអស់ប៉ុន្មាន ...
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
សូមមើលពីអារម្មណ៍ក្នុងការរស់នៅក្នុងភាពវេទនា។