(- ដូច្នេះ ... )- មើលមុខរបស់ Tae-Gyeong
( - អ្វី ... ) - តើអ្នកមិនអីទេ?
( - បន្តនៅទីនេះគឺ ... ) - នេះច្រើនពេកហើយ។
ព្រះអើយក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់
ព្រះអើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
វូថេ-គីយ៉ុង។
ខ្ញុំមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរចង់សួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកត្រូវឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
យល់ព្រម។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដូច្នេះ ...
តើ
អ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថាភ្លាមៗ?
ព្រះ។ កុំសួរខ្ញុំថា។
តើអ្នកចង់បានភីហ្សាទេ?
ឬ ... មានភីហ្សា
ហើយមានភីហ្សា។
បន្ទាប់មកភីហ្សា។
យល់ព្រម។ ភីហ្សា។
អ្វី? ភីហ្សាដំឡូង? សំណព្វរបស់ខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ដាអុន
ថេ-កយុង ខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វី ...
គឺនំសំណព្វរបស់អ្នក?
អ្វី?
កន្លែងមួយដែលមាននំខេកល្អ ៗ ទើបតែបើកឡើងនៅមុខផ្ទះ
ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីជាងគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនំជាមួយក្រែមជូរ។
តើដូច្នេះមែនទេ? យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកនឹងមិនសួរអ្វីខ្ញុំទេឬ?
ដាអុននិងណាំគុងបន្តសួរសំនួរចម្លែក ៗ ដល់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះ
តើមានពណ៌ ...
ដែលអ្នកមិនចូលចិត្តសម្រាប់មួកជប់លៀងទេ?
- អ្វី? - អ្នកមិនត្រូវទេ?
សូមអញ្ជើញមកបន្ទប់ប្រឹក្សានិស្សិតនៅម៉ោង ៦ ល្ងាចនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើឱ្យវាច្បាស់ដូច្នេះ
តើខ្ញុំត្រូវប្រតិកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ោង ៦ ល្ងាច
ទោះបីវាខ្វិនក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Woo Tae-Gyeong សូមអបអរសាទរ ... ដែលបាន
ក្លាយជាសមាជិកថ្មីបំផុតនៃក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត!
(សូមអបអរសាទរដែលបានចូលរួមក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត!)
(Tae-Gyeong បានចូលរួមជាមួយក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត!)
ភ្ញាក់ផ្អើល! តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ដាអុនការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់យើងទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកទៅហើយ។
ស្មោះត្រង់។ វាច្បាស់ហើយមែនទេ?
យើងបានព្យាយាមធ្វើវាដោយសម្ងាត់ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងបានធ្វើវាពីមុនទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំបានគិតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងរៀបចំវាដូចនេះទេ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
មិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលរួមហើយបរិយាកាសក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតបានល្អប្រសើរជាងមុន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងត្រូវតែមាន Tae-Gyeong នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេទោះបីអ្នកចង់ឥឡូវនេះក៏ដោយ។
និយាយថាមានការងារច្រើនពេកឬអស់កម្លាំងនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួម។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងកាត់នំទេ?
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមុខរបស់គាត់ស្អាតនៅថ្ងៃដូចនេះទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ហេ។ គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
វាជាច្បាប់ដែលមិនត្រូវបាននិយាយដើម្បីកម្ទេចនំដាក់លើមុខសមាជិកថ្មីបំផុត។
Woo Tae-Gyeong ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេក្នុងពិធីស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគេងនៅយប់នោះ។
តើដូច្នេះមែនទេ? បន្ទាប់មកបន្តិច។
យល់ព្រម។
Gosh, Shin-Woo ។ អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Tae-Gyeong, អ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- រួសរាន់ឡើង! - រួសរាន់ឡើង!
(សូមអបអរសាទរដែលបានចូលរួមក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត!)
វាមិនទាន់ចប់ទេមែនទេ?
សូមស្វាគមន៍សូហេ។
លីសូហេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ត្រឹមត្រូវ។ នាងចង់អបអរសាទរ Tae-Gyeong ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យមក។
សូមអបអរសាទរ Tae-Gyeong
សូមអរគុណសូហេ។
យើងនឹងជួបគ្នាញឹកញាប់ជាងឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
យល់ព្រម។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលលើកទីពីររបស់ណាំគុង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអំណោយដល់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការទះដៃមួយជុំ!
តាដា
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ព្រះអើយអ្នកមិនគួរសួរបែបនោះទេ
ដោះវាចេញ។
(Cutie Ultimate របស់ក្រុមប្រឹក្សាសិស្សវិទ្យាល័យសាបិតក្មេងប្រុស)
អស្ចារ្យណាស់។
រចនាដោយណាំគុង តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ជាការពិតអ្នកចូលចិត្តវា។
មានតែមួយនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។ វាជាការរចនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយដៃ ...
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់អួតអំពីវា។
- ណាំគុង សូមអរគុណ។ - បាទ?
ខ្ញុំកាន់តែមើលវាកាន់តែល្អ។
តោះថតរូប។ យើងត្រូវទុកកំណត់ត្រាមួយ។
យល់ព្រម។ តំបន់រូបថត ...
នឹងនៅត្រង់នេះ។ ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញអ្នករាល់គ្នា។
ហេ។ ញញឹម។
(ជីយ៉ុង)
ខ្ញុំនិយាយទាំងញញឹម
(Gyeong)
- តើអ្នកមិនអីទេ? - បាទ។
ដាអុន ល្អណាស់។
(Gyeong)
អ្នកទៅហើយ
យើងទៅហើយ។ តោះថតរូបឥឡូវនេះ។
ដាអុន គ្រាន់តែល្អនៅក្នុងរឿងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អឥតខ្ចោះដូច្នេះ? ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ដាអុនអ្នកពិតជាឡូយណាស់
សេចក្តីល្អ។
តើអ្វីទៅជារូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
- តើអ្នកនឹងមិនថតរូបទេឬ? - ត្រូវហើយ យើងត្រូវការថតរូប។
យល់ព្រម។ ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើយើងគួរដាក់ខ្លួនបែបណា?
តើយើងគួរបង្កើតដួងចិត្តទេ?
ដួងចិត្ត? ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ដូចនេះ?
ដូចនេះ។ បេះដូងមួយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។
១, ២, ៣
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ញញឹម។ ហេតើអ្នកអាចញញឹមបានទេ?
ខ្ញុំនឹងថតរូបម្តងទៀត។
១, ២, ៣
។ មើលនេះ។
មើល។
អ្នកបានចេញមកយ៉ាងល្អនៅក្នុងនោះ។
ព្រះ។
រូបថតមិនផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ កាមេរ៉ាមិនអាចចាប់យកភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកបានពេញលេញ។
តើយើងអស់ភេសជ្ជៈមែនទេ? ខ្ញុំនឹងយកអ្វីបន្ថែមទៀតនៅម៉ាស៊ីនលក់។
តោះទៅជាមួយគ្នា ...
ដាអុន។ តោះទៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកអ្វីដែរ។
Tae-Gyeong សូមស្នាក់នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយសូហេ
វាមានរយៈពេលមួយខែហើយដែល Tae-Gyeong បានចូលរួមជាមួយក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ពេល​ហោះហើរ។
- តែថេ- ជុង ...- ស៊ិនដាអុន។
តើអ្នក ...
ចូលចិត្ត Woo Tae-Gyeong ទេ?
អ្វី?
ទេខ្ញុំមានន័យថាអ្នកតែងតែនៅជាមួយគ្នា
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តល្អប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សមិនឃើញវាដូចនេះទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាវាចម្លែក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចដែរ។
តើនោះពិតជាមែនទេ?
បាទ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
កុំកុហកខ្ញុំទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
ប៉ុន្តែជាថ្មីម្តងទៀតវាមិនសមហេតុផលទេដែលស៊ីនដាអុនចូលចិត្តវ៉ូតែ-ជុង។
តោះ​ទៅ។ បុរសប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំយើង។
យល់ព្រម។
វូថេ-គីយ៉ុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មែនហើយ
ស្បែកជើងរបស់អ្នកត្រូវបានដោះចេញ។
អ្នកមិនស្អាតដូច្នេះអ្នកធ្វើដំណើរញឹកញាប់។
មនុស្សដូចអ្នកត្រូវតែចងភ្ជាប់ពួកគេឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាណូណូស៊ីនូវមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ?
ចំឡែក​ណាស់។
អ្វី?
ណូស៊ិន-វូ។
តើអ្នក ...
មានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលបានកម្ទេចនំនៅមុខខ្ញុំ?
បាទ។ អ្នកបានវាយដែកគោលនៅលើក្បាល។
Noh Shin-Woo ល្អចំពោះខ្ញុំនៅពេលគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
(Cutie Ultimate របស់ក្រុមប្រឹក្សាសិស្សវិទ្យាល័យសាបិតក្មេងប្រុស)
នៅទីនេះ។ សាកល្បងខ្លះ។ វាពិតជាល្អណាស់។
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅទីនេះ។
តើយើងជាគ្រួសារយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ដាអុនជាកូនច្បងខ្ញុំជាកូនទី ២
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីដែលមានបញ្ហា
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេដាអ៊ីន?
ដាអុន តើខ្ញុំពិតជាប្អូនស្រីដែលមានបញ្ហាមែនទេ?
ទេសូហេគឺជាប្អូនស្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំត្រូវការឆ្លើយការហៅនេះ។
ញ៉ាំអាហារនេះហើយលើកទឹកចិត្ត
ប្អូនស្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើង។
- យកវាចេញពីមុខខ្ញុំ - យល់ព្រម។ នោះដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទៅខារ៉ាអូខេបន្ទាប់ពីទេ?
តើមាននរណាជំទាស់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់? បន្ទាប់មកចូរយើងទាំងអស់គ្នា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកមិនទទួលបានសារទេឬ?
ត្រូវហើយ។ ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
មានអ្វីកើតឡើងដូច្នេះដាអ៊ីននឹងទៅផ្ទះមុន។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មិនមែនជាកាបូបរបស់ដាអុនទេឬ?
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យគាត់ - ទេ
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅគាត់។
កន្លែងរបស់គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
ខ្ញុំហើយខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទាន់ពេល ...
ព្រោះខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ហេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យគាត់។
Woo Tae-Gyeong អាចយកវាមកជូនគាត់។
វាយឺតពេលហើយដូច្នេះវាក៏គ្រោះថ្នាក់ដែរ។
លើសពីនេះអ្នកត្រូវទៅខារ៉ាអូខេជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅខារ៉ាអូខេជាមួយអ្នក?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែច្រៀង។
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ?
ហេ។ ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
ព្រះអើយ
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
អរគុណបង ៗ សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមរីករាយហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
កុំទៅ។
តោះ ...
ទៅខារ៉ាអូខេទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ពេលក្រោយ។
ព្រះអើយខ្ញុំគួរតែកែតម្រូវហើយ។
ដាអុន!
ថេ-កយុង តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំប្រញាប់ណាស់ដែលខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំបានទុកកាបូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញយ៉ាងលឿនបែបនេះ?
អញ្ចឹង ... វាប្រហែលជាចម្លែកចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែវាបានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីម្តាយខ្ញុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ ខ្ញុំគិតថានាងចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថានោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ជាធម្មតានាងគ្រាន់តែសុំការអនុគ្រោះពីខ្ញុំហើយព្យួរ។
នាងមានរឿងជាច្រើន ...
ដែលសំខាន់ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស៊ាំនឹងការព្រងើយកន្តើយរបស់នាងចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្មានអ្វីទេ ...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យdisappointពុកម្តាយខកចិត្តទេ។
លើសពីនេះខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលខកចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដោយហេតុផលចម្លែកខ្លះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងនេះបានយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបាន
អនុញ្ញាតឱ្យ ...
(តើអ្នក ... )
(ដូចជា Woo Tae-Gyeong?)
(ពន្លឺលើខ្ញុំ)
(អរុណសួស្តី, បុរស។ )
(វាគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើខុសតើអ្វីមួយ??)
(- តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះ? - ជាការពិតណាស់។ )
តើអ្នករាល់គ្នាជិតស្និទ្ធដល់ពេលណា?
ដាអុនមិនមែនជាវត្ថុដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
(កុំគិតថាអ្នកពិសេសចំពោះគាត់។ )
(មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពិសេសចំពោះស៊ិនដាអុន ... )
គឺខ្ញុំ។
(បំភ្លឺខ្ញុំ)