ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ណូស៊ិន-វូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសពីខ្ញុំ? អ្នកថែមទាំងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចៀសពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកបន្ទប់ប្រឹក្សានិស្សិតថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់។
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នករវល់អ្នកគួរតែទៅ។
យល់ព្រម។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងចៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាជាមួយគ្នាអ្នកអាចបញ្ចប់បានឆាប់។
លើសពីនេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំទេពេលអ្នកធ្វើបែបនេះ?
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។ តើមានរឿងអ្វីជាមួយស៊ីនវូ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកកាន់តែខិតជិត
ខ្ញុំគិតថាយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ
ប៉ុន្តែស៊ីនវូកំពុងចៀសខ្ញុំម្តងទៀត។
ស៊ីនវូ?
បាទ។ វាពិបាកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ស៊ីនវូ?
Shin-Woo ពិតជាខ្មាស់អៀនយ៉ាងងាយស្រួល។
ត្រចៀករបស់គាត់តែងតែក្រហម។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរចៀសវាងគាត់ ...
រហូតដល់គាត់មិនខ្មាស់អៀនទៀតទេ?
ប្រសើរជាងនេះទៅទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅជិតគាត់យ៉ាងគឃ្លើន?
"តោះដើរលេង" ។ "តោះចាប់ម្ហូបខ្លះទៅ"
ដូចនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ខ្ញុំបានដឹង។
នៅពេលណាដែលអ្នកនិយាយថា“ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម”
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានបង្ហាញparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកនូវពិន្ទុរបស់អ្នកទេ?
តើពួកគេពិតជាមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ទេពួកគេមិនមានប្រតិកម្មច្រើនទេ។
ពួកគេមិនមានប្រតិកម្មច្រើនទេ?
ពួកគេមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលត្រូវបង្ហាញពីខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ប្រើវាដែរ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលសរសើរទេ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនបានដឹងទេ។
វានឹងមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ។
(រដ្ឋបាល)
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឃើញថាស៊ីនវូមិននៅទីនេះ?
គាត់តែងតែលាក់ខ្លួននៅទីនេះព្រោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់មានសម្លេងរំខាន។
តើគាត់បង្កើតមិត្តថ្មីទេ?
ថ្ងៃនេះគាត់ត្រូវតែរវល់។ អនុប្រធានមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនៅតែមិនត្រូវបានកំណត់?
តើអ្នកអាចឃើញអ្វីទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
លើសពីនេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតដូច្នេះវាល្អ
ស្រមៃមើលប្រសិនបើម្តាយខ្ញុំ heard ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាគួរឱ្យកោតសរសើរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជាលើកដំបូង ...
មាននរណាម្នាក់បានប៉ះថ្ពាល់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ព្រះ។ អ្នកពិតជាមានស្បែកស្អាត។
ជាការពិតវាមិនស្អាតដូចខ្ញុំទេ។
- វ៉ោ​វ។ - ឈប់មើលមកខ្ញុំ
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេនៅពេលដាអ៊ីនប៉ះអ្នក
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយតែម្យ៉ាងមកខ្ញុំ?
ព្រះ។ ណាំគុងតើអ្នកច្រណែនទេ?
ហេ។ យើងទើបតែនិយាយអំពីអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅបើខ្ញុំចង់ជួបអ្នកខ្ញុំគួរតែនិយាយអំពីអ្នក
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
បាទ។
ណូស៊ិន-វូ។ អរុណ​សួស្តី។
អូវាមិនមែនជាអរុណសួស្តីទេ។
រសៀលល្អហើយ។
ទោះបីវាមិនទាន់ដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ក៏ដោយ។
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់។
មិនមានធូលីល្អទេហើយមានខ្យល់អាកាសស្រាល។
វាជា
ថ្ងៃនិទាឃរដូវល្អឥតខ្ចោះ។
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅរៀន។
បាទ។ Tae-Gyeong និយាយត្រូវ
ព្រះអើយអាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកចង់ដើរលេងបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរណាំគុង? - អ្វី?
យល់ព្រម។
វាគួរឱ្យធុញបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែយល់ព្រម
យល់ព្រម។ តោះទៅដើរលេងពេលក្រោយ។
ការ​ដើរ។
យល់ព្រម។ តោះទៅបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ព្រះ។
មានអ្វីខុសមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានចម្លើយខុស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកមិនអាចដាក់សមីការនេះនៅខាងក្រោយបានទេ។
នាំវាទៅខាងមុខហើយបញ្ជូនវាដោយអក្សរ x ។
អូតើនេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ?
បាទ។ នេះពិបាកបន្តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានរូបមន្តដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
តើខ្ញុំអាចសរសេរនៅទីនេះបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀនរឿងនេះដល់អ្នក
នេះមិនមែនជាហាងកាហ្វេទេ។
តើអ្នកមិនមានសម្លេងរំខាននៅក្នុងលំហដែលយើងទាំងអស់គ្នាចែករំលែកទេ?
អ្វី?
ស៊ីន-វូ។ ខ្ញុំloudខ្លាំងបន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបង្រៀនគាត់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ តើនឹងមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ?
តើបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតក្លាយជាបន្ទប់សិក្សាតាំងពីពេលណា?
សំលេងចេញពីហ្គេមរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងជាង។
ទេ
ខ្ញុំបានloudខ្លាំង ខ្ញុំសុំទោសស៊ីនវូ។
បាទ​លោក។
ទេតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីមួយទេ?
បាទ។ បណ្ណាល័យទទួលបានសៀវភៅថ្មីៗ
ហើយពួកគេបានសុំជំនួយខ្លះក្នុងការរៀបចំសៀវភៅទាំងនោះ។
ពួកគេត្រូវការមនុស្សពីរនាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានមនុស្សខ្លះដែលទំនេរទៅបណ្ណាល័យ។
បាទ​លោក។ យល់ព្រម។
Tae-Gyeong និង Shin-Woo ។
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
រង់ចាំ។ នោះគឺជានំបុ័ងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានដឹង។ ដាអុនបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ ...
ថ្ងៃនោះមានភាពមមាញឹកដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំយល់ព្រមជួបអ្នក
ថ្មនៅក្នុងទូរស័ព្ទដៃខ្ញុំបានស្លាប់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចហៅចូលបានទេ។
ព្រះអើយតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
សូហេ។ កុំអត់ទោសឱ្យគាត់។
តើខ្ញុំគួរបោះអ្វីៗទាំងអស់នេះចេញ? ខ្ញុំនឹងបោះវាចេញ។
ស្ងៀមស្ងាត់។
ដាអុន
ខ្ញុំសុំទោសសូហេ កុំខឹង។
កុំធ្វើដូច្នេះម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិន
តើអ្នករង់ចាំយូរទេនៅថ្ងៃនោះ?
ទេខ្ញុំមិនបានរង់ចាំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយអ្នកបានទេដូច្នេះខ្ញុំបានជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំដាអុន ...
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត ...
អូបាទ ល្អណាស់។
នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាសំដីដ៏ឈ្លាសវៃពីលោកណាំគុងស៊ីអ៊ុន។
"ចំណេះដឹងគឺជាអំណាច" ។
កុំនាំគាត់ទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Tae-Gyeong និង Shin-Woo ស្ថិតនៅក្នុងបណ្ណាល័យដើម្បីសម្អាត។
គាត់និយាយថាគាត់អផ្សុកដូច្នេះគាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
Woo Tae-Gyeong ជាកូនប្រភេទអ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជាគាត់ជិតស្និទ្ធជាមួយបុរស ...
ហើយអ្នក។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ពិសេស។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់និយាយថាបុរសម្នាក់ទៀតមានមន្តស្នេហ៍?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
អ្នកបានឃើញគាត់នៅថ្ងៃនោះ។ គាត់ពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនិយាយថានរណាម្នាក់មានមន្តស្នេហ៍ទេ។
តើដូច្នេះមែនទេ?
ដូច្នេះហេហេប្រសិនបើអ្នកចង់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយថេក្យុងដែរខ្ញុំនឹងជួយ
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំត្រូវជួយក្នុងការបម្រើអាហារថ្ងៃត្រង់ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើអ្នកកំពុងបម្រើអាហារថ្ងៃត្រង់នេះទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើននៅពេលក្រោយបានទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ So-Hee
យល់ព្រម។ ផ្ញើ​រ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពី Woo Tae-Gyeong ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនទេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកអាចញ៉ាំទាំងអស់នេះ។
ហេលីសូហេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏ដឹងអំពីរឿងនេះដែរ
ប៉ុន្តែដាអុនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនគិតថា Tae-Gyeong មិនធ្លាប់ជួបអ្នកណាដូចគាត់ពីមុនទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្តាប់អ្វីដែលដាអុននិយាយ។
ដាអុនក៏គិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
នោះគឺតាមដែលខ្ញុំដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការសងអ្នកវិញចំពោះអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
"ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា"?
ខ្ញុំបាត់បង់ពាក្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើមានអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ទេអ្នកមិនបាន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាដូចជាយើងត្រលប់មកទីលានទីមួយវិញហើយ
តើយើងមិនបានកាន់តែស្និទ្ធស្នាលបន្តិចទេឬ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតដូច្នេះ?
អាហារថ្ងៃត្រង់ជិតចប់ហើយ។
អ្វី?
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ យើងត្រូវការញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
វូថេ-គីយ៉ុង។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សាលាមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
តើអ្នករៀបចំបណ្ណាល័យបានល្អទេ?
បាទ។ ប្រាកដហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើការជាមួយ Shin-Woo ទេ?
ទេ
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំហើយរីករាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំទាំងអស់នេះទេ?
បាទ។ ត្រូវប្រាកដថាបញ្ចប់វា។
ញ៉ាំអីទៅ Tae-Gyeong
ស៊ីនវូអ្នកក៏ទទួលបានច្រើនដែរ
ធ្វើអ្វីៗក្នុងកម្រិតមធ្យម។
ចុះបើគ្មានអ្វីនៅសល់? អ្នកក៏ត្រូវញ៉ាំដែរ។
ព្រះ។ យល់ព្រម។ ស៊ីនយូវអ្នករវល់ណាស់
អ្នកអាចស្អាតជាង។
អ្នកតែងតែត្អូញត្អែរ។
អ្វី?
ប្រុសៗ! នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នករៀបចំបណ្ណាល័យបានល្អទេ?
Tae-Gyeong?
- ទេ​ទេ?
ចូរនិយាយថាអ្នកបានធ្វើ។
យល់ព្រម។ តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាចំពោះអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះស៊ីនូវូ?
វាមិនល្អទេ។
យល់ព្រម។ ចូរនិយាយថាវាមិនល្អទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទៅដើរលេងពេលក្រោយមែនទេ?
តើអ្នកចង់ទទួលបានការ៉េមមុនពេលយើងទៅទេ?
- ទេ - ទេ
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេរហូតដល់ពីរបីថ្ងៃមុន
វាច្រឡំព្រោះអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ព្រះ។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនរំលាយអាហារ។ អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នេះមើលទៅល្អ សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
ត្រឹមត្រូវ។ រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក​ចុះ។
រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក​ចុះ។
អ្នកផងដែរស៊ីនយូ។
ហេ Tae-Gyeong ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ដៃ​ខ្ញុំ?
បើកដៃរបស់អ្នក។
អ្វី? ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ទឹកដោះគោជូររបស់អ្នកដល់ Woo Tae-Gyeong ទេ?
អ្នកតែងតែផ្តល់ទឹកដោះគោជូររបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ជាអត្ថប្រយោជន៍នៃការបម្រើអាហារថ្ងៃត្រង់ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់វាដល់ថេយ៉ុងនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅអតីតកាល។
សូមឱ្យ Tae-Gyeong មានវានៅថ្ងៃនេះ។
ណាំគុងដ៏ល្អរបស់យើងគួរតែចែករំលែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកនេះម្តង។ ប៉ុន្តែសូមចងចាំ
ថា ... ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ថេ-កយុង តើអ្នកចង់ទទួលបានការបង្រៀនគណិតវិទ្យាទេ?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ គាត់ជាលើកដំបូងនៅក្នុងសាលា។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺស៊ីនដាអុន។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
អ្នក​នឹង?
បាទ។ វាសប្បាយនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ត្រូវពិនិត្យឡើងវិញដែរ។
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវាប៉ុន្តែអ្នករវល់។
ព្រះអើយមិនអីទេ
តើអ្នកមានពេលនៅថ្ងៃនេះទេ? តើអ្នកចង់មានមេរៀនសាកល្បងបន្ទាប់ពីរៀនទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
ហេ។ រង់ចាំយើង។
តើអ្នកមិនទៅបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតទេឬ?
យើងបានយល់ព្រមដើរលេងបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងក៏ត្រូវការ៉េមដែរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
ស៊ីន-វូ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
- តើគាត់ពិតជាបានវាយគាត់មែនទេ? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- នោះគឺធ្ងន់ធ្ងរ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវទាញដៃអ្នកខ្លាំងហើយ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកបានឆេះទេ?
ដាអុន នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើវាមិនក្តៅទេឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកត្រូវរុញគាត់ចេញឆ្ងាយបែបនេះទេ?
គាត់អាចរងរបួសធ្ងន់។
ហើយ
អ្នកនឹងមិនសុំទោសទេ?
អ្នកល្ងង់។
ណូស៊ិន-វូ។
បើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំសូមនិយាយវាមកមុខខ្ញុំ
កុំអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញមកលើមនុស្សខុស។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយល់ពីអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
បើអ្នកស្អប់ខ្ញុំសូមព្យាយាមចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
(បំភ្លឺខ្ញុំ)
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលពិបាកជាងគណិតវិទ្យា។
នៅ​ទីនោះ។ នេះមិនមែនដាអ៊ីនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះគាត់?
គាត់ពិតជាមិននៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតទេ។
ខ្ញុំក៏អាចដឹកពួកគេបានដែរ។
អ្នកលោភលន់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ។
(បំភ្លឺខ្ញុំ)