SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan teleponku.
Boss Baby
Aku si Bos, Boss Baby, bos, bos
Boss Baby, bos, bos
Lihat si bayi mungil jadi besar
Aku Boss Baby besar penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku atur semua
Akulah penguasa
Ganti popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Pemimpinnya?
- Aku, si Boss Baby
Aku CEO baru!
Bonus untuk semua bayi!
Aku CEO baru...
Kenapa kalian di kantorku?
Estes menculik
Bayi CEO Baju Berleher Tinggi.
Bagus!
Maksudku, tentu aku prihatin,
tetapi lihat peluangnya?
Tidak juga.
Kepemimpinan.
CEO baru harus buat gebrakan,
merebut kesetiaan timnya.
Apa yang lebih baik
daripada misi penyelamatan?
Apa ini?
Itu cuma...
"Untuk adikku." Tulisan tanganmu?
Kartu ucapan. Kau membuatku tersipu.
Nanti saja dibacanya! Itu...
- Kau ingin mundur?
- Tidak!
Kau tahu 20 menit lalu.
Aku sudah lupa!
- Kenapa?
- Kutulis di suratnya.
Lupakan. Kita selamatkan Bayi CEO.
Setelah itu, kau bisa membaca...
Permintaanmu ditolak.
Aku sudah cek ejaannya.
Ini saatnya! Kita akhirnya berkuasa.
Kini kesenangan baru dimulai.
Kau tahu kami punya
armada kendaraan tempur bayi?
- Tidak.
- Kini kau tahu!
- Masukkan ke rekuisisi.
- Baik.
Jimbo, tunjukkan wajah perangmu.
Ayo serang mereka.
- Aku tetap mundur nanti.
- Ya.
Bagaimana cara mencari sindikat manula?
- Bantuan...
- Tidak!
Gigi!
Aku CEO baru Baby Corp!
Jangan minta bantuan manula!
Gigi itu nenek kita.
Ia tahu lokasi Frederic.
Jangan cerita asal infonya.
- Infonya dari Gigi.
- Aku tak bisa dengar!
- Tim!
- Ia berubah! Hajar dia!
Maafkan Nenek!
Nenek tak tahu kau di sana.
- Bagaimana bayi ini bisa...
- Nenek akan pergi?
Ini Akhir Musim Panas.
Pulang usai festival.
Tetapi...
Omong-omong,
Nenek tahu di mana Frederic Estes?
Tentu. Ia juga pergi ke festival.
Ia dan teman-temannya bahkan membuat
rumah rekreasi.
Seru sekali!
Bayi CEO pasti di sana.
Orang tuamu bersiap untuk acara finalnya.
Kita pergi bersama saja.
- Sat...
- Aku pergi. Nenek susul. Sampai jumpa!
Aku perlu bantuan!
Itu dia. Jebakan tikus raksasa.
- Apa?
- Kau mempersulitku.
Alihkan matamu.
Ia merekam apa?
Kepemimpinan. Aku merangkak dari bawah.
Akan kutunjukkan seperti apa CEO sejati.
Buat lebih menggigit sekarang.
Rumah rekreasi Estes adalah
jebakan tikus raksasa.
Tapi kita adalah harimau,
dan harimau takkan masuk jebakan tikus.
- Kalimat yang hebat!
- CEO hebat!
Menurutnya, aku harimau!
Hentikan!
- Apa pikiran bayi kalian siap terpukau?
- Ya!
- Kenapa ia boleh memandang kamera?
- Karena aku bosnya.
Kirim armadanya!
Manis sekali. Ada wahana bayi.
Serang, Staci! Yi-haa!
Aku belum pernah bilang, "Yi-haa."
Aku suka menjadi CEO!
Singkirkan para manula! Infanteri, tembak!
- Kupon diskon 50 persen!
- Untuk apa?
Itu tidak penting!
Sukses.
Ini hebat!
Pelan-pelan, dan tetap waspada.
Curigai perpaduan manula dan keseruan.
Apa?
Aku bayi tua!
Mereka apakan wajah bayiku?
Rangkulan!
Aku akan meninggal,
tanpa coba makanan Thailand! Harus hidup!
Tutup mata dari kulit kendur!
Maju terus!
Kau ingin tunjukkan
kau pemimpin hebat, bukan?
Kau benar.
CEO bilang kau dahulu!
Maksudku, kau dahulu.
Apa gunanya boleh memerintah? Baiklah.
Pose pemimpin!
Astaga!
Tidak!
Itu sepatuku! Dasar bayi!
Pergi dari kebunku!
Rumah rekreasi seperti ini?
- Pergi dari kebunku!
- Menghindarlah!
Aku di belakangmu, Bos!
Aku buang air.
Pergi dari kebunku!
Maju terus!
CEO baru kalian memegang kendali!
Bos, ada dua jalan keluar!
Staci, Jimbo, ke kanan. Kita ke kiri.
Hendershot! Suaraku keras?
Kau fokus pada telinga, harusnya hati.
Ada yang datang!
Pergi dari kebunku!
Astaga! Apa aku berhasil mendapat dua CEO
hanya dengan satu harga?
Aku tahu apa tebusannya.
Kami takkan bayar sepeser pun.
Tidak.
Kalian akan menutup Baby Corp.
Kami akan rebut cinta dunia.
Manula adalah bayi yang baru.
Itu konyol. Pecat unit pemasaranmu.
Googah kai!
Tak bisa karate bayi!
Gunakan yang kau tahu!
Kameranya membuatku mual,
tapi sepertinya kita menang!
Jimbo, Staci, di mana? Ini laga final.
- Terjebak di rumah kaca.
- Akan kutanya jalan kepadanya.
Ternyata aku lagi.
- Sisakan musuh untukku.
- Aku tak janji.
Cilukba!
Lepaskan adikku, tangan keriput!
- Anak jorok!
- Googah kai!
Aku bisa itu.
Aku tetap mundur. Baca suratku.
Para bayi, CEO selamat. Kita menang!
Rekam gambar pahlawanku.
Selamat datang di masa depan.
Rasanya seperti bubur kemenangan. Yi-haa!
Yi-haa!
Inilah dia,
CEO baru kalian
yang sangat bodoh dan konyol.
Apa?
Bu, kau bekerja dengan manula?
Bekerja dengan manula? Tidak.
Tidak.
Aku adalah manula.
Selama ini, kau adalah
Wanita Tua CEO Superstar?
Ia adalah wanita tuaku.
Ayo berciuman.
Kami siapkan rencana dua bagian ini
selama bertahun-tahun.
Pertama, Frederic-ku yang manis ini
mengalihkan perhatian dunia luar.
Pada bagian kedua,
aku menebar bibit kekacauan di dalam.
Yang bisa buat formula Serum Tanpa Bau
akan menduduki posisi CEO.
Hebat. Sayangnya, ada satu kesalahan.
Aku dapat formula Serum Tanpa Bau.
Senjata super yang akan mengubah
keseimbangan cinta!
Seharusnya kalian lebih takut. Aku ulangi.
- Serum Tanpa Bau.
- Tunggu.
Aku kenal bau ini. Ini Tsunami Inferno,
kegagalan terbesar kita!
Baunya busuk.
Tidak, ini...
Bau sekali!
Kenapa kau bohong soal... Celaka.
Kau tak ingin serum ini ditemukan lagi.
Kau mengumpulkan bau-bau yang gagal.
Bayi pintar.
Senjata bau yang akan dilepaskan
ke kalangan bayi.
Apa sebutannya?
Senjata super untuk mengubah
keseimbangan cinta.
Semua bayi datang ke sini.
Kami hanya butuh anak bodoh
yang cocok untuk menyebarnya.
Timmy Templeton kecil.
Aku tak bekerja untukmu.
Benarkah?
Lagu cuci otak!
Ayo main kartu canasta.
Nikmati festival ini, Baby Corp.
Kalian pasti suka akhirnya.
Tidak!
Serang lagi.
Kita bisa kalahkan mereka. Ayo!
- Kau bukan CEO.
- Apa?
Kau jadi CEO karena kontes palsu.
Lalu? Aku lahir jadi bos.
- Kau masuk ke perangkap musuh.
- Bayi lain juga begitu.
Berarti tak ada bayi
yang menjadi CEO kita.
Aku kembali saja main "cubit hidung."
Kau bayi sampah.
- Bagaimana kini?
- Ini buruk!
- Kepemimpinanmu gagal!
- Tunggu! Dengar!
- Kembar tiga!
- Aku bukan harimau.
Jimbo! Staci!
Maaf, kami masih terjebak!
Kau tak apa-apa, Jimbo.
Terima kasih.
Hendershot.
Kau menghancurkan kameraku.
Juga hatiku.
Yi-haa.
Itu digoreng!
Baiklah, Templeton, aku penasaran.
Kenapa mundur dari pekerjaan terbaik?
"Adik sayang, aku senang
untuk pekerjaanmu,
tetapi aku tak yakin
kau tahu cara menjadi bos."
Surat sampah.
"Kulihat kau serang orang lain
demi promosi.
Dalam bisnis,
saat kondisi sulit,
semua bayi saling menyerang.
Dalam keluarga,
pada saat sulit, semua bersatu.
Aku ingin kau jadi bos terhebat,
seperti Ayah dan Ibu yang terhebat.
Aku akan lakukan semua untuk mereka,
dan sebaliknya.
Kurasa jadi bos berarti orang lain percaya
kau pasti bantu mereka,
dan kau percaya
orang lain pasti membantumu.
Salam sayang! Saudaramu, Tim."
Ia sungguh menulisnya.
Tim! Timmy!
Tim! Timothy Templeton!
Nyonya Templeton!
Ini tentang Tim!
Kau apakan cucuku, Monster?
Tenang. Aku di pihakmu.
Adiknya baik. Tim diambil
oleh manula jahat.
Aku tahu Estes itu temanmu.
Kuhajar Estes jika menculik Timmy.
- Tidak!
- Di mana Frederic?
Entahlah, aku bersumpah! Kumohon!
Tulangku serapuh berondong.
Terus tanyai. Estes harus ditemukan.
Akan kucari yang tahu.
Kucabut giginya dengan kunci pas
jika perlu.
Goldfarb, penggosip tua, ke sini!
Di mana cucuku?
Cucu itu apa?
Kau mau baterai alat bantumu habis ?
Jangan! Aku takkan bisa bergosip.
Baiklah. Aku tak tahu lengkapnya.
Rencana mereka itu
akan terjadi saat nada tinggi terakhir.
Nada tinggi akhir?
Akhir festival? Tentu saja!
Ayo lihat kemari.
Ini Marsha Krinkle dari televisi!
Hai. Kita mulai acara hiburan
dengan menyambut hangat grup musik lokal,
O'Dell Tulang Berderak dan Nada Retak!
Aku tak percaya kita tampil.
Bersama O'Dell Tulang Berderak!
Aku tergila-gila.
Penyanyi tamunya,
akan menyanyikan
lagu kebangsaan internasional manula,
yang ternyata ada,
inilah Wanita Tua Superstar!
Aku diberi tahu akan ada kejutan
untuk para bayi di akhir lagu.
Jadi, mari kumpulkan
semua bayi imut dan semacamnya itu.
Gawat!
Nyonya, nada akhir!
Aku tahu maksudnya!
Katakan.
Tim harus ditemukan sebelum nada terakhir.
Apa?
Katakan, apa kau bisa dipercaya?
Ia cucuku.
Akan kulakukan apa pun demi cucuku.
- Termasuk si bayi?
- Tentu.
Ia kadang membuatku senewen.
Juga jasnya itu.
Itu namanya menghargai tempat kerja! Maaf.
Aku neneknya.
Aku rela berkorban apa saja untuknya.
Berarti bantu aku cari Tim!
Setiap keriput menceritakan kisah
Tentang kebijakan, cinta, dan kejayaan
Ini gula-gula, Nak
Ayo dengarkan kisahku
Dari pesisir Pantai Marseilles
Sampai dataran-dataran di Saskatchewan
Apa rima dari Saskatchewan?
Tetap fokus!
Kalian bisa temukan kami di jalan tol
Berkendara lambat
Dengan lampu sein menyala
Bola ludah dibalur serum.
Satu untuk setiap bayi!
Sudah dapat.
Di mana dia?
Sudah hampir nada akhir.
Kujemput Tim.
Kau pastikan lagu itu tidak selesai.
Bagaimana cara...
Gigi Templeton, nyanyikan!
Kami, para...
Manula
Sering kali kejam
Bisa matikan termostat itu?
Kembalikan!
Ini sangat keren!
Bayi sial! Semoga kalian suka bau.
Mundur!
- Ibu!
- Astaga!
Ayo dengar bait terakhirnya, Sayang.
Kami, yang sangat tua...
Bait terakhir. Nada terakhir!
Tunggu sampai nada terakhir.
Sangat marah karena berita TV
Bos, kau rindu kami?
Kudorong jatuh satu Jimbo cermin.
Ini akan kukenang.
Jimbo, ke atas!
Dengan pinggul yang sakit
Dan bolak-balik ke toilet tengah malam...
Kalian siap untuk kejutannya, para bayi?
Boneka Plushythingy tahan api yang baru!
Buka lebar-lebar!
Lihatlah, masa depan kalian!
Itu tampak...
Tua
Kenapa mereka tidak bau sampah?
Apa-apaan ini?
Apa yang membuat bau dahsyat ini?
Aku jadi manula lagi?
Pada hari terakhir musim panas? Sial!
Tunggu, kau menelan
semua bola ludah bau itu?
Bayi butuh aku.
Dari yang kudengar,
pemimpin adalah orang
yang siap membantumu.
Kau baca suratku.
Benar! Tak ada yang suka
bayi rewel yang bau!
Semua bayi bau! Alih-alih,
berikan cinta kalian kepada manula...
Lepaskan cucuku, Estes!
Bau bayi ini baik-baik saja.
Astaga naga!
Seakan ia kentut mumi!
Tapi aku tetap sayang dia.
- Hai.
- Templeton, apa...
Kami tahu aksimu.
Entah apa Dewan mengangkatmu jadi CEO.
Tapi setelah aksimu tadi?
Semua bayi perusahaan akan mengikutimu.
Beri bos kita salam hormat bayi!
Kami mencari hadiah untukmu.
Serum Tanpa Bau asli?
Ini dicuri Estes. Bagaimana bisa...
Dengan pertukaran diam-diam.
Besok, kita balas dendam.
Malam ini, mari menjadi tak berbau!
Itu berbau.
Untuk Baby Corp.
- Bau bayi.
- Bertemu di kantor sepulang sekolah?
Tak mundur?
Mundur dari perusahaan dengan bos terbaik?
Tidak akan.
Boleh pamit dengan dua cucu Nenek?
Aku pasti rindu Nenek!
Nenek tak tahu dan tak mau tahu.
Apa? Ada yang perlu diketahui? Apa?
Kukira hanya aku yang berimajinasi.
Yang Nenek tahu,
jika cucu dapat masalah,
Nenek selalu bisa diandalkan.
Itu juga untukmu, Bosku.
Bau apa itu?
Lebih cepat! Kabur bagaikan elang.
Kita harus jadi sayap...
Kalian ditangkap
karena membuat bau seluruh kota!
Masa terakhir kebebasan.
Keinginan terakhir
untuk keseruan musim panas?
Boleh minta sel terpisah?
Seakan kau sendiri tidak bau!
Tidak. Ini sudah bagus.
Boss Baby
Terjemahan oleh:
Gandi Faisal