SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan teleponku.
Boss Baby
Aku si Bos, Boss Baby, bos, bos
Boss Baby, bos, bos
Lihat si bayi mungil jadi besar
Aku Boss Baby besar penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku Boss Baby penguasa
Aku atur semua
Akulah penguasa
Ganti popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Pemimpinnya?
- Aku, si Boss Baby
Kuselamatkan tawanan,
tetapi wanita itu mengejar.
Kau tak akan lolos dariku!
Ke kiri!
Tuan, dia mendekat!
Lakukan! Ini waktunya.
- Baik?
- Terbaik!
- Berhenti!
- Tak bisa, dia...
Apa-apaan? Ada apa?
Kau pernah melihat yang seperti itu?
- "Plushythingy"? Bodoh.
- Nama tak relevan.
Kita ada di depan sebuah bisnis hebat.
- Boneka bernama bodoh?
- Karya hebat!
Bulu dan mata itu.
Telinganya yakinkan
kita huni dunia lebih indah.
Kau paham?
Ini mainan yang akan
ubah perusahaan bayi.
Tertangkap!
Ayo ke persembunyianku,
tempat kau akan diinterogasi
dengan es krim!
Aku tak berdaya melawan sakit kepala!
Bersiap hadapi senjata utama,
butir cokelat mint.
Tak terlalu bulat.
Mirip, tetapi ada harga diri.
Jago berpesta.
- Lihat apa?
- Kau mau mainan itu.
Bukan mainan biasa.
Ini melampaui prinsip bisnis.
Buat lubang yang tadinya tak ada.
Berhenti menatap!
Kau menyukainya.
Aku hargai.
Aku mengerti. Saat kecil,
kulihat iklan mainan
mobil Kriminal Kentucky.
Dua trek, Wahana Komet Petir
yang berputar terbalik.
Kukira akan bahagia
jika dapat.
Ya. "Kebahagiaan tak bisa dibeli."
Aku sangat bahagia.
Sampai itu rusak saat banjir.
Itu dia.
Lenyap.
Mobil Kriminal Kentucky, mobil polisi.
Wahana Komet itu.
- Mau mainan itu?
- Ya!
Untuk riset.
Kita akan dapatkan mainan itu.
Cara bujuk orang tua?
Andai ulang tahunku dekat.
Itu untuk amatir.
Aku tahu caranya,
harus cerdik.
Benda.
Apa-apaan ini?
BELIKAN!
Benda!
Tisu toiletnya habis!
Tim sedang suka main.
Aku bangun untuk lepaskan itu,
tetapi aku lelah.
Tim! Kemarilah sekarang...
Halo, Semua.
Sedang ingin belanja mainan?
- Apa itu...
- Ya.
Gunung Janice akan marah besar!
Ibu tahu kata kasar.
Usaha bagus, Templeton.
Coba cari arti kata "halus."
Main dengan Mike.
Dia bisa karate touchdown.
Terima kasih, aku hanya ingin
bawa botol ke ranjang...
Saat Gigi kecil,
ada boneka dengan mata berkedip.
Menurut ibuku itu norak.
Kakek-nenek itu lemahkan orang tua.
Halo, Janice.
Kau beli mainan itu.
Betapa manisnya.
- Staci, Jimbo.
- Lalu Tim?
Ini musim panas.
Dia bersikeras sering menonton televisi.
Dia tak penting.
Sudah membeli produk itu?
Mainan ini peluang emas
bagi Baby Corp.
Bayi bahagia itu bayi manis.
Siapa tak suka itu?
Tak ada!
Cinta bayi dan karier akan melejit.
Mau jabatan keren?
Wakil Dirut Pembuat Orang Percaya Diri.
Aku Distributor Jagoan Regional!
- Jabatan bagus!
- Terima kasih!
Aku hebat, kan?
- Lihat!
- Empuk, halus, lucu
- Boneka yang enak dipeluk
- Kau tenar!
Orang tua sayang kalian?
Apa kalian yakin?
Kini kalian bisa tahu.
Minta saja belikan Plushythingy.
Orang tua pasti sangat sayang kalian.
Iklan terhebat yang kulihat.
Siapa yang membuatnya?
- Buatan...
- Konsorsium Lansia.
PT
Untuk bayi!
Bos! Kau pikir ada yang aneh
dengan Plushythingy?
Jangan begitu!
Apa rencanamu, Estes?
Analisis produk ini. Tanpa kejutan.
Sepertinya kita akan sering bersama,
Plushythingy.
Baik, perkenalkan dirimu.
Cilukba.
Tunggu, ada yang tak beres.
Ingat, jangan percaya
yang tolak pesta teh.
Lihat dirimu, Tn. Fuzz Guts!
Itu rahasia hebat, Plushythingy.
Mau tahu rahasiaku?
Selamat malam.
Akan kuajari cara ikat
simpul konstriktor besok.
Aku bodoh meragukanmu.
Kau menjadikanku pebisnis hebat.
Pasti kalian lakukan riset produktif.
Kesimpulanku, Plushythingy ini sahabatku.
Dia benar.
Tak ada masalah dengan ini.
Bahkan, dia teman pelukku
yang ajariku kasih sayang lagi!
Teman peluk? Teman?
Bisa profesional?
Dia dan aku saling menguntungkan.
Apa, Bobo? Istirahat demi pelukan?
Kau dengar dia.
Tunggu dahulu.
Kalian tahu pembuat mainan itu musuh
dan diam saja?
Tentu. Kubilang akan kutuntaskan.
Selidiki, balas, bereskan.
Namun bukankah tak perlu
lampiaskan pada Plushythingy?
Lihat wajah polos ini.
Namun...
Abaikan saja.
Aku tahu hatimu.
Ganti Saluran 8.
Kata Adele Goldfarb,
Frederic di berita!
Aku sedang menonton iklan!
Senior cerdas di balik mainan bayi
terlaris di kota, Frederic Estes.
Halo, Pemirsa.
Aku Frederic.
Aku pembuat mainan bayi kalian,
apa pun namanya.
Ternyata mainan ini punya
kecacatan berbahaya.
Hanya kesalahan pabrik biasa.
Terisi paku berkarat.
Bulunya bisa menyayat,
paparan kabel bertegangan tinggi...
Astaga.
Terbakar saat kena liur manusia.
Baunya buat rambut rontok.
Kontak mata lama buat anak-anak buta.
Haruskah merasa
jadi orang tua
atau kakek-nenek jahat
karena belikan itu?
Tentu tidak.
Perusahaanku akan perbaiki ini,
dengan menarik semua mainan itu.
Sekarang!
Tidak!
- Ny. Templeton.
- Ny. Fardy.
Cukup basa-basinya.
Aku datang untuk ambil Plushythingy.
Itu dia barangnya.
- Berikan!
- Hei!
Jangan ambil mainan bayi.
Ini tugasku.
Seorang Fardy serius lakukan tugas.
Tugas Fardy.
Maaf. Salah waktu.
Uang kembali atau...
Dia cicipi rasa daging manusia!
Gigi, bertindaklah!
Cepat, Fardy. Ambil dan pergilah.
Ambil semua mainannya.
Jangan tertipu dengan wajah lucu bayi.
Lebih cepat!
Maaf untuk kehilanganmu, Nak.
Maaf, Nak.
Ini rencananya?
Buat bayi suka mainan agar bisa direbut?
Akan kubalaskan dendam.
Lalu kubilang,
"Kutulis namaku di situ."
Kata Steve,
"Aku pencuri yoghurt?"
Kubilang, "Ya, Steve."
Tebak kuapakan lemari arsipnya.
Kenapa si bayi?
Mainannya ditarik,
dia depresi.
Tahu siapa suka makan bayi bersedih?
Monster leher kentut!
Gagal. Harus bagaimana?
Entah. Kau tahu siapa yang tahu?
Dr. Tickle!
Kitik, kitik, kitik...
Air liur buat Dr. Tickle meleleh
seperti es pisang!
Aku suka Dr. Tickle!
Baguslah. Dia bergeming.
Dia tak apa.
Dia perlu mainannya.
Pasti semua mainan itu sudah dihancurkan.
Sepertinya dia haus.
Mau susu?
Yoghurtku!
Telepon Steve
sebelum lihat lemari.
Lihatlah.
Kau tak perlu menonton TV?
Saat mainan lintasan hilang...
Itu lagi.
Takkan tertawa lagi.
Itu benar.
Cukup lama. Apa yang bantu?
Lelucon.
Nama potongan babi?
Babi yang bisa karate!
Tunggu. Tumpukannya kacau.
Komediku!
Jimbo?
Aku di sini sejak tadi.
Hanya perasaanku
atau Jimbo tampak lebih bahagia?
Apa? Aku tak bahagia.
Dia sangat bahagia.
- Dia datang dari balik sofa.
- Tidak!
Jika ada kucing
di balik sana...
Ya, itu seekor anak kucing.
Ada dia!
Bagaimana bisa?
Boleh aku memegangnya, Jimbo?
Bolehkah?
- Boleh?
- Hentikan dia! Aku takut!
Boleh pegang? Sekarang!
Lupakan dia. Aku bos,
yang pertama peluk.
Jimbo, kuperintahkan...
Hentikan!
Lihat kalian.
Tersandung, bertengkar, memukul, meludah?
Akan kutelepon orang tua,
bilang ada satu boneka.
Hentikan!
Kalian!
Sumpal! Taruh dia di basemen.
Tak lihat dirimu?
Berhenti. Dia ada benarnya.
Lanjutkan.
Apa yang lebih buruk dari tak ada mainan?
Satu mainan diinginkan bayi-bayi!
Tim benar! Frederic tahu
kita bertengkar karena ini.
Ucapan Tim benar!
Hanya satu solusi.
- Aku ambil.
- Aku akan mati tanpanya.
Arwahku akan menghantui
tujuh generasi keturunanmu!
Kau tak paham.
Ini keinginan Frederic.
Selama ini ada,
tim ini dalam bahaya.
Siapa perjuangkan bayi?
Hanya satu solusi.
Hancurkan Plushythingy
atau kita yang hancur.
Aku tidak. Hanya kalian.
Mainan ini atau tim ini.
Pilihlah.
Jimbo, buang dengan hormat.
Kau harus relakan.
- Aku berusaha. Tak bisa!
- Aku saja.
Kututup mata, bayangkan ada di TPA,
dan Braden merebut tempat yang enak.
Tubuhku menolak!
Perasaanku meluap!
Baik. Biar aku saja.
Bos.
Kenapa kalian semua?
Templeton, kau sedang apa?
Selamat jalan.
- Kau dengar?
- Apa?
Suara mobil Kriminal Kentucky-mu,
mengebut di lintasan.
- Aku dengar!
- Tunggu!
Suara gemuruh apa itu? Airnya!
Air ini sangat dingin!
Tikus sedang nyanyikan lagu pemakaman.
Mainanmu tak pantas dapatkan itu,
begitu pula yang ini.
Jika kita bisa berkumpul
dan buat solusi masuk akal,
- semua ini...
- Aku setuju!
- Timmy!
- Gigi!
Bobo-ku kembali.
Sembunyikan mainannya!
Baik, Wajah Sedih Berisi,
ayo bergembira dengan jalan-jalan.
Ambil kunci mobil. Kau ikut.
Momen tepat.
Bersama selamanya,
jauh dari bayi-bayi lain.
Lihat bayi-bayi ini.
Gigi lebih parah saat coba bersikap baik.
Jika ini tak bisa buat senang,
entah apa lagi.
Selamat main.
Gigi tunggu di sana.
Kita harus pergi.
Aku ingat tempat ini.
Sedikit saran. Jangan dekati kolam bola.
Jika bayi lain lihat yang kubawa,
aku tamat.
Seharusnya kau pikirkan
sebelum membawa mainan itu.
Tidak. Pasti ada hikmahnya.
Dia kemari!
- Sembunyikan ini!
- Apa?
Dia tahu semua. Habisi dia!
Apa? Dia bayi.
Dia akan mengadu.
Bungkam!
Serius? Tidak!
Taruh botol di mulutnya.
- Dia tak bawa.
- Maka kecoh dia.
Tak boleh ada...
Tolong aku!
Dia tak bisa terima semua cinta itu!
Sangat rapuh!
Ketiakku! Geli!
- Tak bisa tahan tangan!
- Kemari!
Lempar ke sini!
- Tidak!
- Pilih mana? Jimbo ambil,
atau dicabik
bayi-bayi gila mainan ini?
Jimbo, aku aman!
Sampai jumpa di seberang.
Maaf.
Demi Plushythingy!
Banzai!
Minuman jahe! Isi ulang terus!
Maaf, pertengkaran tak akan selesai
selama Plushythingy ada.
Tunggu!
Ya!
Kau sedang apa?
Hiu itu akan mencabiknya!
Ini harus dihancurkan!
Kembar Tiga, ayo.
Apa itu Plushythingy?
Aku sangat suka!
Aku rela tukar saudaraku!
- Hei!
- Tidak, itu adil.
Kutakut ini terjadi.
Kuminta mereka bawa temanmu
untuk mengajari bisnis.
Tahu yang bedakan bawahan dari bos?
Pengaruh.
MOBIL KENTUCKY
Wahana Komet Petir.
Bayangkan, dua bocah Templeton
dengan mainan favorit mereka.
Kita tak akan mengalami kesedihan,
kesepian, dan kebosanan lagi.
Beri aku Plushythingy.
Kau dapat mainan ini, kita hampiri Gigi,
dan pergi dengan idaman kita.
Bagaimana, Kak?
Maaf.
Tidak!
Ayo, Kawan, kembalikan.
Kukunjungi dua minggu sekali.
Kami hanya mau simpan itu!
Lupakanlah.
Kalian harus relakan.
Aku baru lihat mainan idamanku hancur
kedua kalinya.
Kau tahu? Tak masalah.
Berikan saja.
Aku tak rela!
Simon, waktunya untuk pulang!
Teman-teman, serius, relakan saja!
Ini hikmahnya.
Jika cinta sesuatu, harus...
Astaga!
Benar terbakar
jika kena liur manusia.
Matilah, benda jahat! Mati!
Tadi kau mau bilang apa?
Siapa peduli? Ayo.
Gigi belikan ini untuk kita!
Dia tahu cara hibur setelah kita hampir
terbakar karena kebodohanku.
Dua putaran! Siapa sangka ada dua putaran?
Yakin tak apa-apa
soal mainan dan lainnya?
Aku baik-baik saja.
Permisi, kurasa aku ingin istirahat.
Tn. Charrington.
Sepertinya kau dan aku akan bersama
selamanya.
- Sudah kuduga!
- Tidak!
- Biar kumiliki ini!
- Lepaskan!
- Paku karat!
- Jauhi itu!
- Tenanglah!
- Lari!
Boss Baby
Terjemahan oleh:
Agung Basawantara