SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan teleponku.
Boss Baby
Aku si Bos, Boss Baby, bos, bos
Boss Baby, bos, bos
Lihat si bayi mungil jadi besar
Aku Boss Baby besar penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku Boss Baby penguasa
Aku atur semua
Akulah penguasa
Ganti popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Pemimpinnya?
- Aku, si Boss Baby
Hari penting. Siap?
Menemui Dewan Direktur itu sulit.
Kau hanya perlu pakai popok
dan berdoa semua lancar.
Templeton!
Obat stres.
Gagal. Terima kasih.
Sampai bertemu nanti.
Perhentian berikutnya, CEO.
Boss Baby!
Dewan yang Terhormat.
Mari bahas bisnis dan mendapat laba.
Ada kekosongan di sini.
Kita beroperasi tanpa CEO.
CEO baru?
Kurasa kita memang butuh itu.
Kau telah mengalahkan
Bootsy Calico yang jahat.
Kau telah mencegah
perusahaan ini hancur.
Cuma lakukan tugasku,
dengan hebat.
Dewan merasa tak ada
yang lebih pantas darimu...
Hentikan itu.
...untuk perkenalkan CEO baru.
Aku terima... Tunggu.
Katamu perkenalkan CEO baru?
Ya.
Bukan menjadi CEO baru?
Kenapa begitu?
Kau bukanlah CEO baru.
- Sungguh?
- Ya.
- Bisa minta...
- Tidak.
Aku merasa sangat bahagia
untuk memperkenalkan orang baru
dari Departemen Litbang.
Ini bos baru kalian.
Sinergi, mobilitas, ide, kepemimpinan,
pengikut. Baby Corp.
Ayolah. Apa artinya itu?
Bayi esok adalah hari ini.
Sambutlah Bayi CEO
Baju Berleher Tinggi!
Apakah hari esok?
Selasa.
Hari esok itu hari ini
yang akan terwujud.
Hebat!
Aku paham itu.
Itu memukau benak bayiku.
Hari ini adalah masa depan kemarin,
dan masa depan adalah sekarang.
Kalian pasti penasaran siapa aku.
"Kenapa dia menjadi CEO?"
Ini alasannya.
Tugas ini bukan soal menjilat
atau menohok.
Namun membuat hal mustahil
tak terelakkan.
Bayi...
Terlihat imut? Tentu.
Nyaman dipeluk? Ya.
Menyenangkan dicium? Tidak.
Namun satu kekurangan besar itu
sudah lenyap.
Serum Tanpa Bau.
Terobosan revolusioner
di teknologi bayi.
Meskipun si bayi bau...
Dengan satu dosis
bau busuk hilang seutuhnya.
Tak ada muntah susu asam,
bau popok, apa pun!
Bayangkan dampaknya pada cinta bayi.
Aku persembahkan...
Serum Tanpa Bau!
Mustahil.
Serum Tanpa Bau ialah
roket perusahaan
dan tujuannya hanya satu.
Ke masa depan.
Kau percaya itu?
- Akhirnya, tak ada popok lagi.
- Kau butuh itu.
Maaf jabatan itu lolos.
Kau tak apa?
Serum Tanpa Bau.
Dia berhak di posisinya.
Jadi, kuterima saja...
Aku benci kue kering!
Kau pulang. Lama sekali!
Dari mana saja?
Bukan dari mana saja,
tetapi ke mana tujuanku. Tidak ada.
- Ada apa?
- Aku tak mau bahas!
Ayolah. Kita saudara.
Kita bisa saling percaya.
Dia datang!
Tim, bawa adik bayi turun!
Timmy!
Gigi!
Jadi, inilah si anak baru.
Gigi adalah ibu Ayah.
Dia nenek kita.
Kenapa memakai setelan?
Dia menangis jika pakai baju lain.
Kalian membiarkannya memerintah?
- Itu Janice.
- Apa?
Bagaimana bisa pakai dasi?
- Bayi, jangan.
- Benarkah?
Dia merasa dia bos rumah ini.
Mungkin ada bisnis
di luar ranjangnya.
Khayalan Tim Templeton itu.
Belajarlah dari kakakmu.
Nenek bekerja di pabrik baja 35 tahun,
dan dunia tak butuh bos lain.
Kau mau melawan Gigi-mu? Ayo!
- Dia hanya bayi!
- Baik. Ayo ambil barang Ibu.
Kenapa kau? Itu Gigi kita.
Apa nenek dipanggil "Gigi"?
Nenek, Nana, Nona,
Baachan, Ya-Ya.
Itulah panggilan...
Sungguh, ada apa di kantor?
Dewan pilih orang lain menjadi CEO.
Aku sukses sebelum gigi kedua.
Tak masalah.
Kita tetap tim.
Dan Gigi ada di sini.
Percayalah.
Para nenek menghibur.
- Lama menginap?
- Sepekan.
Ayahmu dan Ibu ada wawancara kerja.
Pekerjaan sama.
Salah satu akan lolos.
Kutahu siapa.
Namun aku tak suka memihak.
Ayahmu.
Saat Ibu dan Ayah
berusaha dapat kerja,
kalian dapat bergembira
dengan Gigi.
Mari kita ke kamar bayi.
- Apa?
- Gigi butuh kamar tidur.
Di mana si bayi tidur
selama sepekan?
Tunggu!
Kalian sekamar.
Kamar bayi untuk Gigi.
Jika ada dasi berserakan,
aku bakar.
Jangan membakar di rumah.
Aku tak bisa dilarang.
Aku benci hari ini.
- Mau apa?
- Tak ada.
Aku tak menduga teman sekamar.
Aku mau tempat
untuk barang pribadiku.
Untuk masalahku, kau bilang,
"Saudara harus jujur."
Saat mengusik
tempat mainan dinosaurusmu...
Ini tidak terkait dinosaurus!
Ini aneh. Terasa aneh.
Cuma sepekan,
lalu kamar kita kembali.
Kita tetap saudara.
Namun tak perlu bagi segalanya.
Baiklah. Aku akan ke kantor,
melihat situasi
di bawah pemimpin baru.
Boss Baby, datanglah segera
ke kantor CEO.
Benakku terbaca!
Aku akan dipecat.
Api membakar marsmalow.
Apa kau marsmalow?
Kurasa tidak.
Aku harus menjadi itu?
Pekerjaan. Timmu, amat rahasia,
dan paling penting.
Tahu Serum Tanpa Bau?
Mungkin kita lihat pertunjukan cahaya
tentang itu 2 jam lalu.
Serum itu nyata. Berguna.
Satu masalah. Hanya ada ini.
Tak suka warnanya?
Hanya ini serum yang kita punya.
Satu botol.
Tak sengaja dibuat,
atau kusebut,
"inovasi kebetulan."
Berapa lama kau pakai popok ini?
Dua pekan.
Sukses! Tunjukkan rumus kimianya.
Aku menggambar kereta.
Bayi Litbang memang cerdas,
tetapi tetap bayi.
Tak bisa catat.
Kereta hebat.
Bisa dapat rumus?
Tentu. Kapan? Misteri.
Jadi sebelum itu, serum tak aman.
Jika bocor,
musuh kita akan mengincar.
- Jika Bootsy bisa menyusup...
- Semua bisa.
Ada banyak mata-mata.
Serum itu harus dipindah.
Bersamamu di lapangan.
Bisa kau amankan?
Bisa cari...
Jangan beri tahu siapa pun.
Aku tidak mau tahu.
Aman, rahasia.
Khusus bayi tim lapangan.
Tentu saja. Dan tentu Tim.
Kakakmu? Bukan bayi.
Dia tidak termasuk.
Aku percaya Templeton...
Bahas masa depan?
- Kurasa katamu itu roket.
- Satu tugasku sebagai CEO.
Serum Tanpa Bau.
Itu warisan. Lalu, aku tak mau
urus perusahaan.
- Jadi...
- Kita butuh CEO baru?
Mungkin bahkan wakil direktur
operasi lapangan,
jika dia tampak mampu.
Rasanya aneh tak beri tahu...
Jangan jawab, buktikan saja.
Kita tetap saudara.
Namun tak perlu bagi segalanya.
Aku mau.
Jaga ini, Boss Baby.
Kini masa depan di tanganmu.
- Kau taruh di mana?
- Belum tahu.
Harus diamankan.
Makin terpapar, makin bahaya.
Ada mata-mata.
Saat aku diasuh,
kami dahulu pergi
ke silo misil kosong,
dan kau bisa
kehilangan seseorang di sana.
Coba ambil selimutku, Brayden.
Itu tak bagus.
Bahaya. Bubar!
Ada teman sekamar.
Main di sini...
Ini kamarku.
Ada apa denganmu?
Tak semua semanis kau.
Harus tegas dengan pemaksa.
Balas.
Jika dia tak mau bergabung,
bisa main di bawah.
Tidak.
Kini siapa bosnya?
Benar. Gigi.
Kotak pil Nenek hilang di tas
pekan lalu.
Bisa kau cari?
Ya! Memeriksa tas Gigi.
Lihat ini, Bayi.
Ketemu.
Entah bagaimana caramu!
Nenek tak bisa cari di tas itu.
Astaga. Penuh permen bebek.
Kwek, kwek.
Terima kasih.
Ayo bermain sore ini.
Ya!
Saat badai datang,
truk sampah jadi melayang.
Lewat 3 negara bagian.
Ini menolong reptil.
Ini untuk stiker rapi di helm.
"Meski dunia bisa ganas
dan kadang hidup tak adil,
kau bisa tidur semalaman.
Aku selalu menjagamu."
Menyeramkan.
Menyenangkan, 'kan?
Gigi amat hebat.
- Mau pergi?
- Tidak. Tidurlah.
- Itu apa?
- Tak ada.
- Tidurlah. Cepat.
- Ayolah, ada apa?
Tak apa. Kita tetap saudara.
Namun kita tak perlu berbagi segalanya.
Kau tak bisa memakai ucapanku.
Itu kalimatku.
Tim sayang, saatnya tidur!
Tantang otoritas!
Jangan mau didesak!
- Ibu!
- Tak ada yang keluar kamar!
Maaf.
Aku cuma mau bantu.
Bilang kau tak mendengkur.
Apa? Aku tak sekamar
dengan diriku.
Bagus. Aduh, itu menonjol.
Terima kasih tidak berisik.
Celaka.
Celaka!
Staci, Jimbo, kemari!
Ada masalah.
Kami di bawah ranjang.
Bisa siapa saja.
Marmot pembunuh, anak anjing ninja.
Kuda lanun.
Kuda miniatur lanun!
Bahas benda bawah bantal?
Dia mengambilnya!
Pengkhianat harus mati!
Dia amat kasar!
Tenanglah. Tarik napas.
Tak ada yang bilang
Templeton ambil itu.
Aku ambil.
Kau tahu perbuatanmu?
Kau rusak Baby Corp.
Dan aku!
Hentikan.
Aku baru sarapan susu.
Aku tak curi barangmu.
Hanya kusembunyikan.
Lanjutkan.
Di bawah bantal tidak aman.
Awas peri gigi, Ibu dan Ayah.
Kutaruh apel karamel...
Lewatkan itu.
Sekamar itu aneh,
tetapi kau akan kujaga.
Apa gunanya bersaudara
jika tak saling percaya?
Aku bisa tahu isi botol itu?
Tentu.
Jika kau percaya aku
untuk tunjukkan isi lacimu.
Ini pribadi.
Jangan lihat.
Tidak perlu bagi segalanya.
Jadi, di mana botolku?
Di tempat yang tak akan diperiksa
oleh Ibu dan Ayah. Tas Gigi.
Serum itu ada di tas Gigi?
Gigi, nenek kita?
Benar. Gigi pun
tak bisa mencari di situ.
Bak portal ke dimensi lain.
Taruh sesuatu di situ,
takkan keluar.
Kecuali kukeluarkan.
Kucari barang hilang Gigi di tas itu
selama 7 tahun ini.
Hanya aku yang mampu.
- Ambil botolku dan kembalikan!
- Dia di dapur.
"Timmy. Ada pria tua baik
ajak Nenek ke pusat lansia.
Pulang siang.
Salam peluk.
Adikmu bisa tetap di ranjang."
Dia nenek yang buruk.
- Pusat lansia, ayo.
- Tidak.
Aku tak bisa!
Kau tahu bayi diapakan di sana?
Astaga, Jimbo.
- Mereka lansia yang baik.
- Ambil botolku!
Tak mencurigakan?
"Gigi, aku datang
melihat dansa.
Bisa minta tasmu?"
Aku butuh botol itu!
Itu masa depanku.
Jika kita bersaudara,
kau akan cari cara atasi ini.
Jika aku tak bisa dapat tas itu,
kau bisa.
Apa katamu?
Inilah seni memeriksa tas.
Latihan mulai
sekarang.
Tutup mata.
Cari pretzel itu. Waktumu 10 detik.
Jimbo, berhitung.
Satu...
Staci, hitung.
Sepuluh, sembilan...
Baik. Lebar 33 cm.
- Kanvas, kulit.
- Usai!
Cukup rasakan saja.
Bayangkan kau butuh pretzel itu.
Bisa diraih.
- Dapat bros.
- Usai.
Kau kurang teguh. Ayo!
Empat, tiga...
Pretzel itu adalah jabatan CEO.
Dapat!
Selamat. Kau sudah siap.
- Ya!
- Bagus, Bos!
Terima kasih. Aku bingung.
Bukannya aneh
jika aku yang periksa tas Gigi?
Jika bisa mengalihkan,
dia tak tahu kau datang.
Laci rahasia.
Apa pun yang terjadi
di sana
berjanji takkan mengejekku.
Tak ada kontrak tanpa syarat.
- Berjanji!
- Baiklah!
TANGAN MENGIBAS
Mereka tak bisa dilewati.
- Itu!
- Tunggu aba-aba,
lalu ambil tas.
Apa rencanamu untuk sibukkan dinosaurus?
Lucu kau bilang dinosaurus.
Para nenek dan kakek.
Timmy! Kejutan menyenangkan.
Timothy Templeton
dari Pasukan Kebaikan Regu 505
merasa bangga, kurasa,
untuk beri proyek stiker helm
Wawasan Dinosaurus-ku.
"Lagu Soal Dinosaurus."
Apa yang memalukan?
Kini saatnya, Bos. Ayo!
Seorang anak menyanyi?
Kita wafat dan ke surga?
Ekspresikan dirimu, Timmy!
Dia cucuku. Yang baik.
Brachiosaurus itu herbivora
Dia suka tanaman
Kusuka tari
Dia tak bisa melihatmu
jika kau tak bergerak.
Dia bawa kacamata.
Seorang bayi!
Pergi, ceritakan kisahku pada dunia!
Lihat pipi itu. Siapa ini?
Dingin sekali, dan lembap?
Triceratop, 3 tanduk besar
Itu 2 lebih banyak dari unicorn
Juga ada duri di bokong
Ia punah, jadi aman
Bakat musiknya dariku.
- Cucuku astronaut.
- Itu kurang bagus.
Keluarkan saja.
Belum. Bisa ketahuan.
Velociraptor menghampirimu
Itu puisi, Timmy.
Biar kucarikan permen.
Tarian dinosaurus!
Nenek suka itu!
Mungkin ini hal terindah
dan paling memalukan bagiku.
Ambil serum. 10 detik!
Cepat!
Ingat impianku.
Semua kadal ini hebat
Namun Tyrannosaurus hancur
Dapat!
Bagus, Timmy.
Kenapa ada seorang bayi di sini?
Hei, Frederic.
Itu Frederic Estes,
dia mengajakku kemari.
- Ini Timmy.
- Harus pergi. Sampai jumpa!
Terima kasih banyak.
Kau sungguh bersusah payah.
Katamu tak meledek.
Tidak. Aku kagum terbukanya dirimu
dengan segalanya.
Ini Serum Tanpa Bau.
Hapus bau bayi tak enak selamanya.
Ya, "Wah."
Bantu sembunyikan.
BERTAHANLAH!
Pemeriksaan tas itu sulit,
kututup mataku dan ikuti katamu.
Ingat keinginanku.
Kakak andalanku,
tetapi bukan teman sekamar.
Setuju pada keduanya.
Kau datang!
Kabar baik. Drum...
Tak sabar!
Kami diterima.
Kami semua!
Mereka bingung.
Karena mereka kerja,
tebak siapa membantu
di musim panas?
Ya!
Tunggu. Kami sekamar
selama musim panas?
Bukan di kamarku.
Dunia adalah selokan.
Chupacabra!
- Jimbo, apa yang mereka lakukan?
- Banyak sekali ciuman.
Baumu seperti handuk usang.
Bau usang.
Templeton!
Pria tua
yang tampak tahu sesuatu.
Anggap dia tahu sesuatu.
Dia yang mengajak Gigi
ke pusat lansia.
Bagaimana jika dia mengawasi kita?
Tahu Baby Corp dan Serum Tanpa Bau?
Aku suka lansia,
tetapi bau mereka seperti bayi.
Jika tahu soal serum,
mereka mau itu.
- Mungkin...
- Mungkin ada musuh baru.
Frederic Estes.
Boss Baby
Terjemahan subtitel:
Bimo Haryo