SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan teleponku.
Boss Baby
Aku si Bos, Boss Baby, bos, bos
Boss Baby, bos, bos
Lihat si bayi mungil jadi besar
Aku Boss Baby besar penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku atur semua
Akulah penguasa
Ganti popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Pemimpinnya?
- Aku, si Boss Baby
Bersiap, tembak!
Bagus!
Aku menamakannya "Penembak Baju Bayi."
Dari mana idemu?
Aku sangat bosan menghabiskan waktu
mendandani bonekaku.
Kurasa orang tua juga bosan
mendandani bayi.
Kenapa tak pakai baju
dengan tembakan?
Kekerasan itu seru.
Seperti yang dikatakan guruku,
Dr. Stubenhaus,
"Kita berdaya cipta tinggi
saat muak akan sesuatu."
Mengesankan,
Simmons.
Namun hanya 14 persen orang tua
yang nyaman menembak bayinya.
Percuma.
Sangat tidak berguna.
Bagus. Batas impian kita
ada di ambang mimpi buruk kita.
Kenapa begini?
Mainan itu adalah topik
Departemen Litbang pekan ini.
Berhenti berpikir.
Atasi masalah yang tidak ada.
Lupakan Serum Tanpa Bau
dan hal penting lain.
Ini bukan saatnya
berpikir "di luar kotak."
Pekan ini, hancurkan kotak itu.
Lalu dibuat ulang,
dengan lebih bijaksana.
Boss Baby, bagaimana caramu
menghancurkan kotak itu?
Secara mental atau spiritual?
Dengan memakai palu?
Kau tak paham "Hancurkan Kotak."
Mengecewakan.
Tunjuk kotak yang kau mau kurusak!
Apa ini?
Oopsie Baby Booster,
Sistem Peringatan Keamanan Kursi.
Ini belum siap.
Astaga! Bayi jatuh dari kursi.
Tampak lancar.
Tampaknya begitu.
- Jika terlalu miring...
- Simmons!
Bayi CEO selalu suka karyamu.
Beri ide.
Tak usah.
Hancurkan kotak di bagianmu.
Operasi lapangan tak punya kotak,
cuma dokumen.
Map manila aneh...
Tunggu! Aku tahu cara dapat jalan
menjadi CEO baru!
Lihat aku!
- Aku Bayi Oopsie.
- Astaga!
Jangan terlalu miring!
Bayi jatuh dari kursi.
Masih perbaiki
Matriks Konsekuensi.
Itu luar biasa. Kau punya apa lagi?
Kiat bisnis, cara mengesankan bos
adalah jadi proaktif.
Seperti bersihkan kamar tanpa disuruh.
- Itu tak pernah terjadi.
- Inilah Fail Kesepian,
masalah perusahaan paling sulit yang ada.
Akan kubereskan semua.
Itu sulit. Kita harus mencipta.
Seperti pemberian Simmons.
Entah apa, tetapi keren.
Nanti saja...
- Maaf.
- Kotakmu sudah selesai?
Entahlah. Itu misteri sains.
Ayo lihat.
Mainan hilang, aktivis antibayi.
Kasus sulit lama.
Bayi Pemarah Grump-Grump,
yang tidak mau senyum.
Tak senyum di foto.
Tak tertawa digelitik.
Dia duduk di halaman seharian
dan menggeram.
Kasus tragis.
Suka bebek permen, lagu.
Tak suka kebisingan, kakak perempuan.
Itu tak banyak membantu.
Mari mengunjunginya.
Baiklah.
Kami harus membuatmu tertawa lagi.
Akan kuberi lelucon.
Dia bayi. Tak paham lelucon.
Ini lelucon fisik.
Jadi, akan lucu bagi bayi usia 3-14 bulan.
Apa sebutan...
- Templeton!
- Itu lucu.
Itu...
Itu tak berhasil.
Jika itu gagal, tak ada cara lain.
Namun leluconku belum usai.
Apa sebutan unggas air terbang rendah?
Bebek!
Sulit dipahami.
Templeton!
"Hancurkan kotak"?
Itu tak berarti. Atau berarti?
Buka dirimu, Otak!
Gigi datang menjemputmu.
Jaga sikap.
Kau tak perlu lakukan ini, Gigi.
Musim panas cepat usai.
Ibu tak bisa pulang
tanpa beri hadiah.
Bayi yang bisa pipis sendiri.
- Latihan itu sulit.
- Dia tak terlalu kecil?
Kulatih Ted di usia ini,
dan hasilnya bagus.
Aku si Profesor Nanas!
Nanas mengandung protein bromelain,
untuk lunakkan daging.
- Entahlah.
- Fakta nanas itu benar.
- Pelatihan pipis itu.
- Mungkin itu bagus.
Ingat sulitnya melatih Tim?
Sangat ingat. Di mana-mana.
- Silakan jika merasa mampu.
- Aku jamin.
Ada metode keluarga.
Membuat bayi mampu kendalikan
proses itu. Lihat saja.
Ini aku. Lanjutkan saja.
Lanjut apa?
- Jangan pedulikan. Lanjutkan.
- Astaga!
Pakailah penutup!
Tak bisa, Tim-a-roo.
Gigi memberi sistem.
Teknik Pipis Bayi Bugil.
Kenapa bugil membantu?
Banyak pispot di rumah.
Dia tak perlu dibantu.
Jadi, saat bayi ingin pipis...
Merangkak ke pispot terdekat,
raih tonggak utamaku.
Ada yang mengganggu?
- Kau bugil.
- Tidak.
Aku tak mau melihat lagi,
kau bugil.
Bayi bugil itu biasa.
Beda dari biasanya.
Bokong bugilmu akan mengotori semuanya.
Namun ada urusan
lebih penting.
Harus urus Fail Kesepian
agar Bayi CEO tahu.
Pakai ini saat kau di dekatku.
Tak perlu.
- Aku merasa rileks.
- Kukira kau suka popok?
Semua suka.
Aku utang pada Gigi.
Dia beli boneka
saat semua menolak.
Jadi, aku pipis sendiri,
Gigi jadi pahlawan.
Saat dia pulang,
akan ada kecelakaan,
dan aku berpopok lagi.
Aku suka kau dan Gigi rukun.
Tahu aku suka apa lagi?
Bokongmu tak berkeliaran.
Jangan begitu. Semoga itu bersih.
Tak mau lihat bokong bugil bayi.
Sudah aku cek. Tunggu.
Jika ini demi Gigi, kini bisa ke pispot?
Penyajiannya.
Gigi harus merasa berupaya.
Aku pipis nanti.
Kau janji?
- Apa?
- Bokongmu mengenai Football Mike!
Beraninya kau?
Pria ini pahlawan perang futbol.
Bayi Grump-Grump,
mari melihatmu dengan mata segar.
Suka permen, benci bising,
makan, kakak, bising,
lagu, tepukan kuat,
terlalu bising.
Semuanya masuk akal!
Aku datang, Bayi Pemarah!
Pakailah celana!
- Bos. Bagaimana semuanya?
- Bebas dan mudah.
Kau sungguh panggil kami untuk ini?
Ya, dan untuk melihat.
Kakak perempuan berisik.
Jadi, kau tutup telinga.
Kau pegang permen.
Dengan tanganmu yang kuat,
permen itu terdorong masuk ke...
Tak galak lagi, ya?
Kau dapat solusinya?
- Caranya?
- Entahlah.
- Jawabannya muncul saja.
- Dia tertawa!
Sayang, si bayi tertawa!
Tak pipis 3 jam? Kandung kemihmu hebat.
Benar. Itu terjadi pada saatnya.
- Melegakan.
- Lupa buku.
Gigi tahu kau mampu.
Ya, ampun!
Ayolah.
Timbo. Orang yang kucari.
Ayo pergi dan mengurus Fail Kesepian.
Aku mau membantu, sungguh.
Namun tak mau selalu melihat bokong bayi.
Terserah.
Namun saat pergi,
kupikir berapa barangku
yang tersentuh bokongmu!
Komikku!
Mungkin akan kotor.
Aku akan sukses hari ini.
Kau ingin ikut ke kantor?
Entah mana yang buruk!
Ya, aku ikut bersamamu ke kantor.
Ingat kau bilang
kita bisa berdaya cipta saat muak?
Ini hebat! Aku harus membuatnya.
Bayi bugil
Bugil
BB, kau tampak sangat rileks hari ini.
- Rambut baru?
- Tidak.
- Tumbuh gigi lagi?
- Dasi kekuasaan baru.
- Dia tak memakai celana!
Kau yakin?
Ya. Itu tampak bagus, Beebs.
Bayi bugil. Bukan masalah.
Boss Baby, aku butuh opini.
Aku butuh fokus
untuk meraih takdir teknologi kita.
Ada saran?
Awal baru, jadi pengguna,
peka kebutuhan.
Yang mubazir sirna.
Semua dimanfaatkan demi kebutuhan.
- Produksi rutin?
- Perubahan budaya.
Pemikiran baru. Terima kasih.
- Kau memahaminya?
- Aku lebih paham.
- Sangat jelas. Mungkin...
- Tunggu.
- Tak memakai baju...
- Tidak.
- Membuatku genius?
- Tidak. Itu bodoh.
Bajuku adalah kotak
dan kuhancurkan! Aku bebas!
Aku bayi genius bugil!
Kau cerdas saat bercelana!
Kubagi jadi tiga kategori.
Mudah, Sulit, dan Hanya Bayi Genius Bugil
yang Mampu Atasi Ini.
Bayi Genius Bercelana
bisa kerja lebih cepat.
Harus urus kasus ini.
Kemudian, siapa tahu?
Jika ini hasilnya, kenapa bercelana?
- Kau janji pipis malam ini.
- Aku tidak janji.
Latihan tergantung bayi.
Aku belum siap.
Kumohon, kacamata ini membuat juling.
Bokong! Kacamata.
Bokong!
- Kenapa dia?
- Aku tak memakai baju.
Aku tidak memperhatikan.
Bayi genius bugil. Kini aku mengerti.
Simmons, aku muak
dengan bokong bugil adikku.
Masalah yang nyaris tak digubris.
Kau punya banyak ide.
Ayo bekerja.
Aku dapat kasus sesuai keahlian
pakai algoritme yang kubuat 5 menit
karena bugil.
Bagian Akuntansi kehilangan uang?
Ini matematika.
Yakin ini tugasku?
Jimbo? Kita pernah bertemu.
Ingat saat perusahaan simpan uang
di dalam boneka, bukan bank?
Apa salahnya?
Peluk semua boneka di sini.
Jika tak empuk,
pasti ada uang di dalamnya.
Memeluk boneka! Pekerjaan terbaik!
Kau memberiku fail masalah
dari Personalia?
Bayi Amal ambil kue Bayi Peg
3 tahun lalu,
mereka tak saling bicara.
Ini sesuai keahlianku?
Sudah kupikirkan. Solusinya kekerasan.
Bagus!
Jangan pernah pakai celanamu!
Hei, Dik. Dengar.
Maaf aku tadi ketakutan.
Kau pemalu.
- Kita lupakan saja.
- Baiklah.
Kubawakan kursi sangat nyaman
agar kau lebih santai dan pandai.
Baiklah.
Kau duduk saja di sini. Sial!
Kau coba memberiku popok?
- Jika kau tak mau, kupakaikan.
- Ini perang.
Bukan perang.
Aku mau kau pakai celana.
- Maaf soal kue itu.
- Sampai jumpa di rapat.
Siapa berikutnya?
Setelah cek failmu dari tiap sisi,
aku tahu kenapa mainanmu hilang.
Bermainlah.
Balik putarannya.
Anak pandai.
Dapat mainan hilangmu?
- Apa...
- Terima ini.
Templeton!
- Pakai terus!
- Tidak akan!
Beri tali bungee,
pegas, popok.
Aku suka sains!
Wanita 34 tahun
tak sayang bayi.
Gadis 6 tahun kehilangan bonekanya.
Gadis tumbuh jadi pembenci bayi.
Kasus sama!
Melty si Bayi Krayon?
Kau hilang saat aku 6 tahun
dan janji tak sayang bayi hingga kau ada.
Ingat saat kubilang aku tak mau bayi?
Kini aku mau!
Pakai celanamu!
Aku punya banyak kasus.
Otakku tak bisa dikekang celana.
Tim, waktunya makan siang!
Bagus. Aku kelaparan.
Kenapa si bayi bugil
ada di meja makan kita?
Hanya berembuk soal pipis.
Aneh dia belum pipis.
Biasanya anak sudah pipis
di mana pun, bak hewan.
Bisa makan siang dan tak bahas
cara hewan buang air?
Tentu.
Ini favoritmu.
Selai kacang oles bokong bayi.
Bokong bayi...
Tim.
- Kau baik saja?
- Aku tak lapar lagi.
Kita coba teknik lain.
Yang memungkinkan dia pakai celana.
Dia akan bisa,
meski harus bugil di musim panas.
Pasti ada cara lain! Jika ini gagal?
Gigi keras kepala. Tak ada yang tahan.
Gigi pernah protes 3 hari di pabrik baja.
Demi roti tuna di mesin penjaja.
Ada cara untuk si bayi.
- Lalu apa?
- Kagumi hasil kerja.
Masalah di sini beres beberapa hari.
Bayangkan aku bisa apa
jika terus bugil!
Laci fail yang kosong.
Kau sudah "menghancurkan" kotak besar.
Ini ubah suasana hatiku menjadi terkesan.
Kini aku bisa isi lemari ini dengan pasir.
Bukankah itu akan menjadi ilham?
Menurutku,
- soal hancurkan kotak...
- Tunggu.
Terlewat satu.
Tak terkesan lagi.
Berikan padaku! Ayo cepat bereskan.
Fail Stubenhaus.
Apa?
Ini omong kosong.
Ini, "Getaran yang Kutautkan."
Apa artinya?
Ini kode! Tahu kata orang
soal fail kode?
- "Mammajammas"?
- Seperti pedang di batu.
Yang bisa mengurai ini
ditakdirkan dapat kekuatan.
Apakah rahasiamu?
Semuanya pun menjadi kacau.
Tentu saja, Stace. Fail Stubenhaus,
temuilah master bugilmu.
Ayolah.
Kucari Simmons.
Jelaskan soal Stubenhaus.
Dia beri fail kode. Artinya?
Dr. Stubenhaus suka kode rahasia.
Dia memang pandai
dan cemas mata-mata industri
mencuri ide terbaiknya.
Contohnya?
Seperti biasa.
Susu rasa daging,
mainan hancur tanpa alasan,
bedak bayi, Serum Tanpa Bau.
Ini formula Serum Tanpa Bau!
- Ini "Getaran Aku Tak Bau."
- Tunggu, Koboi.
Semua orang buat Serum Tanpa Bau.
Banyak kemungkinan.
Siapa buat formula berkode?
Penemu hal penting
yang tak sangka bayi genius bugil
bisa pecahkan ini.
- Bagaimana aksiku?
- Penampilan hebat.
Peranku koboi wanita.
Aku tahu. Sekarang adalah puncaknya.
Getaran yang kutautkan
Nihil!
Jangan sekarang. Pergi.
Majulah.
Ini peluang terakhir pakai celana.
Membatasi aliran pemikiranku sambil bugil?
Saat hendak mengungkap Stubenhaus.
Apa kau sudah gila?
Tidak. Aku anak yang muak
pada bokong bayi.
Maaf, kau tak memberi pilihan.
Apa?
Kursi Oopsie, saatnya berlatih pipis.
Jika gerak, ada alarm.
Banyak gerak, meledak!
Saat siap pipis, silakan saja.
Kumatikan itu, beri tahu Gigi
dan merayakan,
dan kau pakai celana lagi. Mudah.
Kau mengira unggul,
kau keliru.
Aku pecah kode fail dari sini,
tempat ide-ide besar muncul.
Terserah saja. Paham?
Itu bukan lelucon. Pergilah.
- Bicaralah.
- Ada yang terlupa.
Stubenhaus suka anagram.
Acak huruf dalam kata
demi kata lain.
Aku tahu. Aku bayi genius bugil!
Baiklah. Ya, ampun.
Tinta tak terlihat!
Ternyata ini bermakna.
Ada pesan tersembunyi.
Stubenhaus, tinta tak terlihat,
artinya?
Favoritnya adalah tinta pemapar pesan
dengan cairan apa pun, kecuali air.
Aneh, tetapi dia genius. Paham.
Astaga! Bayi jatuh dari kursi.
- Bayi Oopsie.
- Dia tak apa?
Dia baik saja!
Kurasa dia segera memakai pispot.
Bantu aku.
Ambilkan jus, susu.
Cairan akan ungkap memo ini.
Kuambilkan apa pun
jika kau bercelana.
Ini awalnya.
Aku tak bisa pakai baju.
Kehebatanku bisa hilang.
Tolong.
Maaf. Tak bercelana, tak dibantu.
Sabun cair?
Masih beli sabun batang? Sampo?
Tak sampai.
Aku harus tahu isinya. Cairan apa pun.
Ternyata aku tak mahir meludah.
Ayo!
Cairan apa pun bisa membantuku.
Jadi, harus begini.
Baik, Stubenhaus.
Inilah cairan apa pun.
Jangan cemas. Ini pasti berhasil.
Dari mana pispot itu?
Paman Danny
pegawai riset bayi.
Itu kejujuran masuk akal.
Hore! Bayi sudah pipis.
- Bayi pipis.
- Astaga.
Kupastikan.
Ayo, Formula Serum Tanpa Bau.
Rahasiamu milikku!
Tunggu, tak berhasil.
Malah hancur. Tidak!
- Fail itu hancur? Kena kau.
- Apa katamu?
Gigi, dia sungguh pipis.
Jadi, bawakan celana.
Memakai celana, bugil.
Cerdas, dibodohi. Berhasil!
Astaga! Kursi...
Bayi, kau makan apa?
Kau benar.
Satu petaka,
kau pakai popok lagi.
Kurindu kenyamanan
dan kering ini.
Aku terkesan
pada trik kertas itu.
Juga Stubenhaus. Dia genius.
Stubenhaus itu
ilmuwan payah.
Simmons suka pepatahnya.
Kode itu buatanku.
Simmons tunjukkan kertas
yang larut di cairan selain air.
Kenapa butuh... Benar.
Ciptaan tak guna. Lanjut.
Jadi, aku tulis.
Kutaruh fail tinta itu di tempat biasa.
Kujebak kau di toilet.
Kemudian kau bercelana lagi.
Dikalahkan bocah
bercelana pendek denim.
Sampai jumpa, bayi bugil.
- Dia cukup hebat.
- Selamat malam.
Aku pernah duduki bantalmu.
Boss Baby
Terjemahan oleh:
Bimo Haryo