SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tahan teleponku.
Boss Baby
Aku si Bos, Boss Baby, bos, bos
Boss Baby, bos, bos
Lihat si bayi mungil jadi besar
Aku Boss Baby besar penguasa
Jalan-jalan ke mana-mana
Aku Boss Baby penguasa
Aku atur semua
Akulah penguasa
Ganti popokku
Mana slaberku?
Jangan bungkam aku
Beri saja uangku
- Pemimpinnya?
- Aku, si Boss Baby
Hari sia-sia.
Untuk apa wakil operasi lapangan
jika tak ke luar?
Templeton, pelan.
Aku aman...
Templeton!
Dia tak bisa masuk.
Aku baik. Tidak takut.
Aku tak menuduh.
Aku menghangatkan tanganku.
Aku berani.
Tentu, Kawan.
Selipkan saja dengan ini.
Lebih baik?
Ya?
Jangan kerja lelang.
Sial. Menular.
- Halo?
- Itu Ayah!
Halo, Sayang.
Bagaimana kerja? Apa?
Belum pulang?
Halo, Tim.
Badai membanjiri jembatan menuju kota,
kami baru bisa pulang esok pagi.
Esok pagi? Seperti besok?
Jangan khawatir. Ada Gigi di sana.
Kami baik-baik saja.
Kantor tergenang air.
Kabar baik!
Aku temukan saus keju biru
dan daging tak basah.
"Masakan Prancis".
Sudah dahulu, Tim.
Cinta kau.
- Cium bayinya.
- Tidak.
Ted, itu cangkir kopiku?
Ayah dan Ibu terjebak?
Aku harus siap.
Tak ada waktu banyak.
Ini akan memburuk.
Terburuk? Akan ada tornado? Hujan es?
- Hujan es-nado?
- Tidak lucu.
Badai seburuk ini artinya...
Dia datang.
Siapa? Sinterklas badai petir?
Lebih buruk. Si Frodarg.
Itu tidak nyata.
Si Hartman Bog Frodarg.
Saat badai musim panas tiba, dia bangkit.
Kepala katak raksasa.
Dengan dua mata merah menyala.
Hanya dua?
Monster payah menurutku.
Turun!
Badannya dinosaurus.
Tulang belakang dinosaurus.
Kuku sangat tajam seperti harimau.
Bukan kuku dinosaurus?
Itu dinosaurus berwajah katak.
Jangan lupa matanya.
Jangan bergurau
jika Frodarg lapar...
"Aku mau makan...
- bayi."
- Templeton!
Aku kenyang susu.
Monster palsumu mau dimuntahi?
Dia tak palsu.
Seisi kota tahu soal si Frodarg
tetapi sedikit saksi yang bercerita.
Kebetulan.
Aku bukan pakar mitos,
aku yakin Frodarg tak nyata.
Bohongan.
Setahun yang lalu
kuyakin bayi tak bicara atau berkongsi.
- Bohongan. Nyatanya tidak.
- Benar.
Tak apa-apa.
Badai ini seperti pasar.
Kita terima, tetapi tak tahan lama.
Aku tak paham,
tetapi kau membantu.
- Tak masalah.
- Bantu aku
supaya Frodarg tak bisa minum otak kita.
Maaf, kerja.
Jika butuh bantuan, tanya Gigi.
Aku tak mau meninggalkanmu.
Aku yakin itu tak masalah.
Gigi, aku takut!
Boss Baby.
Bagus. Kau pasang wajah krisis.
Kita butuh itu.
- Kenapa? Ada krisis?
- Kau lihat wajahku?
Ya?
Ada yang tahu Serum Tanpa Bau.
Apa? Siapa?
Seekor anjing. Puppy Co.
Aku melihatmu dengan jelas.
Tunggu! Puppy Co?
Frodarg? Timmy, kemarilah.
Dengar, tak ada yang perlu ditakutkan.
Baiklah.
Karena aku tak akan biarkan dia masuk!
Makanlah keluarga lain!
Tanpa ketua manusia,
Puppy Co. keranjingan.
Main kata. Tertawalah.
Berhenti.
Organisasi anjing.
Kejahatan halus dan murni.
Kuamankan serum.
Aku tak main-main
dengan perusahaan.
Main kata. Milikku lebih baik.
Klarifikasi.
Intel bilang agen Puppy Co di perjalanan,
Bug dikirim. Ada ide?
Apa kau bilang Bug?
Gagal teknis. Jelaskan kecemasan.
Tak mungkin Bug.
Dia tidak nyata. Dia legenda.
Tak bisa dengar. Situasi krisis.
Ia datang. Bersiaplah.
Dia nyata, 'kan? Sangat nyata.
Sudah kuduga!
Kulihat sendiri waktu kecil.
Mengerikan. Maksudku makhluknya.
Aku menggemaskan.
Frodarg suka makan anak menggemaskan.
Jangan takut. Kau aman.
Ikutilah aturan Frodarg.
Aturan apa? Beri tahu.
Satu, jangan mandi.
Kalau kau bau, dia tak akan makan.
Tak mandi. Sudah.
Dua, bawa hati mentah.
Hati seperti penolak Frodarg.
Aku simpan di pendingin.
Mengerti.
Tiga, jangan matikan lampu.
Dia lihat di gelap.
Meski tetangga silau
dan boros listrik.
Kalau ingin hidup,
nyalakan semua lampu.
Semuanya. Baik.
"Harum Musim Semi". Tidak bau.
Bantu aku.
Kunci semuanya.
Ya. Ia tak boleh masuk.
Tunggu, kau sedang apa?
Mengharumkan ruangan.
Sampomu.
Oleskan di jendela dan pintu.
Tidak, ruangan tidak boleh harum.
Frodarg menyukainya.
Frodarg? Itu masalah kecil, Templeton.
Ada masalah nyata.
Lebih besar dari katak
harimau dinosaurus pemakan otak?
Jauh.
Puppy Co. tahu serum dan kirim ahli.
Bug si anjing Pug.
Pug? Anjing berwajah rata
yang wajahnya tak jelas?
Jangan meremehkannya!
Anjing itu legenda perusahaan.
Bak ninja, serigala, dan siluman ninja
dibalut dalam tubuh pug yang berotot.
Dia menyerang tanpa pertanda lalu hilang.
Aku tidak absen!
Tak ada yang aman darinya.
Dan kau takkan lihat dia datang.
Jika Bug mengincar serum,
dia tak akan berhenti.
Dia hancurkan semua yang halangi.
Ini bahaya.
Gigi beri aturan Frodarg.
- Frodarg palsu!
- Pug juga!
Hati mentah. Bog benci itu.
Anjing suka itu.
Jangan berdebat.
Siapa pun itu, Frodarg,
tugas kita jaga rumah.
Bersikap logis.
Benar. Kita butuh bantuan
untuk ancamanku.
Kuhubungi tim.
Apa? Agar dimakan Frodarg?
Pasang tanda saja.
"Frodarg makan puas!"
- Lepaskan!
- Tidak akan!
Ada apa, Pak?
Perang saudara, ya?
Aku tahu akan terjadi.
Jika Tim menang,
aku janji akan memburunya.
Jika kau menang,
aku kenal orang di penitipan
yang punya daerah rawa.
Tidak, Staci. Kami aman.
Aku tidak.
Krisis.
Puppy Co. tahu Serum Tanpa Bau.
Mereka mengirim ahli.
- Apa?
- Bug si Anjing.
Terputus, Pak.
Apa kau bilang Bug si...
Staci?
...Anjing?
- Pug!
- Frodarg.
Bos!
Dia di dalam.
Atau hanya angin.
Hentikan!
Monsternya tak ada.
Mungkin Gigi. Usia menantinya.
Kau benar. Jangan debat.
Kita harus jaga rumah
dari Bug si Anjing.
Ya, kita harus siap untuk itu.
Apalagi asli, Frodarg.
Aku akan buat jebakan.
Aku juga.
Aku sudah tidak takut, Frodarg.
Ambil pesangonmu,
Bug si Anjing.
- Beres.
- Ya.
Maaf.
- Kau dengar?
- Tidak tahu.
Kita harus selidiki.
Masuk akal.
- Di mana? Apa ini?
- Sabun!
Aku bersih!
Lepas cucuku, Frodarg!
Cucu-cucuku.
Maksudku keduanya.
Kalau kau mau... Lupakan.
- Semua aman?
- Bisa telepon Ayah?
Maaf, Timmy. Teleponnya mati.
Nenek akan periksa sekringnya.
Mungkin rusak.
Kalau Frodarg menangkapku,
balaskan dendamku.
Tanpa ampun. Templeton sejati.
Baik. Boleh aku ikut bersamamu?
Sebaiknya.
Itu baru jantan. Bawa bayi.
Dia tidak mau.
Sendirian?
Kita punya hati.
Ini tempat teraman.
Bisa bangun karakter.
Semoga itu Frodarg.
Ada sesuatu.
Gigi. Lihat.
Itu dia.
Jangan lari.
Rasa takut membuatnya makin lapar.
Kemari, kepala kodok keji!
Aku kena!
Frodarg!
Lari! Selamatkan si bayi!
Terkunci!
Aku akan nyalakan lampu!
Sembunyi!
Siapa itu?
Ini aku. Aku lihat Frodarg.
Gigi kena.
Mustahil.
Gigi diterkam.
Kita harus bantu.
Pikir, cari cara melawannya.
Kau lihat makhluk atau anjing aneh?
Jujur aku tidak tahu lagi.
Bug, dia ingin serum.
Aku jaga.
Jika Frodarg, harus selamatkan Gigi.
Biarkan aku panik.
Saatnya.
Tunggu. Frodarg tidak ada.
Supaya aman,
kau harus berpakaian tepat.
Bagaimana?
- Seperti marshmallow perang.
- Bagus?
Tergantung yang dia suka.
Bau hati itu buruk sekali.
Ya. Jangan kembalikan.
Aku tahu kau di sana. Majulah.
Hei, dia pergi.
Frodarg!
Dia nyata! Aku akan datang!
Lepaskan dia, dasar...
- Monster!
- Danny?
Aku kaget.
Aku yang kaget. Sedang apa kau?
Rumahku banjir,
ayahku amankan barang.
Tambah, kecoak naik ke atas karenanya
dan menguasai dapur. Itu saja.
Kenapa menakuti aku?
Ya. Maaf. Aku berkostum Frodarg.
Tak mau Frodarg asli datang.
Aku belum mandi seminggu.
Pintar, bukan?
Tetapi hujan baru sehari. Lupakan.
Danny, dengar.
Frodarg mungkin ada di rumah ini.
Tak mungkin. Kau lihat?
Aku menatap langsung kedua mata merahnya.
Jika kita menangkap Frodarg asli,
kita bisa kaya dan masuk berita.
Kau punya hati?
Mari kita tangkap dia.
- Terima kasih.
- Ini belum usai. Cepat.
Hei, Frodarg!
Mustahil.
Itu Bug si Anjing?
Dia tampak lucu.
Serum Tanpa Bau!
Ayo tangkap sebelum kacau.
Tidak mau.
Berhenti. Dia pikir kau ajak main.
Kenapa kacamata?
Hanya anjing jahat memakainya.
Kenapa lebih takut pada non-Frodarg?
Dia memakai sweter.
Binatang berkostum itu seram.
Itu salah. Ada di Alkitab.
Menjauh dariku!
Tolong aku!
Dia memakai baju!
Jangan!
Staci. Akhirnya datang.
Ini tengah malam,
hujan deras, dan kami bayi.
Untung sampai.
Popokku menyerap air hujan.
Bantu aku! Tolong!
Siapa itu?
Bug si Anjing itu nyata.
Dia sehebat dan sejelek kata orang.
Mencuri serum dari kami.
Kami takut, dan pintunya terbuka...
Dia sangat berlepotan.
Bantu dia.
Cerdas. Kau dahulu.
Itu anjing. Dia tidak menakutkan.
Mudah diucap.
Kau takut makhluk palsu.
Frodarg nyata.
Tetapi sedang tidak di sini.
Monstermu di sini.
Mari kita usir.
Bagaimana tangkap pencuri terbaik?
Hati dan keberuntungan.
- Kita buat jebakan.
- Aku bagaimana?
Mudah, Templeton.
Kau hadapi Frodarg.
Tim!
Lakukan sesuatu!
Berhenti lari. Kejar dia balik.
Kau manusia Frodarg. Pakai.
Ya, aku memang Frodarg.
Ayo!
Naik, Danny!
Bawa ke atas!
Pergi, anjing berbusana!
Danny, jangan! Jangan ke luar!
Makan lampu, Frodarg.
Aku datang!
Selamatkan dirimu.
Bokongku cedera.
Tangkap aku, Monster.
Aku ditangkap!
Geli.
Sekarang!
Cair, dor. Cair, dor.
Apa ini?
Apa ini? Hati?
Aku dengar ini hanya baik untuk satu hal.
Usir monster.
- Dapat?
- Dapat.
Jangan biarkan lepas.
Bawa ke Baby Corp,
dan beri tahu CEO "paket aman".
Kau mau hati?
Biar dia makan.
Hadiah untuk musuh layak.
Sampai jumpa, Bug. Anjing licik.
Dia tak apa-apa?
Ya. Hanya lelah habis berlarian.
Isinya keju nacho.
Terima kasih.
Tak seram bila bekerja sama.
Dan jika Frodarg muncul, kita siap.
Aku serba siap.
Aku ungguli pug
yang lawan 3 hiu
dengan kakinya
saat pegangan pakai gigi.
Frodarg pernah makan 17 petani satu malam.
Dan petani itu kuat.
Mari sepakati rasa takut kita tak logis.
Dan bersyukur serumnya aman.
Malam ini baik.
Ya.
Nenek masih terkunci.
Gigi!
Boss Baby
Terjemahan subtitel oleh:
Rifa