តា - ហ្គេយុង។ Tae-Gyeong, កាន់។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែពិភាក្សារឿងនេះជាមួយក្មេងៗជាមុនសិន។
ខ្ញុំពិតជាអន្ទះសារណាស់។
ទោះបីជា Shin-Woo និយាយបែបនេះក៏ដោយក៏គាត់មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ដែរ។
គាត់ជាក្មេងល្អនៅពេលអ្នកស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តភក្តិពីមុនទេដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចូលរួមក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថារឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
តា - ហ្គេយុង។ អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
ដែលអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
មនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើមិនដែលមករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់ព្រោះអ្នកមករកខ្ញុំ។
ដូច្នេះចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
តើអ្នកមិនគួរព្យាយាមយ៉ាងហោចណាស់ម្តងទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនមានគំនិត ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំសម្រេចចិត្តក្លាយជា ...
មនុស្សផ្សេងគ្នាពេញមួយយប់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលលើកវាឡើង។
- សូមគ្រាន់តែធ្វើពុតនេះ ... - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
យល់ព្រម។ តែម្ដង។ តោះសាកល្បងម្តង។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រ Tae-Gyeong ថ្មីផងដែរ។
ប្រហែលជាមកពី ...
មាននរណាម្នាក់អោយដៃខ្ញុំ ...
ជាលើកដំបូង។
(រដ្ឋបាល)
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
វាស្អាតជាងបន្ទប់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែមានកូនក្រមុំខ្យងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីគាត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់កំពុងប្រឹងប្រែង។ តើអ្នកពិតជាមិនទទួលយកគាត់ទេ?
តើអ្នកណាប្រាប់គាត់ឱ្យខិតខំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអ្វីមួយដែលយើងមិនបានស្នើសុំ?
តើវាមិនល្អទេដែលមានសមាជិកដែលស្មោះត្រង់និងពូកែដូចជា Tae-Gyeong?
ដោយផ្អែកលើចំណុចនេះគាត់ពិតជាស្អាតនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកអាចប្រាប់ថាគាត់នឹងធុញទ្រាន់និងងាយនឹងរសើប។
ហ្គូសគាត់មិនអាចអាក្រក់ដូចណូសស៊ីនយូទេ។
ហ្គូស។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំមិនមានចេតនាផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងម៉្លេះ?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទេ? - តើវាឬ?
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
លំនាំដើមរបស់អ្នកគឺស្មារតីស្ពឹកស្រពន់។ ប៉ុន្តែ ...
ការពិតដែលថាអ្នកស្អប់គាត់ដោយគ្មានហេតុផល ...
តើអ្នកត្រូវការហេតុផលដើម្បីស្អប់នរណាម្នាក់ទេ?
ស្មោះត្រង់។ អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
អ្នកមិនគួរនិយាយថាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងពេកទេ។
អ្នកសោកស្តាយហើយវារំខានអ្នកមែនទេ?
- លេខ - ហ្គូស។
យើងអាចលឺអ្នកក្រឡុកភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍មិនល្អ? គាត់បាននិយាយថាគាត់ក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
អូខ្ញុំមើល។
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេព្រោះគាត់មិនចូលចិត្តអ្នក?
ភាពល្អ។ តើអារម្មណ៍អ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហ្គូស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
រូបរាងកូនក្រមុំខ្យងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតសន្តិភាព។
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះ។
តោះខំប្រឹង។
ហ្គូសខ្ញុំហត់ណាស់។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមិនហាត់ប្រាណ
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
អូបាទ - អូ។
អ្នកនៅទីនេះមុន។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អូខ្ញុំមកជួយអ្នកសំអាត។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមើលទៅពិតជាអស់កំលាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អង្គុយហើយសម្រាកបន្តិច។ តោះសម្អាតទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកយកវាពីណាមក?
ខ្ញុំបានទទួលវាពីបន្ទប់ទឹក។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់សំរាកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញអ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ស្នាក់នៅបែបនេះគឺមិនស្រួលជាង។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាក។
តើអ្នកមិនបានអានរឿងនិទាន "កូនក្រមុំខ្យង" ទេឬ?
"កូនក្រមុំខ្យង"?
កូនក្រមុំខ្យងរត់ទៅណាពេលគេចាប់បាន។
អញ្ចឹង?
ចាកចេញព្រោះខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
នេះគឺជាបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។ អ្នកមិនមែនជាសមាជិកទេ។
- អ្នកគ្មានការអនុញ្ញាត ... - តើអ្នក ...
មិនមានអារម្មណ៍ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមកទីនេះតាំងពីព្រឹកព្រលឹមដើម្បីបោសជូតនិងជូត។
យប់មិញខ្ញុំដេកលក់ពេលក្រឡេកមើល…
ម៉ាស៊ីនដែលច្របាច់ម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំក្លាយជាកូនក្រមុំខ្យងប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តខ្ញុំ ...
ឬមកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ទេ
ដូច្នេះកុំរំខានដល់ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
តើអ្នកកំពុងតវ៉ាទេ?
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
រឿងគឺ ... ខ្ញុំអាចមើលឃើញ ...
សត្វពីងពាងនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
ហ្គូសវាមិនមែនជាសត្វពីងពាងទេ។ វាជាបំណែកនៃធូលី។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើត្រចៀករបស់អ្នកងាយក្រហមទេ?
អ្នក ...
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំកេះសេះ។
ខ្ញុំឆ្កួតព្រោះគាត់នៅតែនិយាយថាគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាធ្វើត្រចៀករបស់ស៊ីន - វ៉ូពណ៌ក្រហម។ គឺ​អ្នក។
អ្វី?
បានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីភ្ញាក់សត្វចម្លែកនោះ។ នេះគឺជាបញ្ហាធំ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ស្អី?
ហ្គូសទេ។ វាជារឿងល្អ។
រឿងល្អ?
អ្នកដឹងទេថារឿងល្អកើតឡើងដោយចំណាយហើយមែនទេ?
ហេខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកភ្ញាក់ពីបិសាចនេះ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដាក់វាឱ្យគេងលក់វិញ។
(រដ្ឋបាល)
បន្ទាប់មកគាត់ជាអ្នកជួលថ្មីមែនទេ? ទេ
សមាជិកថ្មីរបស់យើង?
គាត់មិនមែនជាសមាជិកផ្លូវការនៅឡើយទេ។
យើងឆ្លុះបញ្ចាំងពីគំនិតរបស់ Shin-Woo ហើយគាត់នឹងក្លាយជាសមាជិកបណ្តោះអាសន្នក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
- សូមអបអរសាទរ Shin-Woo ។ - អ្នកមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណាក្នុងរយៈពេលមួយខែនឹងសំរេចថាតើអ្នកនឹងចូលរួមរឺអត់។
កុំអោនហើយជួយគាត់ឱ្យស្អាត។
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភ។
- អ្នកត្រូវធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
បន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតពិតជាកខ្វក់ណាស់។
អ្នកគួរតែស្អាត។
ហ្គូស។ យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
- តើអ្នកនឹងនិយាយលេងទេ? - ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់លោកអនុប្រធាន។
ភាពល្អ។
វ៉ូ Tae-Gyeong ។ តោះចូលគ្នា។
យើងធ្វើបានច្រើននៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
ដូច្នេះយើងនឹងខិតជិតគ្នានៅពេលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើកន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃវានឹងត្រូវបញ្ចប់។
យើងនឹងមិនងាយស្រួលចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ស៊ីន - វូ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់ជ្រើសរើសគាត់នៅថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់។
ត្រូវ។ តើគាត់មិនបានសំអាតនៅព្រឹកនេះទេឬ?
ហ្គូស។
អ្នកអាចញ៉ាំចេញពីតុនេះ។
ពេលកំពុងធ្វើដំណើរខ្ញុំបានឃើញធុងសំរាមកែច្នៃពេញ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចេញ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេឬ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណច្រើនដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសមាជិកបណ្តោះអាសន្ន។
សូម​មើល។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
នេះពិតជាធ្ងន់ណាស់។
តោះ​ទៅ។
(វិទ្យាល័យ Saebit Boys)
វានឹងពិបាកក្នុងការធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង។ តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចមានផាសុខភាពនៅជុំវិញខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាសមាជិករបស់យើង។
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកផ្លូវការទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកឆាប់ៗហើយយើងនឹងចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានស្ម័គ្រចិត្តនៅមជ្ឈមណ្ឌល Saebit កាលពីឆ្នាំមុនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំក៏ទៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ហើយខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា ...
ពេលខ្ញុំចាំ។
តើអ្នកមិនបានអានសៀវភៅរូបភាពសម្រាប់ Ant Class ទេឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានការចងចាំល្អ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏អាចជាសមាជិកបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកពិតប្រាកដឆាប់ៗដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ មានអ្នកណាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
Shin-Woo គឺជាក្មេងល្អ។ គាត់មានចិត្តល្អនិងចេះពិចារណាផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅស្រស់ស្អាតចំពោះមនុស្សស្អាត
ហើយពួកគេយល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេប្រព្រឹត្ដដូច្នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នក។
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
ត្រូវហើយ។ ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញកន្លងមក។
ហ្គូសខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែស៊ីន - វូគឺប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ត្រូវ។ អ្នកនឹងមិនស្គាល់គ្នាទេរហូតដល់អ្នកចូលទៅជិត។
អ្នកគួរតែប្រើឱកាសនេះឱ្យកាន់តែជិត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
អូត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចចូលទៅជិតគាត់ជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។ យល់ព្រម។
គាត់បន្តនិយាយថា“ យើង” ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានការចងចាំល្អ។
តើគាត់បានចងចាំរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
អ្វី? តើអ្នកនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ជំនាញរបស់ខ្ញុំកំពុងគេងមើលមិនឃើញ។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់ខ្ញុំគេងនៅខាងក្រោយបន្ទប់ចាក់សោរ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់ហាត់ប្រាណខ្ញុំធ្វើពុតដើម្បីទទួលបានទឹកនិងដេកនៅក្នុងកន្លែងសំរាក។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្លាក់ទឹកចិត្តដូច្នេះ?
តើជីវិតពិបាកទេ?
បន្តិច។
វា​ជា​ការពិត។
ជីវិតគឺដូចនោះ។ គ្មានអ្វីដែលងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះអ្នកមានខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ សួរ​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏បាន។
តើណាន់ស៊ីនយូវូចូលចិត្តអ្វី?
អូត្រូវហើយ។
ជាអកុសលគាត់មិនចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់។
គាត់អស់សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែ ...
រឿងមួយគឺជាក់លាក់។
Noh Shin-Woo ត្រូវបានរំខានដោយអ្នក។
វាជារឿងល្អ។
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។ ចង់ចូលរួមទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តោះ​ទៅ? - កន្លែងណា?
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
សូមយកសមាជិកបណ្តោះអាសន្នរបស់យើងទៅជាមួយយើង។
យើងអាចក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
ហេតុអ្វីរំខានដល់ភាពជិតស្និទ្ធ?
គាត់មិនមែនជាសមាជិកពិតប្រាកដទេ។ គ្មានចំណុចអ្វីទេ។
គាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគឺជាបុរសគ្មានបេះដូងបែបនេះ។
ហេ។ តា - ហ្គេយុង។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំសំណួរនៅពេលក្រោយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំដឹង ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហ្គូស។ គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនល្អបែបនេះហើយគាត់ក៏មិនគ្រប់អាយុដែរ។
អូខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញ Sin Da-On ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
គាត់មិនទាំងឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំផង។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
ហេ។
នេះជាសាលាក្មេងប្រុសទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្វី? ល្អ ...
តើក្មេងស្រីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅសាលាក្មេងប្រុសទាំងអស់ទេឬ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែអាចប្រាប់បានដោយមើលរបស់នៅទីនេះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកជាសមាជិកមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុំក្លិនស៊ីដានៅលើអ្នក?
(ពន្លឺលើខ្ញុំ)
ប្រធានាធិបតីរបស់យើងពូកែគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែគាត់មិនអាចបដិសេធបានទេ។
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
វារំខានខ្ញុំហើយចូលក្នុងសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជារំខានណាស់។
Noh Shin-Woo?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ភ្ញាក់ឡើងវ៉ូ Tae-Gyeong ។ វ៉ូ Tae-Gyeong!
(ពន្លឺលើខ្ញុំ)