"Semua karakter, tempat, institusi, insiden"
"Dan organisasi yang digambarkan dalam drama ini fiktif"
"Universitas Polisi Nasional Korea"
- Hormat!
- Aku akan menjaga integritasku.
- Nomor sepuluh.
- Kamu lihat itu?
- Nomor 18!
- Aku berhasil!
- Ayolah.
Astaga.
Aku mau pinjam cip.
Aku hanya akan bermain sekali dan membayarmu dua kali lipat.
Astaga.
Kamu mau berjudi?
"Buronan, Setelan Kuning, lintah darat kasino ilegal"
Aku akan selalu bersikap adil.
Baiklah, ini dia.
Semuanya.
Punyaku straight!
Astaga, jangan terburu-buru.
- Aku punya full house.
- Full house!
Maaf, Sayang!
Ini pasti kursi pembawa sial.
Jangan salahkan aku. Salahkan air yang mengalir di bawah.
Maafkan aku.
Tunggu. Kamu membuat kesalahan.
Tunggu. Ini...
Kenapa kamu kuat sekali?
"Aula Taekwon"
Aku akan menjaga kehormatan dalam situasi apa pun.
Hentikan dia!
Astaga.
"Yoo Dong Man"
- Hormat!
Aku bangga menjadi
"Universitas Polisi Nasional Korea"
mahasiswa Universitas Polisi.
"Majulah menuju impianmu!"
"Perekrutan Mahasiswa Baru 2021"
"Keluar"
Letakkan itu!
Tangkap dia!
Hei, Berandal! Tangkap dia!
Minggir! Bisa minggir?
Minggir!
Apa yang terjadi?
Hei! Kenapa kamu.
Perhatikan jalanmu!
Berhenti!
Berhenti, Berandal!
Hei, Bedebah!
Apa itu tadi?
"Majulah menuju impianmu!"
"Sahabat"
Hei, aku baru saja turun.
Aku akan tiba tiga menit lagi.
Baiklah.
"Police University"
"Episode 1"
"Kejuaraan Judo SMA Nasional ke-21"
Bukankah dia pria itu?
Apa itu tadi?
"SMA Nammun"
Tiga menit apanya.
Jangan konyol.
"Yoon Seung Bum"
Ya!
Sudutnya terlihat aneh.
Ada apa dengan ini?
Astaga, benda itu kenapa?
Mari gunakan Kamera Satu dahulu.
"Pelatih"
- Kamu yang bilang.
- Kamu bercanda?
- Itu konyol.
- Benar sekali.
Dia hebat.
Pastikan kamu tidak melewatkan waktunya.
Tujuanku adalah Park Eun Ji, bukan medali.
Lagi pula, aku tidak bisa masuk ke babak final,
jadi, aku akan mengajaknya berkencan.
Dasar bodoh.
Apa yang akan kamu katakan?
"Aku mencintaimu. Jadilah milikku."
"Kamu lebih berharga dari medali."
- Kamu serius?
- Ya.
Dia lebih berharga daripada medali.
- Seperti apa tipe idealmu?
- Seorang wanita.
Eun Ji seorang wanita.
Tentu saja. Kamu tahu apa soal cinta?
Tentu saja aku tahu.
Saat hatimu geli dan kamu ingin terus menggaruknya!
Eun Ji, hanya kamu yang kumiliki.
"Seung Bum, aku juga hanya punya kamu."
"Mari saling mencintai selamanya."
Apa yang sangat dia sukai darinya?
Apa yang membuat mereka sangat ingin menang?
Apa yang membuat mereka tertawa?
Aku tidak mengerti.
Kurasa aku mengerti.
Setidaknya, ini satu-satunya kesempatanku meraih medali perunggu.
Bagaimana bisa menyerah hanya dengan cedera tangan?
Itu omong kosong!
Aku mengerti, kenapa Bapak tidak bisa?
Berandal. Kamu tidak punya lengan lain.
Jangan keras kepala!
Lengan bisa sembuh bahkan saat patah!
Momen ini tidak akan pernah datang lagi.
Aku akan melakukan apa yang kuinginkan saat ini.
tanpa penyesalan.
Kamu yakin ini bukan soal kalah?
Tidak ada yang mau kalah.
Hei! Oh Kang Hee!
Oh Kang Hee!
"Oh Kang Hee"
"SMA Putri Hancheon"
Mulai!
Kamu pasti bisa!
Aku pun penasaran
untuk tahu kenapa dia sangat ingin bertanding.
Di mana dia belajar
hingga menjadi begitu bersemangat?
"SMA Putri Hancheon, Oh Kang Hee"
- Kamu pasti bisa!
- Itu hebat!
Apa?
Tentu saja.
Saat hatimu geli dan kamu ingin terus menggaruknya!
Hei.
Sedang apa kamu di sana?
"Aku mencintaimu. Jadilah milikku. Kamu lebih berharga dari medali."
Hei, apa itu?
Kukira dia menyukaimu.
Hei, kamu mau ke mana?
Sial!
Tunggu! Berhenti!
Tidak, kumohon! Tidak!
"Peringatan, tombol untuk menembakkan konfeti"
Kamu baik-baik saja?
Kang Sun Ho, bedebah gila itu. Astaga.
Hei, tunggu!
Apa yang terjadi?
"Juri, Penghitungan Waktu, dan Catatan"
Papan elektronik. Itu perbuatanmu?
Itu...
Menjijikkan sekali.
Tidak, bukan begitu.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Astaga. Kamu tidak menaruhnya di tempat yang tepat.
Astaga, jangan cengeng.
Kenapa kamu ke sana sendirian?
Aku dapat informasi.
Katanya si berengsek dengan setelan kuning itu
adalah orang penting dari kasino VIP.
- Lalu?
- Dia preman biasa.
Kita akan melakukan operasi. Seharusnya kamu menunggu saja.
Bagaimana mungkin? Aku kehilangan 100.000 dolar.
Jadi, kenapa kamu membuang
semua deposit dan pinjamanmu?
Berandal. Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Astaga, sakit. Pinggangku.
"Kejuaraan nasional judo SMA"
"SMA Putri Hancheon, Gong Se Young, 63 kg atau kurang, kedua,"
"Oh Kang Hee, 52 kg atau kurang, peringkat keempat."
"Hiduplah tanpa penyesalan"
"Oh Kang Hee"
"Pemilik rumah"
Baik, Pak.
"Yoon Digital"
"Yoon Digital, Yoon Taek Il"
Sudah kubilang hati-hati dengan virus komputer berkali-kali.
Itu...
Aku bersumpah tidak akan mengeklik iklan itu.
Pasti tetikusnya.
Tetikus itu bergerak sendiri. Itulah yang terjadi.
Kamu tidak akan mengganti laptopmu, bukan?
Sewamu 700 dolar per bulan, dan depositnya 10.000 dolar.
Jika seribu dolar, pasti sudah kuganti sejak lama.
Bagaimana? Bagaimana jika uang sewanya naik
dan aku membeli laptop baru?
Aku bisa memperbaikinya.
Kamu bisa memakainya sepuluh tahun lagi.
Jangan beri tahu...
Jangan beri tahu Pak Yoon.
Kamu tumbuh dengan baik.
Siapa sangka kamu mengalami kesulitan?
Tidak akan ada yang tahu.
Usiamu 19 tahun sekarang. Kurasa kamu harus mandiri.
Pak Yoon telah melalui banyak hal.
Hei.
Kenapa kamu membawanya ke sini? Dia seharusnya belajar.
- Masuklah.
- Bukan begitu, Pak Yoon.
Masuklah sekarang.
Astaga, ayo tidur. Ini sudah larut.
Ayah.
Ayah bisa pingsan jika terlalu banyak bekerja seperti itu.
Astaga.
Betapa beruntungnya kamu memiliki putra yang memedulikanmu.
Aku akan pergi.
Benar, Ayah. Ayah tidak lupa datang ke sekolah besok?
Untuk konsultasi soal kuliah.
Bagaimana dengan kelasmu?
Belum.
"Kang Dong Young, Han Young Sun"
Kamu pasti Sun Ho, bukan?
Aku
teman ayahmu.
Aku Yoon Taek Il.
Mau ke rumahku?
Katakan kamu kalah. Katakan!
"Yoon Seung Bum."
Tidak akan. Tidak akan pernah.
Pergilah, Berengsek. Kembalilah ke tempatmu.
Keluar dari rumahku.
Aku kalah.
Keluar.
Ibu.
Ayah.
"Membesarkan Bakat Terbaik Pemimpin Masyarakat Masa Depan"
Apa pekerjaan ayahmu?
Semua orang tua sudah datang, kecuali orang tuamu.
Kamu belum memberi tahu mereka, bukan?
Aku akan mendaftar ke universitas mana saja.
Aku membuat daftar
semua universitas yang menawarkan beasiswa dan asrama.
Aku sudah mencetaknya untukmu.
Aku akan pilih satu di antara ini.
Aku tahu situasimu.
Tapi kamu punya impian, bukan?
Cita-cita, tujuan,
impian yang ingin kamu wujudkan. Apa tidak ada?
"Pekerjaan impian"
Kalau begitu...
Bagaimana dengan petugas publik?
Meski nilaimu bagus, kamu harus mengembangkan kekuatanmu
untuk masuk ke sana.
Itu universitas nasional dengan tujuan khusus.
Mereka menyediakan biaya sekolah dan asrama.
Mereka mendukung dalam banyak hal.
Kamu akan menjadi eksekutif polisi setelah lulus.
Bukankah itu bagus?
Jika tidak ada yang bisa kamu andalkan,
kamu sebaiknya memilih pilihan yang aman.
- Aku suka itu.
- Kamu mau makan apa?
- Aku ingin tangsuyuk.
- Tangsuyuk?
- Bolehkah?
- Tentu.
Ayah ingin menunggumu dan makan jjajangmyeon sebelum kita pergi.
Pukul berapa kamu selesai?
"Sahabat"
Aku akan belajar sampai larut malam.
"Universitas Kepolisian Nasional Korea, Panduan Pendaftaran"
"Oh Kang Hee mengunggah sesuatu"
"Dalam perjalanan ke akademi."
"Sekolah Persiapan Universitas Kepolisian"
"Tingkat penerimaan tertinggi"
Universitas Polisi?
Kenapa? Apa ada sesuatu?
Tidak ada.
Bagaimana ujian tertulismu?
Aku hampir tidak lulus skor minimum.
Hasilmu bagus, bukan?
Aku masih gugup.
Aku akan mati jika tidak diterima.
Aku melakukan ini karena ayahku.
Kenapa kamu mau masuk Universitas Kepolisian?
Karena impianku menjadi polisi.
Impian?
"Layanan Antar PS"
- Ayo.
- Baiklah.
"Majulah menuju impianmu!"
"Universitas Polisi Nasional Korea"
Pemain empat, bersiap.
Pemain keempat.
Pemain tujuh berdiri.
Pemain menarik...
Banyak yang terjadi di sini.
- Bankir...
- Halo.
Pasang taruhanmu dengan uang siber.
Ya, aku tahu.
Aku tahu prosedurnya.
Tapi di mana toiletnya?
Ya, bicaralah.
Sistem taruhan menggunakan teknologi khusus mereka,
jadi, akan dibawa ke kantor pusat jika rusak.
Tapi bagaimana kita akan merusaknya?
Ada cara.
Aku dapat lokasinya. Bagus, kita berhasil.
Tamat riwayat kalian.
Tamat riwayatmu.
Hei, kamu kehilangan 100.000 dolar.
Aku diberi tahu harus mengeluarkan sebanyak itu agar tahu kasino VIP,
jadi, aku tidak punya pilihan.
Selain itu, untuk apa aku memakai uangku sendiri
jika anggaran kita cukup besar?
Dasar orang gila bodoh.
Menurutmu yang lainnya tetap dalam anggaran
karena mereka tidak bisa melakukan perbuatanmu?
Bahkan dua tahun lalu, kamu memakai uangmu sendiri
untuk menangkap telepon penipuan.
Jumlah tepatnya adalah 13.000 dolar.
Astaga.
Tapi aku berhasil menangkapnya.
Tidak mudah melacak transaksi mata uang kripto.
Bahkan Unit Kejahatan Siber kesulitan mencarinya.
Itulah alasanku bekerja di sana lebih dari setahun
dan berhasil menjadi VIP
untuk masuk ke kasino langsung.
Kini kita hanya perlu mereka memindahkan terminal taruhan.
Lalu kita bisa memenjarakan semua petinggi,
jadi, duduk saja dan bersiaplah untuk merayakan.
Berkat kamu, kepalaku akan segera dipenggal.
Astaga, aku gelisah.
"Kartu Identitas Pemohon"
"Pendaftaran Universitas Kepolisian Nasional Korea 2021"
Karena impianku menjadi polisi.
Sial.
"Alarm"
"Yoon sudah masuk"
"Hei, kenapa kamu terlambat?"
Bukankah kamu ada ujian?
Kamu mengambil kelas musim panas.
"Kamu mengambil kelas musim panas"
"Sudah hampir selesai"
"Bagaimana dengan permintaanku?"
Ini, program pelacak akun daring.
"Terima kasih! Kamu sudah memutuskan akan mendaftar ke universitas mana?"
"Kenapa tidak menjawab? Teknik komputer, bukan?"
"Yoon?"
Jawab aku, Yoon.
Itu bahkan bukan pertanyaan sulit. Kenapa dia diam saja?
Pak, apa identitasmu "Bird" karena kamu polisi bodoh?
Hei, sudah kubilang jangan bicara formal.
Kamu selalu kasar padaku.
Pasti pria ini. Teman daringmu.
Kamu bicara dengannya tiap malam dan menceritakan semua rahasiamu.
Hei, pergilah.
Kenapa kamu selalu jahat padaku?
Apa? Ada masalah dengan itu?
Terminal taruhannya bergerak.
Dasar kamu. Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Apa? Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau ke mana? Kapten menyuruh kita bersiap.
Bersiap apanya.
Aku sangat gelisah sekarang.
Astaga, tunggu!
"Kartu Identitas Pemohon Kang Sun Ho"
Aku mendaftar ke Universitas Polisi.
Ujian tertulisnya besok.
"Bird sudah keluar"
Kamu belum tidur?
Anda mau pergi?
Siapa yang memintamu datang selarut ini untuk bekerja?
Siapa peduli sekarang pukul berapa? Aku harus mencari uang.
Kalau begitu, aku ikut.
Tidak apa-apa. Kembalilah ke dalam dan lakukan tugasmu.
Penglihatan Ayah kurang baik saat malam hari.
Biar aku yang mengantar Ayah.
Lihat? Untung saja putra Ayah punya SIM lebih awal, bukan?
Kamu harus tidur.
"88M 6791"
Tunggu! Pelan-pelan!
Kapten akan memukulmu jika kamu ditilang lagi.
Penjahat tidak mematuhi batas kecepatan saat melarikan diri.
Ini sebabnya kita selalu kehilangan mereka!
Astaga. Kamu yakin
kita akan ke sana sendiri tanpa yang lain?
Aku merelakan uang sewaku,
dan utangku sudah mencapai batas!
Jika kehilangan 100.000 dolar, aku akan menjadi gelandangan.
Tidak ada yang menyuruhmu.
Aku harus melakukannya karena aku polisi!
Belok kanan di sini.
Jangan melebihi 30 km per jam di area permukiman!
Ayah yakin di sini tempatnya?
Lebih jauh ke jalan.
Astaga, tunggu.
Tunggu! Pelan-pelan.
- Astaga.
- Tunggu, hati-hati!
"Ujian Pendaftaran 2021"
"Penggilan Tidak Terjawab, Sahabat"
Apa yang terjadi?
Hei, ada apa?
Apa?
Astaga.
Apa? Kamu menghindar?
"Bangsal Umum A"
Kamu sendiri yang memutuskan untuk menggerebek TKP,
menyebabkan kecelakaan, bahkan melukai warga sipil.
Kenapa kamu tidak menjadi kapten atau kepala
dan berbuat sesukamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Itulah maksudku.
Bagaimana menurutmu?
- Aku akan melacak mereka.
- Mana mungkin...
Hei, silakan.
Kapten.
Mereka sudah pergi.
- Apa?
- Sial.
Melacak apanya.
Berandal. Kasinonya kosong. Mereka sudah pergi.
Kenapa kami harus selalu membereskan kekacauanmu?
Para bedebah ini...
Jika kamu melakukan apa pun tanpa izin lagi,
kamu akan diminta mengundurkan diri.
Pecat saja aku sekarang.
Sebenarnya, tidak. Aku akan melakukannya sendiri.
Aku mengerti kamu menjadi pengecut seiring usia,
tapi sudah cukup. Mengerti?
Menyebabkan kecelakaan dan melukai warga sipil? Ya, maafkan aku.
Aku tahu ini mengerikan dan rasa bersalah membuatku gila.
Tapi jika kamu mengkhawatirkan semuanya seperti pengecut,
penjahat tidak akan menunggu kita menangkap mereka.
Anggaran kita sangat kecil.
Bagaimana kita akan menangkap orang dengan anggaran itu?
- Kita harus selalu siaga.
- Hei.
Kenapa kita harus selalu siaga?
Aku malu, kesal, dan menyesal.
Ini juga membuatku gila.
Kamu sungguh harus melakukan ini?
Haruskah kamu melakukan ini?
Lihat, aku hanya memakai celana dalam sekarang.
Bagaimana menurutmu? Lepaskan ini juga? Katakan saja!
Yoo Dong Man, apa kamu sudah gila?
Dia penyeliaku, tapi agak gila.
Begitu rupanya.
Pokoknya, aku sungguh minta maaf soal ini.
Atasanku merasa sangat bersalah
dia tidak bisa memberikan ini secara langsung.
Kita sama-sama bertanggung jawab atas kecelakaan itu.
- Tidak apa-apa.
- Terimalah.
Tidak apa-apa.
Perlu kulepas juga celanaku?
Hei! Di siang hari? Kita di rumah sakit!
Benar. Di siang bolong, di rumah sakit.
Haruskah kamu menendang tulang kering pria 40 tahun ini?
Astaga.
- Sial.
- Tindakanmu tidak bisa dibanggakan.
Berandal.
Chul Jin terluka lagi karenamu!
Astaga.
Sial.
Tapi itu melegakan. Putramu tidak terluka.
Benar juga. Dia putramu satu-satunya, bukan?
Tidak, aku punya dua putra. Satu lagi pasti sedang kemari.
Astaga, kamu pasti merasa tenang memiliki dua putra.
Astaga, putramu datang.
Tentu saja aku tenang.
Ini kanker.
Sulit mengetahui kanker stadium satu.
Harus kuakui, semua berkat kecelakaan itu.
Maksudmu dia akan baik-baik saja setelah dioperasi, bukan?
Agar dia baik-baik saja,
aku menyarankan operasi Robot David.
Berapa biayanya?
Ini operasi tanpa subsidi, jadi, sekitar 7.000 dolar.
Atau dia bisa menerima perawatan lama.
Dia bisa mengangkat...
Mengangkat?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kami pilih Robot David. Kami akan melakukannya apa pun yang terjadi.
Astaga.
Bagaimana bisa terkena kanker?
Dia sangat baik dan rajin.
- Astaga.
- Di mana rumah sakitnya?
Aku akan menemuinya sekarang.
Anda tidak akan bisa menemuinya.
Apa?
Selagi kita membahasnya...
Ya?
Ayahku...
Bisa pinjamkan kami uang untuk ayahku?
Pinjami kami 7.000 dolar untuk operasinya.
Aku pasti akan membalasnya setelah aku sukses.
Biayanya 7.000 dolar?
Baiklah.
"Yoon Digital"
Kamu tampak memikul semua beban di pundakmu.
Ayolah. Santailah sedikit.
Kamu punya keluarga dan rumah.
Baiklah, Pak.
Berhenti memanggilku begitu.
Kamu tidak mau memanggilku ayahmu?
Suhunya makin panas,
dan musim panas tahun ini...
Hei, hentikan.
Hentikan! Kita tidak punya uang!
Giginya sakit dan tidak bisa ke dokter gigi.
Dia hampir tidak menahan rasa sakit dengan minum obat pereda nyeri.
Di Provinsi Jeolla Selatan,
- peringatan gelombang panas...
- Kita sangat miskin!
Seluruh negeri...
Hei, ayo curi uang dari pegadaian.
Kamu tahu dia memeras uang dari orang tua, bukan?
Mencuri uang dari mereka tindakan kriminal?
Tahun lalu, pemerintah memperkirakan jumlah...
Kamu ingin aku melakukan apa? Tidak ada pilihan lebih baik!
Jumlahnya 54 miliar dolar.
Karena jumlah situs judi daring yang terus bertambah,
- polisi sudah mengumumkan...
- Tidak.
- mereka akan...
- Aku menemukan cara.
Mereka mengumumkan akan menjalankan peraturan khusus.
Mari kita dengar lebih banyak dari Reporter Kim.
Ini kantor di Busan.
Laporan bank bisa dilihat di salah satu monitor mereka.
"Pak Yoo Dong Man. Kami tidak bisa memperpanjang masa pinjamanmu."
"Tolong bayar penuh pada tanggal 31 Agustus."
Sial.
Astaga, menyebalkan sekali.
Benar juga.
- Halo.
- Hei.
Hei. Tolong lakukan ini untuk kami.
Pria sepertiku tidak akan pernah bisa menghasilkan uang sebanyak itu.
Tapi kamu bisa.
Kamu bisa menyelamatkan ayahku.
Sederhana.
Uang yang dipakai orang untuk bertaruh di situs ini
disimpan sebagai mata uang kripto.
"Incheon"
Kita akan meretas rekening mata uang kripto orang jahat
yang mengelola situs ilegal itu.
Mata uang kripto yang dipertaruhkan di situs itu
akan berakhir di rekening bank utama mereka.
Saat mereka mentransfer uang,
bisakah kamu memakai program ini dan melacak rekening mereka?
Dong Man! Mereka mentransfer uang.
Kalau begitu, lacak akun utama mereka dahulu.
Baiklah.
Mereka tidak bisa melaporkan kita karena itu ilegal.
Kita hanya akan mencuri cukup uang untuk operasi.
Baiklah.
Astaga. Kamu selalu memperbaiki komputer orang yang rusak.
Kamu sudah banyak berkembang!
Aku menemukannya.
"Berapa yang akan kamu transfer?"
Hei, jika aku tekan Enter sekarang, kita tidak bisa kembali.
Jika ini kacau, kita bisa dipenjara.
Tahu film "Tazza, The High Rollers"?
Kita harus mencobanya meski tidak menang.
Ya!
Kita mendapatkannya. Kita dapat akun mereka.
Dong Man.
Kurasa mereka diretas orang lain.
Apa?
"Deposit sudah selesai, 7.000 dolar"
Kita berhasil!
Ya, benar!
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Tunggu.
Kopral Joo!
Sedang kuusahakan!
"Situs ini tidak bisa ditemukan."
Hei.
Semua situs web dan akun mereka hilang.
Mustahil kita bisa menangkap mereka sekarang.
Tahun yang kita habiskan untuk kasus mereka sia-sia!
Karena kasihan kepadamu,
aku tidak akan membiarkanmu mengundurkan diri.
Aku akan memindahkanmu ke departemen lain.
Kamu diskors. Pergi dari sini!
Bagaimana bisa menangkap penjahat jika mengikuti semua peraturan?
Lagi pula, ini bukan salahku.
Ada orang gila yang mengacaukan pekerjaan kita.
Tutup mulutmu!
Aku tidak butuh polisi sepertimu
yang bersikap arogan di tim kami. Keluar.
Keluar, Berengsek!
Tolong biarkan ayahku menjalani operasi robot itu.
Pastikan untuk membunuh semua sel kanker
saat itu juga.
Sepertinya ayahmu sangat kesal.
Putra bungsunya akan mengurusnya.
Omong-omong, berapa usiamu?
Maafkan aku.
Aku akan lebih tenang jika Anda memarahiku atau memukuliku.
Sama seperti cara Anda memperlakukan Seung Bum.
Istirahatlah. Anda harus dioperasi besok pagi.
Astaga, anak-anakmu membayar operasimu
dengan uang yang mereka peroleh dari pekerjaan paruh waktu.
Astaga.
"Lobi, Kasir"
"Anda lulus ujian tertulis. Periksa di bawah untuk informasi"
"Tes kemampuan fisik dan wawancara langsung."
"Oh Kang Hee, Anda lulus ujian tertulis."
Lari! Teruskan.
Baiklah, kamu lulus.
"Universitas Polisi Nasional Korea"
Astaga.
Kamu harus tidur.
- Kamu lihat...
- Astaga.
Aku pasti akan menangkap para bedebah itu
sebelum aku tidur atau mati.
Kamu diskors.
Benar, karena itu aku ingin kamu melakukan sesuatu.
Apa? Aku?
Ini hari pertamaku kembali bekerja!
Hei.
Para peretas itu
mencairkan koinnya, dan aku yakin ada rekening bank yang terlibat.
Hubungi bank untuk kerja sama dan cari tahu waktu transaksinya.
Jika mereka segera menarik uangnya,
minta rekaman CCTV juga. Kuberi waktu satu jam.
Tapi kenapa. Kenapa kamu harus menangkap mereka?
Aku harus bertanya
bagaimana mereka berhasil meretas akun itu dalam satu aksi.
Tapi kita kurung mereka dulu.
Para penjahat ini.
- Ini.
- Boleh minta selada lagi?
- Tentu.
- Ssam raksasa istimewa. Ini, Ayah.
Tidak apa-apa. Kamu saja yang makan.
- Aku sudah makan banyak.
- Ayah makan sendiri. Kamu saja.
Ayolah. Ayah boleh pulang hari ini, jadi, harus makan dengan baik.
- Ini.
- Ayah akan makan. Kamu juga.
Enak sekali.
Aku mencerna semuanya dengan cepat. Aku harus ke toilet.
- Bisa pesan sebotol soju?
- Tentu.
Anda baru pulang hari ini.
Dokter bilang Anda tidak boleh minum.
Itu untukmu, bukan aku. Sepertinya kamu butuh minum.
- Ini.
- Terima kasih.
"Air dan Kopi, Ambil Sendiri"
Kepalaku sakit saat memikirkan Seung Bum.
Tapi saat memikirkanmu, hatiku sakit.
Bagaimana aku bisa memperlakukan kalian dengan sama
padahal kalian berdua sangat berbeda?
Dan kamu tidak bersikap sama seperti Seung Bum kepadaku.
Kamu tidak pernah membicarakan keinginanmu.
Kamu tidak pernah memberitahuku tentang konsultasi universitas.
Aku bicara dengan gurumu di telepon.
Kudengar kamu memutuskan masuk Universitas Polisi.
Akhirnya ada sesuatu yang ingin kamu lakukan
dan kamu bertekad mewujudkannya.
Ayah
sangat senang melihatnya.
Mungkin
sel kankernya mati karena ayah sangat bahagia.
Apa? Bagaimana denganku?
Apa aku tidak mendapat soju? Ayolah, Ayah!
Aku akan minum segelas saja.
- Tolong beri aku soju.
- Berandal, kamu ini mirip siapa?
Astaga, terima kasih.
Enak?
Ini gelas pertamamu?
Astaga.
Kenapa kamu kemari, Detektif?
Masalahnya adalah.
Jadi, kamu melakukan ini karena tagihan rumah sakit ayahmu?
Ini terjadi karena pria itu menyebabkan kecelakaan.
Tidak bisakah kamu melupakannya?
Kami membiarkan masalah kecelakaan itu.
Hei, ini berbeda.
Lalu kami harus bagaimana?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jujur saja. Bagaimana lagi cara menghasilkan 7.000 dolar semalam?
Meskipun tidak ada cara lain,
bukan berarti kamu bisa mencuri.
Salahkah mencuri dari orang jahat?
Bukan kami yang seharusnya kalian kejar.
Bukankah harusnya kalian menangkap bedebah yang mengelola situs ilegal?
Kami akan mengurung kalian dahulu,
lalu menangkap dan mengurung mereka di sel yang sama,
jadi, jangan cemaskan itu. Hei, minggir.
Namamu.
Siapa namamu?
Kang Sun Ho, Yoon Seung Bum.
Apa? Hei, kenapa nama keluarga kalian berbeda?
Itu urusan pribadi. Apa itu penting sekarang?
Usia.
Kami 19 tahun.
Profesi, murid SMA. Alamat?
Namyang-dong 37-1, Jongno-gu, Seoul.
- Dan kamu?
- Kamu tidak tahu alamat kami sama?
Dasar kamu...
Kamu melanggar UU Informasi dan Komunikasi.
Detektif Park, mereka bisa dipenjara selama tiga tahun karena ini, bukan?
Ya.
Saat semua temanmu menikmati kehidupan kampus mereka,
kalian akan terjebak di sel penjara yang menyedihkan.
Berkat catatan kriminalmu yang didapat dari mencuri dari penjahat,
kamu tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan yang kamu inginkan,
dan kamu harus kehilangan semua impianmu.
Hidupmu akan tanpa harapan.
Kamu dengar itu?
Suara hidupmu akan hancur.
Astaga, dasar bocah nekat.
Serahkan mereka ke kejaksaan.
Pak Yoon.
Tolong maafkan mereka sekali ini saja.
Mereka masih sangat muda dan masa depan mereka cerah.
Aku memohon kepada kalian, Detektif.
Tolong beri mereka kesempatan lagi.
Bangun, Ayah.
Kubilang bangun!
Kumohon. Kumohon, Detektif.
Kumohon.
Bangun.
Buka matamu lebar-lebar dan lihatlah
hasil dari tindakanmu yang gegabah.
- Berhenti.
- Dan jangan pernah lupa
kalian harus bertanggung jawab atas keputusan sendiri.
Kubilang hentikan!
Sial!
Ini tidak adil, bukan?
Tapi hukum tidak akan mudah bagimu
hanya karena kamu miskin dan tidak punya pilihan.
Beraninya kamu, padahal dia sudah membesarkanmu?
Kalian orang bodoh menyedihkan.
Jangan berlutut
untuk melindungi masa depan anak-anakmu.
Terserah pada mereka untuk melindungi masa depan mereka.
Biarkan mereka menangani hal seperti ini sendiri mulai sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Kamu yakin soal ini?
Dengan begini, orang-orang bodoh itu akan jera
dan tidak pernah membuat ayah mereka mengalami ini lagi.
Sebaiknya kalian pergi dari hadapanku.
Jika kita bertemu lagi,
akan kutunjukkan apa yang tidak adil.
Jika melakukan ini, kamu tidak bisa kembali ke kantor polisi.
Tanpa diragukan lagi, kamu akan dipindahkan.
"Berhenti"
"Anda lulus ujian tertulis"
"Hapus"
Mari ikut wajib militer saja.
Baiklah.
"Komputer AS, perangkat nirkabel"
Masuklah.
Seung Bum belum siap.
"Layanan Di Tempat Yoon Digital"
Kita mau ke mana?
"Pemilik rumah"
Ya, halo.
Kamu selalu membuka tokomu
apa pun yang terjadi. Ada apa denganmu hari ini?
Aku akan membawa putraku ke wawancara kuliahnya.
Wawancara?
Kamu pernah dengar Universitas Polisi Nasional Korea?
Universitas Polisi Nasional Korea?
Astaga! Bukankah hampir mustahil untuk diterima?
Jadi, kamu sudah dengar.
Dia hanya perlu melalui wawancara.
Bisa dibilang dia mahasiswa di sana.
Astaga! Itu berita bagus!
Ya, benar.
Putraku, Sun Ho,
ingin menjadi polisi.
Astaga, Taek Il. Kamu pasti senang sekali!
Tentu saja.
Aku sangat bangga padanya.
Aku akan segera mentraktirmu minum.
Kita bicara lagi nanti.
Maafkan aku.
Kamu harus merenungkan kesalahanmu.
dan giatlah belajar.
untuk membalas perbuatanmu.
Ini kali pertamamu memiliki tujuan untuk menjadi sesuatu.
Jadi, pastikan kamu menjadi polisi.
Itu akan menebus bagaimana ayah memohon pengampunan.
Bukankah itu cukup?
Ya, benar.
Cepat makan ini.
Kamu tidak akan bisa menjawab apa pun dengan perut kosong.
"Universitas Polisi Nasional Korea"
"Wawancara Akhir Perekrutan Mahasiswa Baru 2021"
Putraku, Sun Ho, ingin menjadi polisi.
Tentu saja.
Aku sangat bangga padanya.
Jadi, pastikan kamu menjadi polisi.
Pak Yoon...
Ayah!
Aku pasti
akan diterima!
Aku akan diterima
dan menjadi polisi!
Senang mendengarnya! Cepat masuk!
Tentu saja kamu akan diterima. Kamu putra ayah.
"Wawancara Akhir Perekrutan Mahasiswa Baru 2021"
Kakekku...
"Kang Sun Ho"
Sekarang kami akan memulai wawancara terakhir
untuk angkatan ke-41 Universitas Polisi Nasional Korea.
Jangan berisik, termasuk basa-basi.
Pastikan untuk duduk tegak sampai akhir.
Begitu namamu dipanggil, jawab dengan keras dan bangun.
Mengerti?
- Ya, Bu.
- Ya...
Mengerti?
- Ya, Bu!
Semoga berhasil, Semuanya.
Aku mendaftar ke sekolah ini karena ingin belajar
investigasi TKP terlebih dahulu.
Apa kamu berpikir untuk masuk sekolah hukum?
Ya, aku mempertimbangkannya.
Pasti menyenangkan
ada orang pintar sepertimu di pasukan kami.
Kuharap kamu akan berubah pikiran dan tetap bersama kami.
Ya, aku juga berharap begitu.
"Formulir Pendaftaran Masuk"
Astaga, maafkan aku. Kamu baik-baik saja?
Aku hanya sangat gugup.
Ini membantuku rileks.
Aku mendaftar ke sekolah ini selama tiga tahun berturut-turut.
Jika gagal lagi, aku tidak akan bisa mendaftar ke sekolah ini lagi.
Namaku Noh Bum Tae.
Aku Kang Sun Ho.
Aku Cho Jun Wook. Senang bertemu denganmu.
- Hai.
- Senang bertemu dengan kalian.
Peserta ujian nomor 002618, Noh Bum Tae.
Ya!
Kandidat, kamu tidak akan menjawab?
Maksudku...
Kurasa...
Santai saja.
Bagaimana jika kamu minum seteguk air?
Terima kasih.
"Sangat gugup"
Maksudku...
Kakekku
seorang petugas kepolisian di sebuah kota kecil.
Aku tumbuh dewasa
dengan melihatnya melayani masyarakat.
Aku ingin mengikuti jejaknya.
Itu sebabnya aku sangat ingin
- menjadi perwira yang baik.
- Jadilah perwira yang baik.
- Aku sangat ingin
- menjadi polisi.
- Aku sangat ingin menjadi polisi.
Aku sangat ingin menjadi polisi.
"Evaluasi"
Kamu...
Kamu datang menemuiku di depan kelasku, bukan?
- Apa?
- Apa kamu mendaftar ke sini
karena aku?
Tidak.
Menjadi polisi adalah impianku juga.
Peserta ujian nomor 002623, Oh Kang Hee.
- Ya!
- Tunggu.
Semoga berhasil.
Kalian tahu polisi berpakaian preman pertama
adalah pencuri?
Ada begitu banyak pencurian
hingga pencuri dipekerjakan, karena pencuri mengenal pencuri.
Kepolisian Prancis mempekerjakan pencuri yang berubah.
Sejak saat itu, tingkat kejahatan turun 68 persen.
Tingkat pelanggaran kedua lebih rendah dari 20 persen.
Dunia kacau saat pencuri menjadi polisi.
Aku akan belajar dengan pola pikir pencuri di lokasi.
Aku akan belajar dengan pola pikir korban di kantor.
"Formulir Pendaftaran Masuk"
Peserta ujian nomor 002630, Kang Sun Ho.
Ya.
Halo.
Aku peserta ujian nomor 002630, Kang Sun Ho.
"Pewawancara"
Sebaiknya kamu pergi dari hadapanku.
Jika kita bertemu lagi,
akan kutunjukkan apa yang tidak adil.
Sudah kubilang.
Kamu tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan yang kamu inginkan
dan harus kehilangan semua impianmu.
Sudah kubilang hidupmu akan sia-sia.
Kamu mau masuk Universitas Polisi?
Tidak mungkin. Keluar.
Kamu tidak mendengarku?
Kamu tidak boleh masuk.
"Terima kasih khusus untuk Kim Kwang Kyu dan Kim Hyeong Mook"
"Police University"
- "Anda diterima."
- Luar biasa.
- "Diterima"!
- Sungguh!
Siapa dia?
Dia cantik dan tampak baik.
Aku bisa membawakan ini untukmu.
- Mahasiswa Universitas Kepolisian?
- Ya.
Kamu tidak bisa masuk ke sekolah ini, Berandal.
Mari kita lewati latihannya
dan masuk ke tahap akhir penerimaan.
Tunggu, kita tetap bisa didiskualifikasi?
- Ambil posisi push-up.
- Jika dia tidak menyukaimu,
kamu bahkan tidak akan bertahan dua hari.
Tidak bisakah kamu anggap itu kesalahan dan melupakannya?
Itu bukan kali pertamamu.
Kamu melakukannya lebih dari sekali, Berandal.
Terjemahan subtitle oleh VIU