(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
- សុខភាព! - សុខភាព!
- ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំជានិច្ច។ - ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំជានិច្ច
- លេខដប់។ - តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
- លេខ ១៨! - ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- ខ្ញុំបានធ្វើវា! - មក​ឥឡូវ។
ព្រះអើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីឈីបខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងលេងល្បែងមួយហើយសងអ្នកវិញពីរដង
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់លេងល្បែងទេ?
(ចង់បាន៖ ឈុតពណ៌លឿងអាវយឺតកាស៊ីណូវីអាយភីខុសច្បាប់)
ខ្ញុំនឹងសុចរិតជានិច្ច។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
ទាំងអស់នៅក្នុង។
ត្រង់នេះហើយ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយកុំមានការអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេក។
- ខ្ញុំមានផ្ទះពេញ។ - ផ្ទះពេញ!
សុំទោស, ទឹកឃ្មុំ!
នេះត្រូវតែជាកៅអីអកុសល។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។ បន្ទោសទឹកដែលហូរនៅពីក្រោមវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រង់ចាំ។ អ្នកកំពុងធ្វើខុស។
រង់ចាំ។ នេះ​គឺជា...
ម៉េចក៏ឯងខ្លាំងម្ល៉េះ?
(សាលតេក្វាន់)
ខ្ញុំនឹងរក្សាកិត្តិយសទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ហេឈប់គាត់ទៅ!
ព្រះអើយ
(យូដុងម៉ាន)
- សុខភាព! - សុខភាព!
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបាន ...
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
និស្សិតនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
(ឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!)
(ជ្រើសរើសនិស្សិតថ្មីឆ្នាំ ២០២១)
(ផ្លូវចេញ)
ដាក់វាចុះ!
ទទួលគាត់!
ហេអ្នកផាំង! ទទួលគាត់!
ផ្លាស់ទី! តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទីទេ?
ផ្លាស់ទី!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេ! ហេតុអ្វី​អ្នក...
ចាំមើលថាអ្នកកំពុងទៅណា!
ឈប់នៅទីនោះ!
ឈប់សិនអ្នកផាំង!
ហ៊ឺសៅហ្មង!
ស្អីហ្នឹង?
(ឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!)
(សត្វ)
ហេខ្ញុំទើបតែចុះចតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
យល់ព្រម។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស)
(វគ្គ ១)
(ជើងឯកយូដូវិទ្យាល័យថ្នាក់ជាតិលើកទី ២១)
តើគាត់មិនមែនជាបុរសនោះទេឬ?
ស្អីហ្នឹង?
(វិទ្យាល័យណាំម៉ុន)
បីនាទីជើងខ្ញុំ
កុំឆ្កួត។
(យ៉ុនសឹងប៊ុម)
បាទ!
មុំមើលទៅចម្លែក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
Gosh តើមានអ្វីខុសជាមួយរឿងនោះ?
តោះប្រើ Camera One ជាមុនសិន។
(គ្រូបង្វឹក)
- អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។ - តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
- នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។ - ទាំងស្រុង។
គាត់ល្អ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនខកខានពេលវេលា។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ Park Eun Ji មិនមែនមេដាយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរនាង
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកសូមធ្វើជារបស់ខ្ញុំ"
"អ្នកមានតម្លៃជាងមេដាយ" ។
- តើអ្នកពិតទេ? - បាទ។
នាងមានតម្លៃជាងមេដាយ។
- តើប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - ស្រ្តី​ម្នាក់។
Eun Ji គឺជាស្ត្រី។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចអំពីស្នេហា?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
វាជាពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់ញ័រដែលអ្នកចង់បន្តកោសវា!
Eun Ji អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
"Seung Bum អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមានដែរ"
"តោះស្រលាញ់គ្នារហូត"
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វីច្រើនអំពីនាង?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេចង់ឈ្នះយ៉ាងខ្លាំង?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេសើច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបាន។
នេះគឺជាការបាញ់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានមេដាយសំរឹទ្ធយ៉ាងហោចណាស់។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ការប្រកួតដោយគ្រាន់តែរបួសដៃយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនសមហេតុសមផលទេ!
ខ្ញុំទទួលបានដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
អ្នកឆ្កួត វាមិនដូចជាអ្នកមានដៃផ្សេងទៀតទេ។
កុំរឹងរូស!
អាវុធអាចជាសះស្បើយទោះបីជាពួកគេខូចក៏ដោយ!
ពេលវេលានេះនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនេះ ...
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនមែនជាការបាត់បង់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ចាញ់ទេ។
ហេ! អូកាងហ៊ី!
អូ Kang Kang?
(អូកាងហ៊ី)
(វិទ្យាល័យស្រី Hancheon)
ចាប់ផ្តើម!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ខ្ញុំបានក្លាយជាចង់ដឹងចង់ឃើញ ...
ដើម្បីដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងអស់សង្ឃឹមក្នុងការលេង។
តើនាងនៅឯណា ...
រៀនដើម្បីក្លាយជាងប់ងល់?
(វិទ្យាល័យស្រី Hancheon, Oh Kang Hee)
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​!
អ្វី?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
វាជាពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់ញ័រដែលអ្នកចង់បន្តកោសវា!
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកធ្វើជារបស់ខ្ញុំអ្នកមានតម្លៃជាងមេដាយទៅទៀត)
ហេ, នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ហេអ្នកទៅណា?
ហ៊ានណាស់!
រង់ចាំ! ឈប់!
ទេសូម! ទេ!
(ការព្រមាន, ប៊ូតុងដើម្បីបាញ់ confetti)
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កាងស៊ុនហូប៉ែនឆ្កួតនោះ។ ព្រះ។
ហេ! រង់ចាំ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(ចៅក្រមនាឡិកានិងកំណត់ត្រា)
បន្ទះអេឡិចត្រូនិក។ តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះទេ?
អញ្ចឹង ...
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមប៉ុណ្ណា។
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
ព្រះ។ អ្នកមិនដាក់វានៅកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ។
សេចក្តីល្អឈប់ធ្វើជាក្មេងយំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងនៅកន្លែងដំបូង?
ខ្ញុំទទួលបានបញ្ញា។
វានិយាយថាកន្ត្រាក់ក្នុងឈុតពណ៌លឿង ...
គឺជាកាស៊ីណូ VIP ដ៏ធំ។
- ហើយ​បន្ទាប់​មក? - គាត់គឺជាចោរធម្មតា។
យើងហៀបនឹងធ្វើការវះកាត់ហើយ។ អ្នកគួរតែរង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយ ១០០.០០០ ដុល្លារ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោល ...
រាល់ប្រាក់កម្ចីនិងប្រាក់កម្ចីសន្តិសុខរបស់អ្នក?
អ្នកផាំង អ្នកបានធ្វើវាក្នុងគោលបំណងមែនទេ?
ព្រះអើយវាឈឺណាស់ ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
(ការប្រកួតជើងឯកយូដូថ្នាក់ជាតិ)
(ហុងសេយ៉ុងវិទ្យាល័យហុនឈុនទម្ងន់ ៦៣ គីឡូក្រាមឬតិចជាងនេះលេខ ២)
(អូកាងហ៊ីទម្ងន់ ៥២ គីឡូក្រាមឬតិចជាងនេះទី ៤)
(រស់នៅដោយគ្មានការសោកស្តាយ។ )
(អូកាងហ៊ី)
(ម្ចាស់ផ្ទះ)
បាទ​លោក។
(យូនឌីជីថល)
(យូនឌីជីថល, យ៉ុនតាកអ៊ីល)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្នពីមេរោគកុំព្យូទ័រច្រើនដង។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនចុចលើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះទេ។
វាគឺជាកណ្តុរនោះ។
កណ្តុរនោះផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង។ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរកុំព្យូទ័រទេមែនទេ?
ថ្លៃជួលរបស់អ្នកគឺ ៧០០ ដុល្លារក្នុងមួយខែហើយប្រាក់កក់គឺ ១០.០០០ ដុល្លារ។
ប្រសិនបើវាមានចំនួនមួយពាន់ដុល្លារខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាជាយូរមកហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ម៉េចខ្ញុំដំឡើងថ្លៃឈ្នួល ...
ហើយទិញកុំព្យូទ័រយួរដៃថ្មី?
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចប្រើវាបានដប់ឆ្នាំទៀត។
គ្រាន់តែមិនប្រាប់ខ្ញុំ ...
កុំប្រាប់លោកយូន
អ្នកលូតលាស់បានល្អណាស់។
តើអ្នកណានឹងគិតថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាក?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
ឥឡូវនេះអ្នកមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំហើយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវនៅម្នាក់ឯង។
លោកយួនបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ? គាត់គួរតែសិក្សា។
- ចូល​ទៅ​ក្នុង។ - វាមិនដូចនោះទេលោកយ៉ូន
ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ព្រះអើយចូរយើងគេងលក់ខ្លះទៅ វាយឺតពេលហើយ។
ប៉ា។
អ្នកអាចហុចចេញប្រសិនបើអ្នកធ្វើការច្រើនពេកដូចនោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានកូនប្រុសដែលមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រូវហើយប៉ា។ តើអ្នកមិនភ្លេចមកសាលានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ដើម្បីប្រឹក្សាអំពីមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ចុះថ្នាក់របស់អ្នកវិញ?
មិនទាន់​រួច។
(Kang Dong Young, Han Young Sun)
អ្នកត្រូវតែជាស៊ុនហូមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ...
មិត្តភក្តិរបស់yourពុកអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yoon Taek Il
តើអ្នកទៅផ្ទះខ្ញុំជាមួយខ្ញុំទេ?
និយាយថាអ្នកចាញ់។ និយាយអញ្ចឹង!
(យ៉ុនសឹងប៊ុម)
ទេខ្ញុំនឹងមិន មិនដែល។
ទៅឆ្ងាយទៅអ្នកឆ្កួត ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ចេញទៅ។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
(បង្កើនទេពកោសល្យល្អបំផុតដែលនឹងដឹកនាំសង្គមអនាគត)
តើfatherពុករបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
parentsពុកម្តាយទាំងអស់លើកលែងតែអ្នកបានមក។
អ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ពាក្យទៅសាកលវិទ្យាល័យណាមួយ។
ខ្ញុំបានតម្រៀបចេញ ...
សាកលវិទ្យាល័យទាំងអស់ដែលផ្តល់អាហារូបករណ៍និងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
ខ្ញុំដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានសុបិនទេឬ?
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
ក្តីសុបិន្តដែលអ្នកចង់សម្រេច។ តើអ្នកមិនមានរឿងដូចនេះទេ?
(ការងារក្នុងក្តីស្រមៃ)
បន្ទាប់មក ...
ចុះមន្ត្រីសាធារណៈវិញ?
ទោះបីអ្នកមានពិន្ទុល្អក៏ដោយអ្នកគួរតែអភិវឌ្ strength ភាពខ្លាំងរបស់អ្នក ...
ដើម្បីចូលទៅទីនោះ។
វាជាសាកលវិទ្យាល័យជាតិដែលមានគោលបំណងពិសេស។
ពួកគេផ្តល់ការចំណាយលើសាលានិងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
ពួកគេគាំទ្រតាមវិធីជាច្រើន។
អ្នកនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិប៉ូលីសនៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើវានឹងល្អប៉ុណ្ណា?
បើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវពឹងពាក់ទេ
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសជម្រើសដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
- ខ្ញុំចង់បាននោះ។ - តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងមាន Tangsuyuk - Tangsuyuk?
- តើ​ខ្ញុំ​អាច? - រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ប៉ាចង់រង់ចាំអ្នកហើយមាន jjajangmyeon មុនពេលយើងទៅ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានដែលអ្នកបានបញ្ចប់?
(សត្វ)
ខ្ញុំនឹងរៀនរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េការណែនាំអំពីការដាក់ពាក្យ)
(អូកាងហ៊ីបានបញ្ចូលប្រកាសមួយ។ )
(កំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលា។ )
(សាលាត្រៀមសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស)
(អត្រាទទួលយកខ្ពស់បំផុត)
សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
តើការធ្វើតេស្តសរសេររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឆ្លងកាត់ពិន្ទុកាត់ផ្តាច់។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែភ័យ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូល។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយសារតែប៉ាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះវាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំដែលចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។
សុបិន្ត?
(សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនភីអេស)
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
(ឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!)
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
អ្នកលេងទី ៤ កំពុងរង់ចាំ។
អ្នកលេងទីបួន។
អ្នកលេងឈរប្រាំពីរ។
អ្នកលេងគូររូប ...
មានអ្វីជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
- ធនាគារិក ... - ជំរាបសួរ។
អ្នកអាចធ្វើការភ្នាល់របស់អ្នកដោយប្រើលុយតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក។
បាទខ្ញុំដឹងហើយ
ខ្ញុំស្គាល់សមយុទ្ធជាការពិត។
ប៉ុន្តែតើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
បាទ, ទៅមុខ
ប្រព័ន្ធភ្នាល់ប្រើបច្ចេកវិទ្យាពិសេសរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះវានឹងត្រូវនាំទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រសិនបើវាខូច។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងបំបែកវាដោយរបៀបណា?
មានវិធីមួយ។
ខ្ញុំទទួលបានទីតាំង។ ល្អយើងទទួលបានហើយ។
អ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់ទាំងអស់។
អ្នកស្លាប់សាច់ហើយ
ហេអ្នកខាត ១០០,០០០ ដុល្លារ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំត្រូវចំណាយច្រើនដើម្បីដឹងថាកាស៊ីណូវីអាយភីនៅឯណា។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំចំណាយលុយខ្លួនឯង ...
ប្រសិនបើថវិការបស់យើងធំល្មមដើម្បីចាប់ផ្តើម?
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត
តើអ្នកគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតស្ថិតនៅក្នុងថវិកា ...
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
សូម្បីតែពីរឆ្នាំមុនអ្នកបានចំណាយលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
ដើម្បីចាប់យកសំឡេងបន្លំ។
ចំនួនពិតប្រាកដគឺ ១៣.០០០ ដុល្លារ។
សេចក្តីល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចាប់ពួកគេបាន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតាមដានប្រតិបត្តិការ cryptocurrency ។
សូម្បីតែអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មអ៊ិនធើណែតក៏តស៊ូជាមួយវាដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការជាងមួយឆ្នាំ ...
ហើយអាចក្លាយជា VIP ...
ដើម្បីចូលទៅក្នុងកាស៊ីណូនៅនឹងកន្លែងនោះ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការពួកគេដើម្បីផ្លាស់ទីស្ថានីយភ្នាល់។
បន្ទាប់មកយើងអាចដាក់ថ្នាក់លើទាំងអស់នៅពីក្រោយរនាំង
ដូច្នេះគ្រាន់តែអង្គុយហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីអបអរសាទរ។
សូមអរគុណអ្នកក្បាលខ្ញុំនឹងនៅលើកំណាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអើយខ្ញុំព្រួយ។
(លេខសម្គាល់អ្នកដាក់ពាក្យ)
(ឆ្នាំ ២០២១ ចូលសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
ព្រោះវាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំដែលចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។
ហ៊ាន។
(សំឡេងរោទិ៍)
(យូនបានចូលហើយ។ ​​)
(ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតពេល?)
តើអ្នកមិនមានការប្រលងទេឬ?
អ្នកកំពុងរៀនថ្នាក់រដូវក្តៅ
(អ្នកកំពុងរៀនថ្នាក់រដូវក្តៅ។ )
(វាជិតចប់ហើយ។ )
(ចុះរឿងដែលខ្ញុំសួរអ្នកវិញ?)
នៅទីនេះកម្មវិធីតាមដានគណនីតាមអ៊ីនធឺណិត។
(អូអរគុណ! តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវដាក់ពាក្យសុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យណា?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ? វិស្វកម្មកុំព្យូទ័រមែនទេ?)
(យួន?)
ឆ្លើយមកខ្ញុំយូន
វាមិនមែនជាសំណួរពិបាកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាំងអស់ស្ងាត់?
លោកម្ចាស់តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកឈ្មោះ“ ប៊ឺដ” ព្រោះអ្នកជាប៉ូលីសក្បាលបក្សីមែនទេ?
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រាន់តែទម្លាក់កិត្តិយស
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកតែងតែឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំ
អូវាត្រូវតែជាបុរសនេះ។ មិត្តតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយជាមួយគាត់រាល់យប់ហើយប្រាប់គាត់ពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ្នក។
ហេ, វង្វេង។
ហេតុអ្វីអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានន័យដូច្នេះ?
អ្វី? មានបញ្ហាជាមួយនោះ?
ស្ថានីយកំពុងដំណើរការ។
អ្នកតូច ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំលឿនជាងនេះ?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ប្រធានក្រុមបានប្រាប់យើងឱ្យរង់ចាំ។
នៅរង់ចាំ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
ព្រះអើយរង់ចាំ!
(អត្តសញ្ញាណបណ្ណ័អ្នកនាងកាងស៊ុនហូ)
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
ការប្រលងសរសេរនៅថ្ងៃស្អែក។
(បក្សីបានចេញហើយ។ )
អ្នកនៅតែឡើង?
តើអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណាមួយ?
អ្នកណាសួរអ្នកថាមកយឺតម៉ោងនេះដើម្បីរកការងារធ្វើ?
អ្នកណាខ្វល់ថាម៉ោងប៉ុន្មាន? ខ្ញុំត្រូវការរកប្រាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ត្រលប់ទៅខាងក្នុងហើយធ្វើអ្វីរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែល្អនៅពេលយប់។
សូមឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ឃើញទេ? តើល្អប៉ុណ្ណាដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណមុននេះ?
អ្នកគួរតែចូលគេង។
(៨៨ ម ៦៧៩១)
ចាំ​មួយភ្លែត! បន្ថយល្បឿន!
ប្រធានក្រុមនឹងដាល់អ្នកប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសំបុត្រមួយទៀត។
ឧក្រិដ្ឋជនមិនគោរពតាមល្បឿនកំណត់នៅពេលពួកគេកំពុងរត់។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងចាញ់គេគ្រប់ពេល!
សេចក្តីល្អ។ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
យើងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបើគ្មានអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំបោះបង់ការជួលរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចីអតិបរមា!
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ប្រាក់ ១០០.០០០ ដុល្លារខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើព្រោះខ្ញុំជាប៉ូលីស!
ធ្វើឱ្យមានសិទ្ធិនៅទីនេះ។
កុំធ្វើដំណើរលើសពី ៣០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោងនៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋាន!
ប៉ាតើអ្នកប្រាកដទេថាវានៅទីនេះ?
វានៅតាមផ្លូវបន្ថែមទៀត។
សេចក្តីល្អសូមរក្សា
រង់ចាំ! បន្ថយល្បឿន។
- ព្រះ - សូមប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន!
(ឆ្នាំ ២០២១ ការប្រលងចូលសរសេរ)
(ខកខានទទួល, បេសធី)
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អ្វី?
ព្រះ។
អ្វី? អ្នកបានគេច?
(វួដទូទៅ)
អ្នកសម្រេចចិត្តឆ្មក់ចូលឆាកដោយខ្លួនឯង
បណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ហើយថែមទាំងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើជាប្រធានក្រុមឬសូម្បីតែប្រធាន ...
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ត្រង់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងតាមដានពួកគេ។ - ដូចជា ...
ហេ!
ប្រធានក្រុម។
ពួកគេបានទៅរួចហើយ។
- អ្វី? - ហ៊ានវា។
តាមដានពួកគេចុះជើងខ្ញុំ
អ្នកផាំង កាស៊ីណូគឺទទេ។ ពួកគេបានទៅរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងតែងតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកធ្វើ?
ជនខិលខូចទាំងនេះ ...
ប្រសិនបើអ្នកទៅមុខហើយធ្វើអ្វីដោយគ្មានការអនុញ្ញាតម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវសុំឱ្យលាលែងពីតំណែង។
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តាមពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សកំសាកតាមអាយុ
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យល់ព្រម?
បណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់និងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ជនស៊ីវិល? បាទខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យរន្ធត់ហើយកំហុសបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចជា wimp មួយ
វាមិនដូចជាឧក្រិដ្ឋជននឹងរង់ចាំយើងចាប់ខ្លួនពួកគេទេ។
ថវិការបស់យើងតូចណាស់។
តើយើងនឹងចាប់អ្នកណាដែលមានថវិកានោះ?
- យើងតែងតែត្រូវរង់ចាំ។ - ហេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវនៅរង់ចាំជានិច្ច?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនរំខាននិងសុំទោស។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
មើលចុះខ្ញុំគ្រាន់តែស្លៀកខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ដកវាចេញដែរ? គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ!
Yoo Dong Man តើអ្នកបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
គាត់ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់ឆ្កួតបន្តិច។
អូខ្ញុំឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ...
ថាគាត់មិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ។
យើងទទួលខុសត្រូវរួមគ្នាចំពោះគ្រោះថ្នាក់នេះ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - សូមយកវា។
ទេមិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរដកវាចេញដែរឬទេ?
ហេ! ពេលថ្ងៃធំ? យើងនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ!
ត្រឹមត្រូវ។ ពេលថ្ងៃត្រង់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវទាត់បុរសអាយុ ៤០ ឆ្នាំនេះត្រង់ចង្កាមែនទេ?
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
- ហ៊ានវា។ - អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីមោទនភាពទេ។
អ្នកផាំង
ជុលជីនឈឺចាប់ម្តងទៀតដោយសារតែអ្នក!
ព្រះ។
ហ៊ាន។
ទោះបីជាវាជាការធូរស្បើយក៏ដោយ។ កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនឈឺទេ។
ត្រូវហើយ។ គាត់គឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេខ្ញុំមានកូនប្រុសពីរនាក់ ម្នាក់ទៀតត្រូវធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
ព្រះអើយអ្នកត្រូវតែជឿជាក់ថានឹងមានកូនប្រុសពីរនាក់
ព្រះអើយកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវបានធានា។
វាជាមហារីក។
វាពិបាកសម្គាល់មហារីកដំណាក់កាលទី ១ ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាអរគុណចំពោះគ្រោះថ្នាក់នេះ។
អ្នកនិយាយថាគាត់នឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីវះកាត់ហើយមែនទេ?
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំស្នើឱ្យវះកាត់ Robot David ។
តើវានឹងមានចំនួនប៉ុន្មាន?
វាមិនមែនជាការវះកាត់ទេដូច្នេះវានឹងមានប្រហែល ៧.០០០ ដុល្លារ។
ឬគាត់អាចយកវិធីព្យាបាលចាស់។
គាត់អាចដកចេញ ...
យកចេញ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
យើងនឹងវះកាត់ Robot David ។ យើងនឹងយកវាមិនថាអ្វីក៏ដោយ។
ព្រះអើយ
ម៉េចបានកើតមហារីកនោះ?
គាត់មានចិត្តល្អនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
- ព្រះជាម្ចាស់ - តើមន្ទីរពេទ្យគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនអាចជួបគាត់បានទេ។
អ្វី?
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ ...
បាទ?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកអាចអោយយើងខ្ចីលុយforពុកខ្ញុំខ្លះបានទេ?
សូមឱ្យយើងខ្ចីប្រាក់ចំនួន ៧.០០០ ដុល្លារសម្រាប់ការវះកាត់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងធានាសងវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំជោគជ័យ។
៧០០០ ដុល្លារ?
យល់ព្រម។
(យូនឌីជីថល)
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងផ្ទុកបន្ទុកទាំងអស់នៅលើស្មារបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ ធ្វើឱ្យស្រាលបន្តិច។
អ្នកមានគ្រួសារនិងផ្ទះ។
មិនអីទេលោកយ៉ូន
ឈប់ហៅខ្ញុំថា
តើអ្នកមិនហៅខ្ញុំថាប៉ារបស់អ្នកទេឬ?
កំដៅកំពុងកើនឡើង,
ហើយរដូវក្តៅឆ្នាំនេះ ...
ហេឈប់សិនទៅ
បញ្ឈប់​វា! យើងមិនមានលុយទេ!
គាត់ឈឺធ្មេញហើយគាត់មិនអាចទៅជួបពេទ្យធ្មេញបានទេ។
គាត់ស្ទើរតែទប់ទល់នឹងការឈឺចាប់ដោយលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
នៅខេត្តជូឡាខាងត្បូង
ការព្រមានអំពីរលកកំដៅ ... - យើងក្រណាស់!
ប្រជាជាតិទាំងមូល ...
សួស្តីយើងគ្រាន់តែលួចលុយខ្លះពីហាងបញ្ចាំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់យកលុយពីមនុស្សចាស់ទេមែនទេ?
តើវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដើម្បីលួចលុយពីបុរសទាំងនោះទេ?
កាលពីឆ្នាំមុនរដ្ឋាភិបាលបានប៉ាន់ប្រមាណចំនួនទឹកប្រាក់ ...
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី? យើងគ្មានជម្រើសណាល្អជាងនេះទេ!
វាមានចំនួន ៥៤ ពាន់លានដុល្លារ។
ដោយសារតែគេហទំព័រហ្គេមអនឡាញមានការកើនឡើងឥតឈប់ឈរ។
- ប៉ូលីសបានប្រកាស ... - ទេ
- ថាពួកគេនឹងដឹកនាំ ... - ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
ពួកគេបានប្រកាសថាពួកគេនឹងអនុវត្តបទបញ្ជាពិសេស។
សូមស្តាប់បន្ថែមពីអ្នករាយការណ៍គីម
នេះគឺជាការិយាល័យនៅប៊ូសាន។
របាយការណ៍ធនាគារអាចត្រូវបានគេឃើញនៅលើម៉ូនីទ័ររបស់ពួកគេ។
(លោកយូដុងម៉ាន។ យើងមិនអាចពន្យាររយៈពេលប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នកបានទេ)
(សូមបង់ប្រាក់ឱ្យបានគ្រប់ចំនួនត្រឹមថ្ងៃទី ៣១ ខែសីហា)
ហ៊ាន។
ព្រះអើយនេះពិតជារំខានណាស់
ត្រូវហើយ។
- សួស្តី។ - ហេ។
[វីយូវឺរ] ខេអេសអេ01 'សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស' "គ្រាន់តែជាថ្ងៃគ្មានន័យផ្សេងទៀត" - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
ហេ។ សូមធ្វើដូចនេះសម្រាប់យើង។
បុរសដូចខ្ញុំនឹងមិនអាចរកលុយបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាច។
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះពុកខ្ញុំ។
វាសាមញ្ញ។
លុយដែលមនុស្សប្រើដើម្បីភ្នាល់នៅលើគេហទំព័រនេះ ...
ត្រូវបានរក្សាទុកជា cryptocurrency ។
(អ៊ីនឈុន)
យើងនឹង hack គណនីគ្រីបគ្រីបរបស់មនុស្សអាក្រក់ ...
ដែលដំណើរការគេហទំព័រខុសច្បាប់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថា cryptocurrency ដែលពួកគេធ្លាប់ភ្នាល់នៅលើគេហទំព័រទាំងនោះ ...
នឹងបញ្ចប់នៅក្នុងគណនីធនាគារចម្បងរបស់ពួកគេ។
នៅពេលពួកគេផ្ទេរប្រាក់របស់ពួកគេ
តើអ្នកអាចប្រើកម្មវិធីនេះហើយតាមដានគណនីរបស់ពួកគេបានទេ?
ដុងម៉ាន។ ពួកគេកំពុងផ្ទេរប្រាក់របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែតាមដានគណនីចម្បងរបស់គេជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ពួកគេមិនអាចរាយការណ៍មកយើងបានទេពីព្រោះវាខុសច្បាប់។
យើងនឹងលួចលុយបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការវះកាត់។
យល់ព្រម។
ព្រះអើយ អ្នកតែងតែជួសជុលកុំព្យូទ័រដែលខូចរបស់មនុស្ស។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន!
ខ្ញុំរកឃើញហើយ។
(តើអ្នកនឹងផ្ទេរប្រាក់ប៉ុន្មាន?)
ហេបើខ្ញុំចុចបញ្ចូលឥឡូវយើងមិនអាចត្រលប់ក្រោយបានទេ។
បើរឿងនេះខុសយើងអាចជាប់គុក។
តើអ្នកមិនបានមើលរឿង "Tazza: The High Rollers" ទេ?
យើងគួរតែទៅរកវាទោះបីយើងមិនឈ្នះក៏ដោយ។
បាទ!
យើង​ទទួល​បាន​វា។ យើងទទួលបានគណនីរបស់ពួកគេ។
ដុងម៉ាន។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានលួចដោយអ្នកផ្សេង។
អ្វី?
(ការដាក់ប្រាក់បានបញ្ចប់ ៧.០០០ ដុល្លារ)
យើងបានធ្វើវា!
បាទយើងបានធ្វើ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? រង់ចាំ។
មេបញ្ជាការជូ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា!
(គេហទំព័រនេះមិនអាចរកឃើញទេ។ )
ហេ។
គេហទំព័រនិងគណនីរបស់ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
គ្មានផ្លូវទេដែលយើងអាចចាប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ឆ្នាំដែលយើងចំណាយពេលធ្វើការលើករណីរបស់ពួកគេគឺគ្មានអ្វីសោះ!
ដោយសារខ្ញុំអាណិតអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលាលែងពីតំណែងទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវបានព្យួរ។ ចេញពី​ទីនេះ!
តើយើងអាចចាប់ឧក្រិដ្ឋជនបានយ៉ាងដូចម្តេចបើយើងធ្វើតាមច្បាប់ទាំងអស់?
ម្យ៉ាងទៀតនេះមិនមែនជាកំហុសខ្ញុំទេ
មនុស្សឆ្កួតខ្លះរញ៉េរញ៉ៃនឹងការងាររបស់យើង។
អ្នកគួរតែបិទមាត់!
ខ្ញុំមិនត្រូវការប៉ូលីសដូចអ្នកទេ ...
ដែលជិះសេះខ្ពស់លើក្រុមរបស់យើង។ ចេញទៅ។
ចេញមកអ្នកផុង!
សូមឱ្យប៉ាខ្ញុំធ្វើការវះកាត់មនុស្សយន្តនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាសម្លាប់កោសិកាមហារីកទាំងអស់ ...
នៅពេលនោះហើយនៅទីនោះ។
វាហាក់ដូចជាប៉ារបស់អ្នកពិតជាពិបាកចិត្ត
កូនប្រុសពៅរបស់គាត់នឹងមើលថែវា។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជេរខ្ញុំឬវាយខ្ញុំ។
ដូចអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះ Seung Bum ដែរ។
សម្រាកខ្លះ។ អ្នកត្រូវវះកាត់នៅព្រឹកស្អែក។
ព្រះអើយកូនប្រុសរបស់អ្នកចំណាយសម្រាប់ការវះកាត់របស់អ្នក ...
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលពួកគេរកបានពីការងារក្រៅម៉ោងរបស់ពួកគេ។
សេចក្តីល្អ។
(ឡប់ប៊ី, បញ្ជរ)
(អ្នកបានប្រលងជាប់ផ្នែកសរសេរសូមមើលខាងក្រោមដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន ... )
(លើតេស្តសមត្ថភាពរាងកាយនិងសម្ភាសន៍ផ្ទាល់។ )
(អូកាងហ៊ីអ្នកបានប្រលងជាប់ហើយ)
រត់! បន្ត​ទៀត។
មិនអីទេអ្នកបានឆ្លងកាត់
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវការគេងខ្លះ។
អ្នកឃើញទេ ... - សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំចាប់បានការកន្ត្រាក់ទាំងនោះមិនថាមានអ្វីកើតឡើង ...
មុនពេលខ្ញុំគេងឬស្លាប់។
អ្នកត្រូវបានព្យួរឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
អ្វី? ខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំត្រលប់មកធ្វើការវិញ!
ហេ។
ពួក Hacker ទាំងនោះ ...
ដកលុយចេញហើយខ្ញុំប្រាកដថាគណនីធនាគារមួយជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ទាក់ទងធនាគារសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនិងស្វែងយល់ពីពេលវេលាប្រតិបត្តិការ។
ប្រសិនបើពួកគេដកប្រាក់ភ្លាមៗ
យករូបភាពស៊ីស៊ីធីវីផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយម៉ោង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការចាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំត្រូវសួរពួកគេ ...
របៀបដែលពួកគេអាច hack ចូលទៅក្នុងគណនីក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងបិទពួកគេជាមុន។
ឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះ។
- នៅទីនេះ។ - តើយើងអាចទទួលបានសាឡាត់បន្ថែមទៀតទេ?
- ប្រាកដហើយ។ - រុំយក្សពិសេសរបស់ខ្ញុំ។ នៅទីនេះប៉ា។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកញ៉ាំវា។
- ខ្ញុំបានញ៉ាំច្រើនរួចទៅហើយ។ - ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្លួនឯង។ អ្នកញ៉ាំវា។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះអ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
- នៅទីនេះ។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំ អ្នកទៅមុន។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំរំលាយអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- តើយើងអាចយកសូសូមួយដបបានទេ? - ប្រាកដហើយ។
អ្នកត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរផឹកទេ។
វាសម្រាប់អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ មើលទៅអ្នកអាចប្រើភេសជ្ជៈ។
- នេះនែ go - សូមអរគុណ។
(ទឹកនិងកាហ្វេសេវាកម្មខ្លួនឯង)
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់ពេលខ្ញុំគិតអំពីសាំប៊ុម
តែពេលខ្ញុំគិតពីអ្នកបេះដូងខ្ញុំឈឺណាស់។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចចំពោះអ្នកដូចគ្នា?
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរខុសគ្នាខ្លាំង?
ហើយអ្នកមិនធ្វើដូចដែល Seung Bum ធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដែលយំឬនិយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើឬមានឡើយ។
ហើយអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីការពិគ្រោះយោបល់អំពីការចូលរៀននោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគ្រូរបស់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកសម្រេចចិត្តចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
ទីបំផុតអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ ...
ហើយចង់ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំ ...
រីករាយណាស់ដែលឃើញវា។
ប្រហែល...
កោសិកាមហារីកងាប់ដោយសារខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្វី? ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំមិនទទួលបានសូស៊ូទេឬ? មកហើយប៉ា!
ខ្ញុំនឹងមានតែមួយកែវ។
- សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស៊ូស៊ូខ្លះ - អ្នកផាំងតើអ្នកយកអ្នកណាក្រោយ?
ព្រះអើយសូមអរគុណ។
តើវាល្អទេ?
អូតើនេះជាកែវដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ព្រះអើយ
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ, អ្នកស៊ើបអង្កេត?
អញ្ចឹងរឿងគឺ ...
ដូច្នេះអ្នកធ្វើដូច្នេះដោយសារតែវិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់yourពុកអ្នក?
រឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែបុរសនោះបង្កគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបានទេ?
យើងទុកឱ្យគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
ហេនេះខុសគ្នា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ តើយើងអាចរកលុយបាន ៧.០០០ ដុល្លារក្នុងមួយយប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះគ្មានផ្លូវផ្សេងក៏ដោយ
វាមិនមានន័យថាអ្នកអាចលួចបានទេ។
តើការលួចពីមនុស្សអាក្រក់មានកំហុសទេ?
យើងមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគួរតែធ្វើតាម
តើអ្នកមិនគួរចាប់សត្វកកេរទាំងនោះដែលបើកទីតាំងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់នោះទេឬ?
យើងនឹងបិទអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមុនសិន
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ពួកគេហើយចាក់សោពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។ ហេ, ផ្លាស់ទី។
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Kang Sun Ho, Yoon Seung Bum ។
អ្វី? ហេ, ម៉េចក៏ឯងមាននាមត្រកូលខុសគ្នា?
នោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។ តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
អាយុ។
យើងអាយុ ១៩ ឆ្នាំ។
វិជ្ជាជីវៈសិស្សវិទ្យាល័យ។ អាស័យដ្ឋាន?
ណាំយ៉ាង-ដុង ៣៧-១ ជុងណូ-ហ្គូទីក្រុងសេអ៊ូល
- ហើយអ្នក? - តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ថាយើងរស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ?
អ្នកតូច ...
អ្នកបានបំពានច្បាប់ព័ត៌មាននិងទំនាក់ទំនង។
Detective Park ពួកគេអាចជាប់គុក ៣ ឆ្នាំចំពោះរឿងនេះមែនទេ?
បាទ។
នៅពេលដែលមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរីករាយជាមួយជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យដ៏សប្បាយរីករាយរបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងកោសិកាគុកដ៏គួរឱ្យតប់ប្រមល់របស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះកំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកដែលទទួលបានពីការលួចពីមនុស្សអាក្រក់
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានការងារដែលអ្នកចង់បានទេ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវលះបង់រាល់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងអស់សង្ឃឹម។
អូតើអ្នកបាន hear ទេ?
សំឡេងនៃជីវិតរបស់អ្នកត្រូវវិនាស។
សេចក្តីល្អអ្នកឆ្កួត ៗ ។
ប្រគល់ពួកគេទៅអយ្យការ។
លោកយួន។
សូមអត់ទោសឱ្យពួកគេម្តងនេះ។
ពួកគេនៅក្មេងណាស់ហើយពួកគេមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
សូមផ្តល់ឱកាសដល់ក្មេងប្រុសទាំងនេះម្តងទៀត។
ក្រោកឡើងប៉ា
ខ្ញុំនិយាយថាក្រោកឡើង!
សូម។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នករកឃើញ។
សូម។
ក្រោក​ឡើង។
បើកភ្នែកធំ ៗ ហើយមើល ...
លទ្ធផលនៃសកម្មភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក
- ឈប់។ - ហើយកុំភ្លេច ...
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់!
ហ៊ានណាស់!
វាអយុត្តិធម៌ណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាច្បាប់នឹងងាយស្រួលលើអ្នកទេ ...
ដោយសារតែអ្នកក្រហើយគ្មានជម្រើស។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលអ្នកគួរតែតបស្នងគាត់ចំពោះការចិញ្ចឹមអ្នក?
អ្នកល្ងង់គួរឱ្យអាណិត
កុំលុតជង្គង់ ...
ដើម្បីការពារអនាគតកូនប្រុសរបស់អ្នក។
វាអាស្រ័យលើពួកគេដើម្បីការពារអនាគតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយរឿងដូចនេះដោយខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណច្រើន។
គ្មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
វិធីនេះមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះនឹងរៀនមេរៀនរបស់គេ ...
ហើយត្រូវប្រាកដថាកុំធ្វើឱ្យfatherពុករបស់ពួកគេឆ្លងកាត់រឿងនេះម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីភ្នែកខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលពិតជាអយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចនេះអ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅស្ថានីយវិញបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរដោយគ្មានការសង្ស័យ។
(ឈប់)
(អ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រលងសរសេរ។ )
(លុប)
តោះចុះឈ្មោះចូលបម្រើកងទ័ព
យល់ព្រម។
(កុំព្យូទ័រអេស, ឧបករណ៍ឥតខ្សែ)
ចូល​ក្នុង។
Seung Bum មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
(យូនឌីជីថលសេវាកម្មនៅនឹងកន្លែង)
តើយើងទៅណា?
(ម្ចាស់ផ្ទះ)
បាទជំរាបសួរ
អ្នកតែងតែបើកហាងរបស់អ្នក ...
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង តើមានអ្វីចូលមកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនាំកូនប្រុសខ្ញុំទៅសម្ភាសន៍នៅមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់។
សម្ភាសន៍?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េទេ?
សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ?
អូខ្ញុំ! តើវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីទទួលបានការចូលរៀន?
ដូច្នេះអ្នកបាន heard ។
គាត់គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ពិតជាសិស្សនៅទីនោះ។
អូខ្ញុំ! នោះគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
បាទវាគឺជា។
កូនប្រុសខ្ញុំស៊ុនហូ
ចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។
ព្រះអើយតាកអ៊ីល អ្នកត្រូវតែត្រេកអរ!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះគាត់។
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈជូនអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អ្នកគួរតែគិតពីកំហុសរបស់អ្នក ...
ហើយខិតខំសិក្សា ...
ដើម្បីសងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកដែលមានគោលដៅដើម្បីក្លាយជាអ្វីមួយ។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាក្លាយជាប៉ូលីស។
នោះនឹងជារបៀបដែលខ្ញុំបានសុំការអភ័យទោសពីអ្នក
តើវានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
បាទវានឹង។
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំនំនេះ។
អ្នកនឹងមិនអាចឆ្លើយអ្វីនៅលើពោះទទេបានទេ។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
(បទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីឆ្នាំ ២០២១)
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស៊ុនហូចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះគាត់។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាក្លាយជាប៉ូលីស។
លោកយួន ...
Fatherពុក!
ខ្ញុំ​នឹង...
ត្រូវប្រាកដថាចូល!
ខ្ញុំនឹងចូល ...
ហើយក្លាយជាប៉ូលីស!
ល្អណាស់ដែលបានស្តាប់! ប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅខាងក្នុង!
ជាការពិតអ្នកនឹងចូល។ អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(បទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីឆ្នាំ ២០២១)
ជីតា​របស់ខ្ញុំ...
(កាងស៊ុនហូ)
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមសំភាសន៍ចុងក្រោយ ...
សម្រាប់ថ្នាក់ទី ៤១ នៃសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ
កុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានរួមទាំងការពិភាក្សាតូចតាច។
ត្រូវប្រាកដថាអង្គុយឱ្យត្រង់រហូតដល់ចប់។
ដរាបណាឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅសូមឆ្លើយឱ្យខ្លាំង ៗ ហើយក្រោកឡើង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- បាទអ្នកនាង - បាទ ...
- បាទអ្នកនាង! - បាទអ្នកនាង!
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យចូលសាលានេះព្រោះខ្ញុំចង់រៀន ...
ស៊ើបអង្កេតកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មជាមុន។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការឈានទៅសាលាច្បាប់នៅពេលក្រោយទេ?
បាទខ្ញុំកំពុងពិចារណា។
វានឹងល្អដែលមាន ...
បុរសឆ្លាតដូចអ្នកនៅក្នុងកម្លាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយនៅជាមួយយើង
បាទខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើដូច្នេះដែរ
(ទម្រង់ពាក្យសុំចូល)
សេចក្តីល្អខ្ញុំសុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់ដូច្នេះ ...
នេះជួយឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យចូលសាលានេះបីឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនអាចដាក់ពាក្យចូលសាលានេះទៀតទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Noh Bum Tae
ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Sun Ho ។
ខ្ញុំគឺ Cho Jun Wook ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- សួស្តី។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
លេខប្រឡង ០០២៦១៨ ណូហាំប៊ឺតឺ
បាទ!
បេក្ខជនតើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយទេឬ?
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថា ...
អ្នកគួរតែងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានទឹកមួយកែវ?
សូមអរគុណ។
(ភ័យណាស់)
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ...
ជីតា​របស់ខ្ញុំ...
គឺជាកងអនុសេនាធំនៅក្នុងទីក្រុងតូចមួយ។
ខ្ញុំ​ធំឡើង...
មើលគាត់បម្រើប្រជាពលរដ្ឋ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើតាមគំរូរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាចង់ ...
- ក្លាយជាមន្រ្តីល្អ - ក្លាយជាមន្រ្តីល្អ។
- ខ្ញុំពិតជាចង់ ... - ខ្ញុំពិតជាចង់ ...
- ក្លាយជាម្នាក់។ - ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាម្នាក់។
(ការវាយតម្លៃ)
អ្នក ...
អ្នកមករកខ្ញុំនៅមុខថ្នាក់ខ្ញុំមែនទេ?
- សុំទោស? - តើអ្នកបានដាក់ពាក្យទៅសាលានេះទេ ...
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
ទេ។
វាក៏ជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។
លេខប្រឡង ០០២៦២៣, អូកាងហ៊ី។
- បាទ! - រង់ចាំ។
សំណាងល្អ។
តើអ្នកស្គាល់មន្រ្តីស្លៀកពាក់សាមញ្ញដំបូងគេ ...
ជាចោរ?
មានការលួចជាច្រើន ...
ថាពួកគេជួលចោរដោយនិយាយថាចោរស្គាល់គ្នាល្អបំផុត។
ដូច្នេះប៉ូលីសបារាំងបានជួលចោរកំណែទម្រង់។
ចាប់ពីពេលនោះមកអត្រាឧក្រិដ្ឋកម្មបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង ៦៨ ភាគរយ។
អត្រាបទល្មើសទីពីរទាបជាង ២០ ភាគរយ។
ពិភពលោកបានប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសនៅពេលដែលចោរបានក្លាយជាមន្រ្តីប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីផ្នត់គំនិតរបស់ចោរនៅលើគេហទំព័រ។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីផ្នត់គំនិតរបស់ជនរងគ្រោះនៅក្នុងការិយាល័យ។
(ទម្រង់ពាក្យសុំចូល)
លេខប្រឡង ០០២៦៣០ ឈ្មោះកាងស៊ុនហូ។
បាទ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឡងលេខ ០០២៦៣០ ឈ្មោះកាងស៊ុនហូ។
(អ្នកសម្ភាសន៍)
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីភ្នែកខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលពិតជាអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានការងារដែលអ្នកចង់បាន ...
ហើយនឹងត្រូវលះបង់រាល់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាជីវិតអ្នកនឹងគ្មានសង្ឃឹម
តើអ្នកចង់ចូលសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។ ចេញទៅ។
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកមិនចូលទេ។
(សូមអរគុណជាពិសេសដល់ Kim Kwang Kyu និង Kim Hyeong Mook)
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស)
- "អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត" - អស្ចារ្យ។
- "យល់ព្រម"! - ជាការពិត!
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាងស្អាតហើយនាងហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំអាចយករបស់នេះជូនអ្នក។
- និស្សិតថ្មីនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស? - បាទ។
អ្នកមិនអាចចូលសាលានេះបានទេអ្នកផាំង
តោះឆ្លងកាត់វគ្គបណ្តុះបណ្តាល ...
ហើយឈានដល់ដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
រង់ចាំយើងអាចត្រូវបានដកសិទ្ធិសូម្បីតែនៅដំណាក់កាលនេះ?
- សន្មតថាទីតាំងរុញឡើង - បើអ្នកជួបរឿងអាក្រក់របស់គាត់
អ្នកនឹងមិនមានសូម្បីតែពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនអាចគិតថាវាជាកំហុសហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបានទេ?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានធ្វើវាច្រើនដងហើយអ្នកផាំង