Penerjemah: Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
YT: EveryAgent - IG: @everyagent - Letterboxd: everyagent
Salam Dari Mahasiswa SASTRA INGGRIS, UBSI Kramat 98
Support saya supaya bisa terus buat sub indo ke:
https://trakteer.id/EveryAgent | Yuk bantu capai target donasi
♪ Oldies 99.2 ♪
♪ KIOU ♪
Ramalan cuaca akhir pekan
nampak bagus.
Langit cerah dari Brentwood
sampai ke utara menuju Richmond...
...dan di penjuru negara bagian Virginia,
dengan suhu sampai 85 derajat.
Malamnya rendah, sekitar 65 derajat.
Akan jadi akhir pekan indah
bagi pendaki untuk menikmati..
Gadis cantik.
Kau pasti Ayah yang bangga.
Siapa si kulit hitam?
Darius Clemmons. Pacarnya.
Mereka bepergian dengan
sekelompok teman mereka.
Jalur Appalachian adalah
bagian dari jalan lahan yasan.
Maine sampai ke Georgia.
Aku melacak rute mereka,...
..dan dia berjanji akan menelpon
atau kirim pesan tiap pekan.
Ini sudah enam pekan.
Tempat terakhir dia mengirim pesan
adalah di kotamu.
Kami banyak kedatangan
anak-anak yang mampir.
Mereka datang, lakukan kegiatan mereka,
dan berangkat lagi.
Putraku di Tampa
main keyboard untuk band rockabilly.
Aku tak ingat kali terakhir
dia menelpon.
Putriku tidak seperti itu.
Kami bisa meresmikannya
kalau kau mau.
Isi laporan orang hilang ini.
Buatlah sedetail yang kau inginkan.
Tapi jika aku melibatkan uang,...
...menurutku dia di suatu tempat
di Keys sedang berjemur.
Checkout tamu dilakukan otomatis.
Aku jarang melihat mereka pergi.
Kebanyakan pergi saat matahari terbit,
mengejar pesawat atau menghindari macet.
Tidak ada yang tersisa
di kamarnya?
Tidak. Dan mobil mereka hilang.
Baiklah,...
...jika sesuatu terlintas,
hubungi aku, boleh?
Namaku Scott.
Sudah bicara pada
kepala polisi?
Ya.
Kurasa dia tak
menganggapnya serius.
Ini adalah kota yang tenang.
Semakin tenang,
semakin dia bisa terus memancing.
Hei, ini Jen.
Tinggalkan pesan, dan kuhubungi kembali.
Terima kasih, dah.
Lihat lagi. Kumohon.
Tidak, maaf.
Kau tahu berapa banyak
turis yang datang ke sini?
Yang kuingat minuman,
bukan wajah.
Kehilangan sesuatu?
Putriku.
Namanya Jennifer.
Dia lewat sini bersama
lima temannya.
Mereka semua seumuran.
Ya, aku melihat mereka.
Dasar pemuda kota.
Kau tahu ke mana
mereka pergi?
Utara, mungkin.
Naik ke JA.
Tapi jika mereka tersesat di hutan,
sebaiknya pulang saja,...
...sebab kau takkan
temukan mereka.
Ya,...
...aku tak percaya itu.
Tidak bisa.
Terserah apa yang kau percaya, Tuan.
Tapi ketahui ini...
...di luar sana,...
...alam menyantap semua yang
ditangkapnya sampai ke tulang.
Tak peduli jika dia gadis cantik.
Kau punya anak?
Apa yang akan kau lakukan?
Enam Pekan Sebelumnya.
Selamat Datang di Virginia
Bagaimana yang ini?
Lumayan.
Adam, ayo.
/ Apa-apaan?
Aku butuh itu.
/ Mau kutunjukkan fotonya.
Berikan ponselnya.
/ Tidak!
Hei. Sayang, kau tak apa.
Bernapas saja.
Buka pikiranmu.
Nikmatilah, oke?
Lihat yang itu.
/ Sesedih itukah rupaku selama ini?
Ya, sebenarnya.
Aku pasti sangat mencintaimu.
Jelas sekali.
Aneh betapa kau mencintai..
Kau yang aneh.
Sekarang cium aku.
Kau membuatku terlihat buruk.
Maaf./ Tak perlu.
Perempuan memimpin.
Bung, kau belajar ini dari mana?
Ayahku.
Dia mengajariku dua hal:
Cara memasang kail pancing
dan cara mengganti ban.
Ayahku mengajari
cara memasang tampon.
Orang tua tunggal.
Matanya terpejam sepanjang waktu.
Bukan pengalaman yang bagus.
Ini dia./ Mantap.
Jen, Jen, Jen.
Pahlawanku.
Ini aneh.
Terutama jika kau rindu
masa-masa indah Konfederasi.
Baiklah.
Yang ini milikku.
Ini milikmu.
/ Ambil punyamu.
Ambilkan barangku.
Tiga kamar untuk dua malam.
/ Ya.
Kebijakan penginapan
di pasang di kamarmu.
Dilarang ada alkohol di teras.
Dilarang ada lilin dalam kamar,
musik keras atau aktivitas parau.
Dengar itu?
Berperilaku yang baik.
Terima kasih. Jangan cemas,
aku akan mengawasi mereka.
Kau sudah pernah ke sini?
Baru pertama kali.
Ingin mendaki sedikit.
Sedikit nasihat,
tetap pada jalur yang ditandai.
Tanah di sini tak kenal ampun.
Terima kasih. Kami akan berhati-hati.
Kau tahu bahwa sekelompok
abolisionis berasal dari kota ini?
Darius suka hal semacam itu.
Sejarah.
Saat orang masih bertempur
atas keyakinan mereka.
Omong-omong,
tadi kenapa?
Kenapa kau tak mau
genggam tanganku?
Tidak ada. Tak ada alasan.
Ada alasannya.
Seperti Darius yang gelisah.
Adam./ Bung.
Dia pria kulit hitam
dengan pacar kulit putih...
...di antah-berantah Virginia.
Hei.
Kalian tidak dari sekitar sini, kan?
Tahu dari mana?
Ya.
Kami hanya akan
kunjungi Jalur Appalachian.
Pendakian beberapa hari.
Tidak ada yang ekstrem.
Ada sesuatu yang berbahaya di atas sana.
Jika punya pertanyaan,
atau butuh panduan,...
...aku dan teman-temanku
mengenal tanah ini...
...dengan sangat baik.
Terima kasih.
Kurasa kami tak perlu.
Terserah.
Tapi jika berubah pikiran,...
...kami akan selalu tersedia.
Berkendara dengan pikap reyot,
sambil minum miras, 'kan?
Hentikan.
Apa katamu?
Maafkan tunanganku.
Dia lupa bahwa bicara pada orang
tidak seperti berkomentar di Reddit.
Jangan lihat aku, Nak.
Hipster seperti kalian
adalah penimbul masalah di dunia.
Aku bertaruh tak satupun
dari kalian...
...pernah bekerja nyata
dalam hidup kalian.
Jadi lebih baik duduk saja
dan berperilaku baik.
Kau salah.
Jen.
Pacarku Darius, menjalankan
organisasi nirlaba energi berkelanjutan.
Milla adalah ahli onkologi.
Adam adalah pengembang aplikasi.
Gary dan Luis memiliki
sepasang bistro New York.
Entahlah. Menurutku itu
pekerjaan nyata.
Kau sendiri, Sayang?
Aku punya dua gelar master.
Sejarah seni dan tari.
Artinya aku mencari nafkah
dengan buat kopi.
Sekarang aku melihatmu,...
...dan kulihat
ada yang kuning di matamu.
Artinya apa, Milla?
Bisa jadi masalah hati.
Penyakit kuning,
hepatitis, sindrom Gilbert.
Kau mungkin harus
menemui dokter.
Baiklah,...
...jaga diri kalian.
Mungkin kita akan bertemu lagi.
Serius, jangan lakukan itu lagi.
Aku tak bisa.
/ Kenapa kau minum miras?
Karena biasanya aku sangat lucu.
Tidak, kau tak pernah lucu.
Sama sekali.
Di mana minumannya?
Kau tahu lagu ini.
Kau tahu ini?
Tidak, tapi lagunya enak.
Semuanya, pukul 8 pagi.
Luis, Gary, aku bicara padamu.
Aku bukan tipe yang bangun pagi.
Kalau tak tidur delapan jam,
aku jadi zombi.
Jadilah zombi pendaki.
/ Teman-teman.
Teman-teman./ Apa?
Siapa itu di dekat mobil?
Itu salah satu
orang bajingan dari bar?
Ya, mungkin.
Hei./ Adam.
Tenang./ Hei!
Menjauh dari mobil.
Pergi dari sana. Hus.
Dia bukan anjing.
Kau tuli atau semacamnya?
Mundur!
Astaga, Adam. Kau mau mengesalkan
semua orang di Amerika Tengah?
Kau harus tangguh dengan
orang-orang ini.
Baik, kawan,
waktunya tidur.
Ayolah./ Dukung aku.
Adam.
Ayo, lupakan saja.
Ke mana orang itu pergi?
Ayolah.
Hai. Ini Scott.
Tinggalkan pesan dan kuhubungi kembali.
Terima kasih.
Hei, Ayah.
Maaf menelpon begitu larut.
Kami tetap akan mendaki
di Jalur Appalachian.
Saat kembali,
aku janji akan menjawab...
...tentang rencanaku.
Aku sayang Ayah.
Titipkan salam ke Corinne.
Mungkin dia akan menyalam balik.
Bicara lagi nanti.
Dah.
Jadi apa Adam benar?
Apa kau sedang gelisah?
Kita bisa pulang sekarang.
Usaha bagus,
tapi kau tak perlu melindungiku.
Tahu kenapa aku bekerja di organisasi
nirlaba alih-alih di Wall Street?
Karena..
Aku ingin membangun komunitas
dimana orang-orang dihargai...
...atas keterampilan
dan karakter mereka.
Bukan rekening bank
atau warna kulit mereka.
Semua orang bekerja.
Semua orang berbagi.
Aku rela memberikan apapun
untuk itu.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku mencintaimu.
Ini semua cantik.
Kau yang buat semua?
Beberapa.
Hei.
Aku Jen. Siapa namamu?
Abaikan saja Ruthie.
Dia tidak suka bicara.
Aku juga pemalu
saat seusianya.
Dia anakmu?
/ Bisa dibilang begitu.
Dibutuhkan sebuah desa untuk
membesarkan seorang anak, benar?
Berapa harganya?
Sepuluh dolar.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Aku belum pernah melihatmu
memakai ini.
Wow.
/ Oke.
Ya!
Berjalan malu.
Apa kabar, semua?
Aku dan Gary akan mendaki.
Aku tak sadari kau merekam.
Semuanya di sini.
Ya, ini untuk video YouTube.
Jalur Appalachian
Tangkap aku.
Ya Tuhan! Tolong!
Indahnya. Alam.
Apa ada yang masih mabuk
dari semalam?
Ya, aku.
Seloki terakhir itu
adalah ide buruk.
Tunggu, sepertinya jalurnya berakhir.
Ke sini, atau ke situ?
Dapat sinyal di ponselmu?
Tidak.
Aku bisa melakukannya.
/ Aku pernah yang lebih buruk.
Lihat itu.
/ Ini sungguh keren!
Di atas sini.
Tak apa?
Kau tahu kita ke arah mana?
Aku tidak.
Menyimpang sebentar, Teman-teman.
Apa?
/ Seharusnya terdapat...
...benteng Perang Saudara
yang terawat baik di dekat sini.
Keren. Ayo temukan.
Wanita di penginapan bilang
jangan tinggalkan jalurnya.
Sekilas saja.
Jika tak temukan apapun,
kita langsung kembali ke jalur.
Tahu yang takkan ditemukan
jika kita tetap di jalur?
Air terjun.
Dan tebing itu?
Ayolah. Kita akan aman.
Baik./ Baik?
Dia setuju!
Ayo lakukan!
Apa artinya?
Mereka akan menikah?
Tunggu, hanya untuk mendaki, 'kan?
Kau tak apa?
Pendaki yang hebat.
Apa itu tadi?
Seekor ular.
/ Ya Tuhan.
Kau tak apa?
/ Ya.
Kami tak apa.
Sial. Ya, terima kasih.
/ Sialan.
Kau tak apa?
/ Ya.
Dar, berapa lama lagi ini?
Tinggal jalan sedikit lagi.
Aku janji, oke?
Kumohon.
Kau tak apa?/ Tidak.
Kita harus jalan.
Kita harus terus maju.
Kita sudah jalan berjam-jam.
Dari tadi seperti ini.
Sudah lebih dari sejam.
Apa maksudmu?
/ Sudah seperti empat jam.
Empat jam?
/ Tidak, maksudku..
Sejak kita melewati yang tadi.
Kau tahu?
Kalian kembali saja
ke jalurnya.
Kita bertemu lagi di sana.
Apa itu?
Ya Tuhan! Adam!
Ya Tuhan!
/ Lari, lari, lari.
Teman-teman, ke kiri!
Adam?
Milla. Hei.
Kau meninggalkanku.
Apa?/ Kau meninggalkanku.
Aku tahu. Maaf, oke?
Aku panik.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Kau meninggalkanku!
/ Aku tahu. Maaf.
Tolong, jangan lakukan itu lagi!
Aku sangat menyesal, oke?
Kemari.
Gawat.
Jen? Jen?
Jen! Jen!
Kau tak apa?
Kau tak apa?/ Ya.
Ya Tuhan, Darius! Jarimu!
Ya ampun!
Kita tak apa. Sial.
Di mana Luis dan Gary?
Sial.
Luis, bung. Keluar dari situ.
Ayolah. Ke sini. Ayo.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak!
/ Ayo ke sini.
Jangan sentuh aku!
Baik.
Tidak, tidak.
Sialan.
Kita harus memanggil bantuan.
Aku tak bisa temukan ponselku.
Ponselku tak ketemu.
Bantu aku mencari.
Sial. Tak ada layanan.
Kita harus ke tempat
yang lebih tinggi.
Aku akan ke atas
dan mencoba menelpon.
Tak mungkin kita kembali
ke atas sana, oke?
Aku akan cari jalan memutar.
/ Jalan memutar apa?
Jangan sendiri.
/ Jen.. ini salahku.
Benar sekali.
Ini salahmu!
Luis! Hei!
Bukan salah siapapun, oke?
Darius yang buat pohonnya jatuh?
Lihat aku.
Darius yang buat pohonnya jatuh? Tidak.
Ini sangat buruk, oke?
Tapi bukan salah siapapun.
Luis, maafkan aku!
Aku sungguh minta maaf!
Aku pergi sendiri.
Aku pergi sekarang.
Kita semua harus pergi.
Kenapa?
/ Aku tak bisa meninggalkannya.
Jika hujan turun,
yang nampaknya akan terjadi...
...kita terekspos di sini.
Lereng ini tidak aman.
Kurasa ada seseorang
di atas sana.
Apa?
/ Seseorang di atas sana.
Aku tak melihat siapapun.
/ Di mana mereka?
Aku lihat seseorang.
Ini sangat kacau.
Tak apa.
Persetan ini!
Kau tak apa?
Terima kasih.
Bukan masalah.
Dia takkan lama berada di sini.
Tak ada yang mau mengakuinya.
Jadi biar aku saja.
Kita tersesat!
Akui saja, Darius.
Tak ada petunjuk keberadaan kita.
/ Hei. Kita aman.
Kita memotong jalan ke gunung,...
...dan kita akan kembali
ke jalur di sisi seberang.
Tapi kupikir kita mungkin
bisa berkemah untuk malam ini.
Aku takkan meninggalkan Gary
di hutan semalaman...
...untuk dimakan hewan
dan serangga atau apapun itu!
Itu bukan Gary lagi.
Luis, itu jasadnya.
Rohnya telah pergi.
Itu yang dia yakini, 'kan?
Kini dia di surga.
Dia bahagia.
Kemari, bung.
Paham?
Baik.
Kau bisa tarik ini?
Support saya supaya bisa terus buat sub indo ke:
https://trakteer.id/EveryAgent | Yuk bantu capai target donasi
Ya ampun.
Syukurlah hujannya berhenti.
Di mana Milla?
Aku tak sadar dia bangun.
Dia mungkin ke suatu tempat
untuk pipis.
Milla?
Ya Tuhan.
Kita telah tidur di kuburan.
Hei, kalian, lihat ini.
Apa?
Lihat ini.
Ini adalah deklarasi ikrar
untuk fundamen Amerika.
Maksudmu Konfederasi.
Panjang umur perbudakan.
Tidak, sebenarnya ini..
bertanggal sebelum perang.
"24 November 1859."
Ada banyak keluarga
yang terdaftar di sini,...
...menjanjikan hidup mereka
dan anak-anak mereka.
Salah satu dari kalian
mengambil ponselku?
Tidak.
Mungkin kau menjatuhkannya
saat kejadian kemarin.
Tidak, kumasukkan lagi
ke ranselku semalam.
Ponselku juga tidak ada.
Apa Milla kembali?
/ Tidak.
Kau simpan ponselmu?
/ Apa?
Sial.
Di mana ponsel kita?
Semua ponsel kita hilang.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kupikir aku melihat seseorang
di luar tenda semalam.
Apa?/ Apa?
Kapan?/ Tengah malam.
Sekejap.
Mungkin saja bayangan
dari pepohonan.
Berengsek!
Kalian..
bantu aku mencari Milla.
Adam.
/ Aku yakin dia tak apa.
Kau pikir kau melihat seseorang
usai pohon jatuh,...
...semalam juga,
dan kini ponsel kita hilang.
Mereka mungkin sedang
mengawasi kita sekarang!
Tidak, aku sudah janji padanya
untuk tidak meninggalkan dia lagi.
Aku sudah janji padanya.
Hei, Adam! Adam!
Milla!
/ Milla!
Milla?
Milla!/ Milla!
Milla!
Hei.
Kau sedang apa di sini?
/ Milla!
Siapa itu?
Aku melihatnya di kota.
Kurasa namanya Ruthie.
Di kota?
Hei!
Hei. Maaf.
Kemari. Kemarilah sebentar.
Adam./ Aku mau tanyakan sesuatu.
Kau lihat gadis ini, lalu dia muncul
entah dari mana, dan Milla hilang?
Menurutmu ini kebetulan?
Tidak mungkin.
/ Tenanglah.
Sudah kuperingatkan
soal orang-orang udik ini.
Hei!
/ Adam! Berhenti!
Kemari!
Hei! Hei!
Adam!/ Hei!
Berhenti. Hei, hei.
Adam.
Tidak, tidak!
Jangan biarkan dia lolos!
Dar, kejar dia!
/ Tidak, tunggu!
Apa?
Teman-teman? Apa ini?
Kakiku tersangkut sesuatu.
Apa-apaan itu?
Kalian! Wow!
Apa-apaan ini?
Wow! Wow!
/ Darius!
Apa yang terjadi? Teman-teman?
/ Darius, tolong!
Apa? Apa?
Adam! Ya Tuhan!
Tidak, tidak, tidak!
Adam?
Kau dengar aku?
Adam!/ Kau lihat dia?
Tidak.
Aku merasakan aliran udara.
Luis, pegang kakiku.
Turunkan aku, oke?
Adam!
Adam..
Adam.
Celaka! Sial!
Darius, ini gila.
Kita butuh bantuan.
Jika bisa kukeluarkan ularnya,...
...mungkin aku bisa raih Adam.
/ Kemudian?
Dia masih terjebak di rantai itu.
Bagaimana jika dia terluka?
Mungkin lubang ini terhubung
ke tambang tua atau semacamnya.
Kita bisa cari pintu masuk,..
Kau mau mencari berapa lama?
Sejam? Dua jam? Seharian?
Rantai itu pergi ke suatu tempat!
Aku tahu! Seseorang menaruhnya di sana.
Kau mengerti maksudku?
Kita harus keluar dari gunung ini
dan memanggil bantuan.
Tidak ada ponsel, GPS.
Bagaimana kita bisa
kembali ke sini?
Jen, kau sedang apa?
Ayo pergi.
Tempat apa ini?
Seperti tempat
barang hilang untuk sekitar gunung.
Kurasa mungkin Adam
benar soal orang-orang ini.
Kita harus pergi.
Kalian.
Ayo, ayo, ayo.
Itukah mereka?
Para pemburu dari kota?
/ Entahlah.
Aku tak bisa..
Itu Adam.
Darius, jangan.
Hei, hei. Turunkan dia sekarang.
Turunkan dia!
Hei, hei.
Aku tak mengerti.
Pakai bahasa Inggris.
Ya Tuhan, Adam.
/ Dia mati?
Hei, di mana teman kami?
Mana teman kami?
Kau membawanya? Benar?
Kau membunuhnya? Jawab aku!
Di mana dia? Kau apakan?
/ Kau membawanya? Hei!
Aku akan membunuhmu! Mundur!
Mundur!
Di mana dia? Kau apakan dia?
Di mana dia?
Aku tak bisa memahamimu.
Pakai bahasa Inggris!
Kau membunuhnya!
Adam! Adam!
/ Kau membunuhnya!
Hei, hei.
/ Adam, Adam.
Adam, Adam. Sial.
Sial.
Mana yang satunya?
/ Celaka.
Dia pergi.
Ya Tuhan.
Aku terpaksa.
Mereka..
Mereka membunuh Milla.
Mereka membunuhnya.
Adam.
Adam./ Ya Tuhan.
Kalian kenapa?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang..?
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Sial.
Apa-apaan itu, kalian?
Apa yang terjadi?
Kau masih hidup.
Ya. Aku masih hidup.
Apa ini?
Kau ke mana saja?
Aku pergi pipis di hutan.
Aku melihat dua orang besar.
Mereka berpakaian begini.
Jadi aku sembunyi
di semak-semak.
Kami mencarimu.
Kau tak dengar teriakan kami?
Ya, tapi aku tak bisa balas,
atau mereka akan mendengarku.
Pada saat mereka pergi,
kalian juga sudah pergi.
Sayang, kau kenapa?
/ Kupikir kau mati.
Milla, kami pikir mereka membawamu,...
...atau membunuhmu
dan semacamnya.
Kau membunuh orang ini
tanpa alasan?
Tanpa alasan?
Mereka menyeretku
ke dalam lubang,...
...mengikatku seperti kalkun Natal.
Siapa yang tahu
aku akan diapakan?
Yang kita tahu
kau baru saja membunuh seseorang.
Mereka berniat membunuhku, oke?
Lihat dia.
Dia binatang.
Dia benar. Dengar.
Ada satu jasad di tanah,
satunya kabur.
Kita tak tahu
mereka berapa banyak.
Kita harus pergi
dari gunung ini, oke?
Jasadnya bagaimana?
Ya, bagaimana?
Kita meninggalkan Gary.
Ya. Saat kita kembali ke kota,
kita biarkan polisi...
...menanganinya.
/ Persetan.
Tidak mau. Aku tak mau
menyerahkan diri pada hakim desa.
Persetan.
Kita tak pernah ke sini.
Jadi kita kabur?
Ya.
Yang satunya bagaimana?
Dia melihat kita.
Oh, yang satunya.
Yang nampak ramah...
...dengan topeng tengkorak
yang bicara omong-kosong?
Aku yakin dia orang biasa
di rapat dewan kota.
Bung, dengar.
/ Mereka mau membunuhku!
Aku mengerti.
Mereka tidak membunuh Milla.
Tapi perangkap jerat
dan pabrik kayu, kan?
Adam terikat di batang kayu?
/ Ya.
Siapa tahu?
Mereka mungkin membunuh Gary.
Mereka jelas bukan orang baik.
Kita harus segera pergi dari sini.
Ayo, kita pergi.
Ayo.
Kita masih menuju timur.
Saat sungai ketemu,
kita bisa ikuti sampai turun gunung.
Kenapa tak langsung turun?
Mau terjun dari tebing?
Silakan.
Tak perlu sombong.
Aku paham.
Aku salah.
Harusnya kuberitahu aku ingin pipis.
Tak apa. Lupakan.
/ Sial.
Harusnya kita ambil
perlengkapan panjat tadi.
Lebih baik tidak menyentuh
apapun, 'kan? Tanpa jejak?
Jika tak buat salah,
tak ada yang perlu disembunyikan.
Astaga, berhenti
sok membahas moralitas, Jen.
Kau bingung soal keinginanmu
dalam hidupmu,...
...tapi kau tahu
apa yang benar bagi orang lain?
Bukan itu maksudku.
/ Masa?
Kita tak tahu
mana benar dan salah di sini?
Yang menurutmu benar
tak ada kaitannya dengan orang lain.
Yang benar seharusnya benar, titik.
Itu bukan hakmu.
Pria itu mati.
Sudah berakhir.
Jangan bicarakan
pada siapapun, oke?
Terserah.
Diam dan santai saja.
Lihat apa kita bisa mewujudkannya.
Sialan.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan! Darius!
Kau tak apa?
Jebakan lagi.
Masih berpikir
orang-orang ini bukan monster?
Oke. Ini tak seburuk itu.
Beruntung tak merobek arteri.
Dari mana asalnya?
Pasti aku menginjak
sesuatu yang memicunya.
Persetan tempat ini.
Terima kasih.. lagi.
Sama-sama. Lagi.
Bagus seperti baru.
Ayo pergi.
Luis?
Di mana dia?
Luis?/ Luis?
Ya Tuhan.
Luis?
Kalian?
Ya Tuhan, itu mereka.
Itu mereka.
Tak ada siapapun di situ.
Tak ada siapapun di sana. Tenang.
/ Kalian?
Itu jelas mereka!
Kita harus pergi sekarang!
Adam!
/ Tunggu, Milla.
Gawat.
Lari. Lari!
Lari, lari, lari.
/ Adam!
Pergi, pergi, pergi.
Adam!
Milla!
Gawat.
Adam, bantu aku./ Milla.
Sial.
Milla.
Keluarkan aku dari sini.
/ Ya Tuhan.
Oke.
Tolong./ Gawat.
Milla.
Cepat.
Sial. Sial.
Sial.
Aku segera kembali.
/ Jangan.
Aku akan panggil bantuan.
Aku segera kembali.
Jangan begini lagi!
/ Aku hanya memanggil bantuan.
Aku akan kembali.
/ Jangan tinggalkan aku! Lihat aku!
Lihat aku!
Sial./ Persetan kau!
Kau berjanji takkan meninggalkanku.
Tolong aku.
Ayo.
Apa itu tadi?
Ah!/ Darius!
Darius! Darius!
Darius?
Selamat pagi.
Kau terlambat.
Dan kau yang mengantar hari ini.
Aku tahu.
/ Aku ada kelas.
Aku ada pertemuan di Saddle River
dengan tukang reparasi atap...
...dan tukang cor
di Millburn.
Hei./ Hei.
Belum ada kabar dari Jen?
/ Buat apa dia menelponku?
Kau ibunya.
/ Jangan bilang "ibu."
Dia benci itu. Ambil barangmu.
Waktumu satu menit.
Jenny, ini ayahmu.
Aku menelpon lagi
untuk mendengar keadaanmu.
Semoga kau bersenang-senang
dengan teman-temanmu.
Dengar, Ayah ingin
bicara padamu soal penawaran itu.
Kau dapat ruangan
dan pembuat kopi sendiri...
...dengan semua fasilitasnya.
Maafkan pelesetan itu.
Bagaimanapun...
...jangan lupa menelpon, oke?
Ini sudah beberapa pekan,...
...Ayah ingin mendengar suaramu.
Tolong telpon Ayah.
Terima kasih.
Ayah sayang padamu. Dah.
Aneh.
Masuk ke pesan suara lagi.
Mau tahu kenapa
dia tak menelpon?
Jennifer pergi
untuk mencari jati dirinya,...
...pilihan yang dia buat untuk
menghindari membuat pilihan.
Fokus saja pada putra-putramu,
putra-putra kita.
Sekali saja.
Ya./ Kumohon?
Tolong!
Tolong!  Seseorang, tolong!
Tolong aku!
Berhenti berteriak,
atau kau akan menderita akibat itu.
Kau. Aku mengenalmu.
Tolong aku.
Kumohon tolong aku.
Kau mau makanan? Air?
Ya./ Kalau begitu tutup mulutmu.
Paham?
Kumohon, lepaskan aku.
Kumohon.
Kita bertemu di kota, ingat?
Kau dan gadis kecil itu? Ruthie?
/ Kau tak ingin mendengar.
Tidak, tidak!
Maafkan aku!
Aku menyesal. Kumohon.
Kumohon, kembalilah.
Kumohon!
Ini tak mungkin terjadi.
Support saya supaya bisa terus buat sub indo ke:
https://trakteer.id/EveryAgent | Yuk bantu capai target donasi
Milla?
Jalan.
Apa yang..?
Berlutut.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Persetan kau.
Astaga. Mereka akan membunuhmu.
Tetap di bawah.
Mundur.
Ya Tuhan.
Ini pengadilan.
Kalian sedang diadili.
Diadili? Atas apa?
Pembunuhan.
Omong kosong!
Kami tak membunuh siapapun!
Hanya kau yang akan bicara.
Jika punya pertanyaan,
putriku akan menjawabnya.
Kau tak bisa mengadili kami.
Ini bukan pengadilan.
Hukum adalah Hukum.
Hanya ada kebenaran
dan kebohongan.
Ini tak mungkin terjadi.
Ini benar-benar gila!
Orang berikutnya yang bicara
tak sesuai giliran kehilangan lidah.
Hobbs.
Kulihat masing-masing dari mereka,
di kota dan gunung.
Dia melempar botol padaku.
Tidak, tidak.
/ Ya Tuhan, Adam.
Dia mengucapkan
kata-kata keji pada kita.
Dia membenci kita.
Morgan.
Morgan...
...beritahu kami
apa yang kau lihat.
Samuel..
Apa yang dia katakan?
"Saudaraku, Samuel,
dan aku sedang berburu."
"Menguntit rusa dan kijang
untuk lemari makan musim dingin."
"Kami memeriksa perangkap hewan kami
di gua tempat buruan diseret...
...untuk mencegah predator mendekatinya."
Ah!/ Adam!
"Dan kami menemukan orang
asing ini sebagai gantinya.”
"Dia terluka, pingsan.
Kami membawanya turun gunung."
"Berencana untuk meninggalkannya
di tempat dia ditemukan..."
"Saat orang-orang ini menyerang kita."
"Dia membunuh saudaraku Samuel."
Tidak. Kami tidak tahu.
Mereka memakai tengkorak,...
...dan tubuh mereka mereka
penuh dedaunan dan darah.
Pakaian berburu kami?
Untuk menyembunyikan aroma
dan wajah dari mangsa.
Pemburumu juga
melakukan hal serupa.
Dia benar melakukan
apa yang dituduh Morgan?
Pria ini membunuh
saudara Morgan, Samuel?
Bohong, dan ketakutan
akan menimpa kalian.
Kuperingatkan.
Bicara jujur.
Tidak.
Dia tidak membunuhnya.
Ruthie.
Ruthie, siapa yang membunuh Samuel?
Kau berbohong di pengadilan ini.
Tidak, tidak.
Adam mengkhawatirkan nyawanya.
Dia membunuh pria ini untuk membela diri.
Ini bukan pembunuhan.
Kami mengira mereka menculiknya.
Kami pikir mereka membawanya
untuk membunuhnya.
Kenapa berpikir demikian?
Apa buktimu?
Kau sudah bertemu
orang-orang kami?
Kami telah menyakitimu?!
Pengadilan ini memutuskan
kau bersalah atas pembunuhan.
Hukumannya mati.
/ Apa?
Tidak, tidak..
Ini kesalahan.
Aku tak tahu
yang mereka lakukan.
Itu bukan salahku!
Mundur.
Kau ingin anak ini
ikut saudaramu?
Maka mundur!
Adam, jangan.
Diam./ Hei, Adam.
Jika kau sakiti dia,
kau memperburuk keadaan.
Lihat sekeliling, Dar.
Ini sudah terlanjur buruk.
Ini yang akan kau lakukan.
Lepas ikatan teman-temanku,
dan kau akan melepaskan kami.
Aku tidak takut padamu!
Aku hanya ingin menjauh
dari kalian orang kampung...
...sejauh mungkin.
Sekarang, minggir.
Aku melihat matamu.
Aku hanya melihat ketakutan.
Tak ada masa depan
untuk pria sepertimu.
Persetan kau!
Aku salah menyebutmu pria.
Kalian bersalah
atas kesaksian palsu.
Hukumannya adalah kegelapan.
Apa? Tidak, tidak. Kumohon.
Bawa mereka.
/ Kumohon, jangan.
Kumohon, jangan!
Jen! Jen!
Jen!
Keluarga ini berutang ganti rugi.
Bagaimana Samuel dibunuh?
Katakan.
Dia dipukul di kepala.
Dengan ini.
Tidak, tidak.
Tidak, jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Kumohon. Ini salah.
Itu biadab.
Dengarkan aku.
Kami bisa membantumu.
Kami akan melakukan apapun.
Kami bisa dapatkan kau uang..
/ Biadab?
Keluarga kami membangun tempat ini.
Pria dan wanita dari semua ras
dan kepercayaan...
...datang ke sini menghindari Armagedon
yang akan terjadi di Amerika.
Kami punya semua
yang kami butuhkan.
Semua orang bekerja.
Semua orang berkontribusi.
Makanan kami segar dan berlimpah.
Tidak ada kanker, tidak ada kemiskinan,
tidak ada perang.
Tidak ada yang membenci sesama
karena kepemilikan.
Kami adalah satu tubuh
yang bekerja bersama.
Katakan, dunia siapa
yang lebih biadab?
Tidak!
Bawa mereka.
Hukumanmu adalah kegelapan.
Di sini, kau takkan melihat keburukan,...
...takkan mendengar keburukan,
takkan mengucapkan keburukan.
Tidak!
Tidak, tunggu. Kumohon, jangan.
Jen!
Tidak! Tidak!
Jangan!
Darius! Darius, tolong aku!
Aku minta maaf!
Tidak! Tolong aku! Kumohon!
Kumohon, Ya Tuhan.
Jangan.
Tidak! Tidak!
Enyah kau.
Dengar aku.
Kau melakukan kesalahan.
Kau buang-buang sumber daya berharga..
Apa yang kami buang?
Kami.
Kami. Kami.
Kau punya kami.
Gunakan kami.
Darius bekerja di lembaga nirlaba.
Dia bekerja di energi berkelanjutan.
/ Apa yang kau lakukan?
Dia merancang rumah, lingkungan,
komunitas untuk menjadi swasembada.
Kami sudah swasembada.
Tidak, tapi kau butuh
perawatan, perbaikan.
Kau menderita kerusakan
akibat badai, perubahan iklim.
Mata air mengering.
Kau perlu menyelesaikan masalah.
Itulah pekerjaannya.
Itulah keahliannya.
Itulah yang bisa dia kontribusikan.
Kau lakukan ini,
maka kau kehilangan semua itu.
Standarnya kau kuat.
Kau punya jiwa pejuang.
Aku tidak menyerah.
Kau bagaimana?
Apa yang kau tawarkan?
Diriku.
Tak ada penyakit
dalam keluargaku.
Tidak ada kanker.
Aku masih muda, sehat.
Aku akan punya anak
yang kuat dan sehat.
Siapa di antara para lelaki
yang butuh seorang istri?
Tidak.
Buka mulutmu.
Diam.
Lebarkan kakimu.
Edith.
Kau siap menjadi
warga negara yang setia?
Ya.
Kau siap menjadi
warga negara yang setia?
Ya.
Jika kau lari, ketahuilah bahwa tak ada
jalan keluar aman dari gunung ini.
Jika perangkap kami tidak membunuhmu,
binatang yang akan melakukannya.
Jika tanah tidak membunuhmu,
rakyat kami yang akan melakukannya.
Jika kau tidak berkontribusi..
kau akan berakhir di sini.
Mengerti?
Ya.
Ya. Ya.
Tolong jangan membenciku.
Vee nor.
Vee nor.  Apa..?
"Teman?"
Apa itu berarti "teman?"
Ikutlah bersamaku.
Aku tidak punya istri
selama setahun.
Dia meninggal karena jatuh.
Di sini, orang meninggal karena
kecelakaan atau usia lanjut.
Bisakah kami pergi?
Kenapa kau ingin pergi?
Aku tahu tentang
kehidupan di bawah.
Kau sendirian.
Orang-orang datang ke
pegunungan mencari sesuatu.
Sesuatu untuk mengingatkan mereka
bahwa hidup itu layak dijalani.
Kau datang mencari sesuatu.
Sekarang kau telah menemukannya.
Kau tidak sekuat
yang kau pura-pura lakukan.
Support saya supaya bisa terus buat sub indo ke:
https://trakteer.id/EveryAgent | Yuk bantu capai target donasi
Hei, ini Jen.
Tinggalkan pesan, dan kuhubungi kembali.
Terima kasih. Dah.
Kotak pesan penuh...
...dan tidak bisa menerima
pesan saat ini. Selamat tinggal.
Hai.
Tidak. Aku tak tahu.
Mungkin beberapa hari lagi.
Aku menunggu balasan
dari polisi setempat sebelum pergi.
Aku tahu.
Dia menghilang.
Halo.
Maaf soal putrimu
dan teman-temannya.
Wiski dobel.
/ Terima kasih.
Sudah kuberitahu dia
untuk tetap di jalur.
Ada orang-orang yang
tinggal di gunung itu.
Orang-orang apa?
Fundamen.
Fundamen?
Kisah yang rakyat sini ketahui
tapi tidak dibicarakan,...
...kecuali dalam desas-desus.
Seperti kisah hantu.
Tahun 1859, selusin atau lebih keluarga
berkemas dan pindah ke gunung.
Mereka takut akan keruntuhan Amerika,
dan ingin melindungi gaya hidup mereka.
Katanya saat Amerika runtuh,...
...mereka akan jadi fundamen
negara baru yang akan dibangun.
Dan keturunan orang-orang ini...
...masih tinggal di gunung?
Kami tidak mengganggu mereka,
dan mereka tidak mengganggu kami.
Tapi siapapun yang naik ke sana,
mereka tidak akan kembali...
...hidup atau mati.
Dan kau tahu dari mana?
Pernah terjadi.
Tapi jika itu pernah terjadi,...
...kenapa tidak ada yang bertindak?
Karena...
...dibuat seakan-akan
mereka pergi.
Maafkan aku.
Kau tidak mau dengar, Tuan?
Gadismu sudah mati, dan kau tak ingin
menemukan apa yang tersisa.
Dia belum mati.
Dasar bereng..
Tunggu, tunggu.
Hei.
Hei!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak! Tidak!
Bangunkan dia.
/ Hei!
Dasar berengsek.
Gawat.
Kau sedang apa?
Kelihatannya seperti apa?
Kau tak ingin naik ke sana.
Dia putriku.
Aku harus menemukannya.
Scott..
Tak ada yang bisa kau lakukan
untuk mencegahku.
Astaga. Apa yang terjadi?
Apa yang menimpamu bukanlah apa-apa
dibandingkan perbuatan mereka nanti.
Tunggu.
Aku bisa membantumu.
Dia orangnya?
Ya.
Ed, ini Tn. Shaw.
Ed keponakanku.
Dia seorang pemburu.
Kau habis kecelakaan mobil
atau semacamnya?
Atau semacamnya.
Kau punya uangnya?
Lima ribu.
Baik.
Sampai jumpa besok pagi.
Tidak, tidak.
Kita pergi sekarang.
Kau punya perlengkapannya?
Jangan ke sana dengan
berpakaian untuk minum teh.
Kau butuh kacamata?
Ransel, kantong tidur, tongkat.
Oke, oke. Coop.
Ambilkan tasku.
Aku punya semua yang kau butuhkan di situ.
Pergi dan lepaskan
jaket kuning itu.
Kau nampak seperti
sasaran tembak yang berkeliaran.
Berikan kuncinya ke Aileen.
Dia akan parkir mobilmu
di luar penginapan,...
...agar kau nampak
di sana semalaman.
Aku mau bertanya.
Kenapa kau setuju melakukan ini?
Uang.
Aku punya putra
yang ingin kukirim ke sekolah juru las,...
...dan aku tak suka
orang-orang Fundamen itu.
Panah penyebabnya.
Sembilan belas jahitan.
Tembakan peringatan melewati batok kepala
untuk menjauhkan kita dari gunung.
Aku tak keberatan
untuk membalasnya.
Wow, wow. Mundur.
Perangkap pasak.
Para keparat licik.
Keluar dari parit.
Orang-orang Fundamen ini
suka memasang jebakan begini...
...untuk mengusir
orang asing dari gunung.
Ada set kedua di depan
tempat aku ditembak.
Sesudah set kedua ada apa?
Orang asing tidak bisa pergi.
Ikuti jalanku.
Astaga.
Seberapa jauh lagi?
Ada jalur curam curam
di sepanjang punggung bukit ini.
Aku takkan bohong.
Ini pendakian melelahkan.
Tapi itu memotong jalan
langsung ke pintu depan mereka.
Cooper! Cooper!
Cooper, kau terluka?
Kau tak apa?
Kurasa pergelangan kakiku terkilir.
Ya Tuhan.
Ayo, bantu aku tarik.
Ulurkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu yang satunya.
Ayo. Ayo.
Ayo.
Apa?
Cooper?
Astaga.
Satu per satu.
Darius?
Ini aku.
Di mana Jen?
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Di mana putriku?
Mundur.
Ada apa dengan kalian?
Jen?
Jen.
Apa yang mereka perbuat padamu?
Apa yang kau perbuat
pada putriku?
Siapapun kau..
wanita ini bukan putrimu.
Dia adalah istriku.
Kau bicara apa?
Apa itu?
Tidak diperlukan pengadilan.
Orang asing ini bersalah
atas penerobosan.
Hukumannya adalah kegelapan,
dilakukan saat fajar.
Apa maksudmu?
Hei.. Ah!
Kau takkan lolos dari ini.
Orang-orang akan datang untukku.
Mereka tahu keberadaanku!
Tidak. Takkan ada yang datang.
Jennifer!
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Kenapa?
Pria itu adalah ayahmu.
Aku telah menentukan pilihan.
Jen.
Waktu kita tak banyak.
Ayah temukan jalan naik ke sini.
Ayah tahu jalan turun yang aman?
Baik.
Ayo pergi.
Kau tembak Ayah
dengan panah.
Mereka akan membunuh kita berdua.
Ayo, kita pergi.
Apa ini?
Waktunya untuk pergi.
Kenapa sekarang?
Karena besok pagi,
mereka akan membunuh ayahku.
Kita harus pergi.
Ayolah.
Aku tidak akan pergi.
Apa?
Orang-orang ini melihatku.
Aku milik mereka.
Mereka milikku.
Pergilah.
Aku takkan mencegatmu.
Menurutmu kau bisa
kembali ke kehidupan lamamu?
Tetap berdekatan.
Gerbang ini tidak pernah
terkunci seperti ini.
Jen.
Ruthie.
Aku harus pergi.
Kau mengerti?
Aku tahu kau suka
menyelinap turun dari gunung.
Kau tahu jalan keluar lain?
Lewat sana?
Maksudmu ada jalan keluar lewat sana?
Kau ingin ikut denganku, Ruthie?
Kau boleh ikut kalau mau.
Ayo pergi.
Astaga.
Ayah hampir tak selamat naik
saat siang hari.
Ayah dengar itu?
Jen!
Ayah.
Jen?
Aku bisa mencium keringatmu.
Setelah Venable mencungkil matamu,
telingamu, dan lidahmu,...
...aku akan menyimpanmu
untukku sendiri.
Jen.
Jen?
Jennifer.
Tak apa.
Hei.
Sekarang bagaimana?
Yang terpenting sekarang
adalah pilihan berikutnya.
Itulah yang kupelajari di gunung ini.
Begitulah caraku bertahan.
Ayo pergi.
Jalan yang mana?
Sudah kubilang aku akan
bertemu denganmu lagi.
Mundur!
Tunggu.
Kami datang membantu.
Omong kosong.
/ Persetan kau juga.
Tuan, aku berusaha
menolongmu di bawah sana.
Kupikir dihajar
akan membuatmu pergi.
Dan kau.
Kuning di mataku itu...
...adalah hatiku yang sakit.
Kau benar.
Aku tidak punya anak.
Tapi keponakanku menghilang
di hutan ini enam tahun lalu.
Dan aku tak pernah
temukan jasadnya.
Fundamen sialan.
Aku ingin menembak
semua bajingan itu.
Di mana teman-temanmu?
Hanya ada kami.
Kalau begitu,
mari kita keluarkan kau dari gunung ini.
Ayolah.
Sialan!
/ Tidak, tidak!
Aku akan menghabisimu.
/ Di mana dia?
Kurasa kita mengenainya.
Ayo, ayo, ayo.
Jennifer!
Masuk ke truk.
Masuk.
Ini adalah resep spesial
paman buyutku, Willie.
Baiklah, terserah kau saja.
Support saya supaya bisa terus buat sub indo ke:
https://trakteer.id/EveryAgent | Yuk bantu capai target donasi
Aku ingin bereskan
bawah temboknya esok malam.
Ya. Hai, Sayang.
/ Hei, Ayah.
Kubawakan cetak biru revisi untuk rumah
North Caldwell./ Yang benar saja.
Kau tak perlu bawa
sampai ke sini.
Kutahu Ayah ingin
langsung melihatnya.
Aku juga tahu Ayah akan benci
kolam besar barunya.
Kau sudah peringatkan Ayah.
Apa?
Tidak ada. Aku hanya bangga padamu.
Terima kasih, Ayah.
Ayolah.
Aku sayang padamu.
Aku juga.
Selamat malam.
Sampai jumpa di rumah.
Ingat, ini malam piza
dan nonton film,...
...jadi jangan terlambat.
Para lelaki memilih
film kanibal isi perut?
Lagi?
Ya ampun.
Itu adalah layar privasi.
Oh./ Ya.
Kau tak bisa lihat dari samping.
Baiklah, ini dia.
Hai, Sayang.
Perkenalkan tetangga baru kita,
John dan Ruthie.
Mereka sedang melihat
rumah Kaplan di ujung jalan.
Mereka belum membuat keputusan.
Ternyata John mengenal Scott.
Kami berpisah.
Katanya jika aku di dekat sini, dia suruhku
mampir dan bertemu keluarganya.
Dunia yang kecil, bukan?
Ya. Sangat kecil.
Kau akan menaruh belanjaan itu?
Corinne...
...kopi ini lezat sekali, terima kasih.
Kau bisa tinggal
untuk makan malam?
Aku yakin Scott
akan senang menemuimu.
Kami akan makan piza.
Ya.
Kami akan senang untuk tinggal.
Kami habis tempuh
perjalanan panjang.
Terima kasih.
/ Aku segera kembali.
Bisa kulihat
kau makan untuk dua orang.
Selamat.
Aku perlu ke kamar mandi.
Keluar dari rumahku.
/ Jen!
Turunkan senjatamu,
atau kubunuh keluargamu.
Aku salah tentangmu, Jen.
Kau kuat.
Aku harus menjadi seperti itu
jika aku ingin menjauh darimu.
Sekarang saatnya pulang.
Apa gunanya?
Kau harus membunuhku.
Ya.
Tapi tidak sampai anak kita lahir.
Selamat, Nenek.
Jen...
...apa yang kau lakukan?
Jen?
Bu?
Bisa kau dan anak-anak pergi?
John di sini untuk membicarakan bisnis.
Tentu saja.
Ayolah. Cuci baju.
Ayolah. Kau ingin piza? Ayo.
Aku salah tentangmu, Jen.
Kau kuat.
Aku harus menjadi seperti itu
jika aku ingin menjauh darimu.
Kau biarkan kami
membuatmu kuat.
Itu bagus.
Kau mengandung anakku, jadi...
...waktunya pulang.
Janji padaku
kau takkan sakiti mereka.
Selamanya.
Kau takkan kembali ke sini.
Janjilah, dan aku akan ikut denganmu.
Aku berjanji.
♪ Tanah ini adalah tanahmu ♪
♪ Dan tanah ini adalah tanahku ♪
♪ Dari California ♪
♪ Ke pulau New York ♪
♪ Dari hutan redwood ♪
♪ Ke perairan Arus Teluk ♪
♪ Tanah ini diciptakan ♪
♪ Untukmu dan aku ♪
♪ Sambil aku berjalan ♪
♪ Di jalan tol nan panjang itu ♪
♪ Kumelihat ke atas ♪
♪ Jalan raya atas tak berujung ♪
♪ Kumelihat ke bawah ♪
♪ Lembah emas ♪
♪ Tanah ini diciptakan ♪
♪ Untukmu dan aku ♪
♪ Aku berkeliaran dan berjalan-jalan ♪
♪ Dan aku mengikuti langkah kakiku ♪
♪ Ke pasir yang berkilauan ♪
♪ Dari gurun berliannya ♪
♪ Di sekitarku ♪
♪ Sebuah suara terdengar ♪
♪ Tanah ini diciptakan ♪
♪ Untukmu dan aku ♪
♪ Ada tembok tinggi besar di sana ♪
♪ Yang mencoba menghentikanku ♪
♪ Sebuah tanda dilukis ♪
♪ Tertulis "milik pribadi" ♪
♪ Tapi di sisi belakang ♪
♪ Tidak ada apa-apa ♪
♪ Tanah ini diciptakan ♪
♪ Untukmu dan aku ♪
♪ Saat mentari bersinar ♪
♪ Lalu aku berjalan-jalan ♪
♪ Dan ladang gandum melambai ♪
♪ Dan awan debu menggulung ♪
♪ Sebuah suara bernyanyi ♪
♪ Seraya kabut mulai terangkat ♪
♪ Tanah ini diciptakan ♪
♪ Untukmu dan aku ♪
Penerjemah: Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
YT: EveryAgent - IG: @everyagent - Letterboxd: everyagent
Salam Dari Mahasiswa SASTRA INGGRIS, UBSI Kramat 98
Support saya supaya bisa terus buat sub indo ke:
https://trakteer.id/EveryAgent | Yuk bantu capai target donasi