[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Siapa yang sedang memainkan kecapi?
Guru Besar.
Akhirnya kamu datang juga.
Ming Hua sudah menunggu lama di sini.
Ming Hua?
Kamu adalah Putri Ming Hua?
Guru Besar berjanji padaku
akan melindungi dan mencintaiku,
mengapa malah membiarkanku mati sendiri terlebih dahulu?
Jika ada kehidupan selanjutnya,
hamba pasti tidak akan mengecewakan Putri lagi.
[Be My Princess]
[Episode 06]
[Ibu Kota]
Jiah!
Guru Besar,
kamu pasti akan melindungiku sepenuhnya,
benar, 'kan?
Pelan-pelan.
Punyamu ini kelihatannya lebih enak daripada punya kami.
Ming Wei, kamu sekarang sudah memasuki masyarakat,
kenapa sifatmu masih tetap tidak berubah?
Iya.
Masih saja begitu bodoh dan polos.
Apa maksudnya?
Aku sebodoh ini,
baru bisa membuat kalian terlihat pintar.
Kalian seharusnya berterima kasih padaku, 'kan?
Saat kuliah dulu,
Han Xiaoya selalu melawanmu dalam segala hal.
Masih ingatkah kamu?
Saat itu dia merasa diri sendiri lebih cantik daripada dia.
Bahkan ingin merebut posisi primadona kampus dengannya.
Benar, benar.
Selain tidak bisa membandingkan nilai,
dalam hal lain selalu berebut untuk pura-pura manis.
Sudah seperti itu,
kamu masih bersedia menjadi pengiring pengantin dia?
Kita dulunya adalah teman,
aku sudah melupakan masalah saat itu.
Oh, ya.
Dia juga berkata,
bahwa gaun pesta kita bertiga
boleh dipilih secara bebas.
Tidak peduli semahal apa pun, dia yang akan membayarnya.
Sungguh?
Boleh juga.
Kalau begitu, kita harus pilih yang benar,
jangan mengecewakan kebaikan hati dia terhadap kita.
Masuk akal.
Kalian cepat lihat topik panas teratas.
Mu Tingzhou mengalami kecelakaan mobil,
masih sedang dalam penyelamatan.
[Aktor Besar Mu Tingzhou Mengalami Kecelakaan Mobil]
Ming Wei,
kabar tentang kecelakaan yang dialami Mu Tingzhou memang benar.
Sekarang hanya dapat diketahui bahwa dia sedang di rumah sakit,
yang lainnya masih belum jelas.
Kamu jangan bersuara di Weibo,
semuanya baru kita bicarakan lagi setelah ada berita resmi.
Mengerti?
[Xiao Zhao]
Kudengar Guru Mu mengalami kecelakaan mobil,
jika bisa,
bolehkah memberitahuku tentang kondisinya?
Aku sungguh khawatir.
Kuharap dia selamat.
Paman, Bibi, kalian minumlah sedikit air dulu.
Tidak perlu.
Sudah keluar.
Dokter, bagaimana keadaannya?
Ada beberapa hal
yang sebaiknya aku jelaskan dulu pada kalian.
Agar kalian sebagai keluarga
bisa memiliki persiapan mental terlebih dahulu.
[Rumah Sakit Delta Shanghai]
Mu.
Berdirilah di dua sisi.
Mu Tingzhou.
Penggemar dan para wartawan berdirilah di dua sisi.
Biarkanlah kami meihatnya, oke?
Bagaimana keadaan Mu Tingzhou? Aku ingin ke atas untuk melihatnya.
[Semangat, Mu]
Berpindahlah sedikit ke belakang, oke?
Bolehkah aku pergi melihatnya?
Biarkanlah aku melihatnya sebentar.
Semua ini gara-gara aku.
Kenapa aku harus menolak untuk menaiki mobilnya?
Jika saat itu aku bisa menemaninya di sisinya,
[Semangat, Mu]
mungkinkah ini semua tidak akan terjadi?
Semangat, Mu.
[Rumah Sakit Internal Terkunci Semuanya, Manajer Xiao Zhao Tidak Mengangkat Telepon]
[Aku mendengar Guru Mu mengalami kecelakaan, bisakah memberitahuku keadaannya?]
[Aku sungguh khawatir. Kuharap dia selamat]
[Anggota Internal Rumah Sakit Membocorkan Bahwa Aktor Besar Mu Tingzhou Telah Meninggal]
Bagaimana keadaan Guru Mu sekarang?
Bisakah aku menjenguknya?
Jika ada waktu luang,
harap balas pesanku.
Kak,
sekarang sudah pukul 03.30,
kamu masih belum tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Sejak kecil, aku tidak pernah melihatmu menggemari seseorang.
Sekarang rasanya kamu sudah akan menjadi penggemar Mu Tingzhou.
Aku sekarang
hanya berharap dia baik-baik saja.
[Aktor Besar Mu Tingzhou Meninggal Dunia]
Berita apa-apaan ini semua?
Bisa-bisanya beredar rumor bahwa Tingzhou telah meninggal.
Tidak bisa, tetap saja harus mengabarkan teman-teman media.
Paman, Bibi.
Masalah Tingzhou
tidak dapat terus disembunyikan lagi.
Kita harus memberi penjelasan pada media.
Yang seharusnya dikabarkan juga telah kukabarkan.
Sesedih apa pun itu,
kita juga harus menghadapi kenyataan.
Yang paling tidak dapat Tingzhou lepaskan
adalah Ming Wei yang memerankan Putri.
Aku beri tahu Ming Wei dulu
dan menyuruhnya datang sebentar ke rumah sakit.
Aku percaya,
ini juga adalah kemauan Tingzhou.
Kapan bisa siuman?
Cepat kemari.
Sekarang sudah siuman,
tetapi tidak tahu bagaimana selanjutnya.
Ming Wei, kamu tunggu aku.
Aku sangat menyesal.
Menyesal kenapa tidak lebih awal memberitahunya
bahwa aku sebenarnya menyukai dia.
Ming Wei.
Jika sungguh terjadi sesuatu padanya,
jika tidak berkesempatan untuk mengatakan kalimat ini lagi padanya,
apakah kamu akan menyesal seumur hidup?
Guru Mu.
Baguslah, tidak cacat.
Hamba memberi hormat kepada Putri.
Oh tidak, jangan-jangan dia menjadi idiot?
Guru Mu,
kita bicara sambil berdiri saja, oke?
Hamba
berpakaian tidak rapi.
Kalau begitu,
kita bicarakan di ranjangmu.
Begitu ditutupi dengan selimut, aku tidak akan bisa melihat apa pun lagi.
Anda belum sepenuhnya pulih,
berbaring akan mencegah penyakit bertambah parah.
Hamba,
siap laksanakan.
Apakah dia sedang berakting?
Atau sedang mempermainkanku?
Jangan-jangan dia sungguh menjadi idiot?
Putri,
bagaimana jika Anda duduk dulu?
Mengapa Putri berpakaian aneh?
Jangan-jangan para penjahat itu yang memaksa Anda?
Guru Mu,
bukan begitu.
Putri, sebaiknya sebut saja aku Guru Besar.
Sebutan di sini
terlalu asing bagi hamba.
Tetapi,
Anda bukan Guru Besar,
aku juga bukan putri.
Aku hanyalah aktris yang berperan sebagai putri,
Ming Wei.
Kelihatannya mereka juga memberikan obat pada Putri,
agar Putri melupakan segala hal tentang masa lalu.
Anda yang melupakan masa lalu,
bukan aku.
Nak, kamu sudah siuman?
Kamu sudah siuman, Nak?
Bagian mana yang terasa tidak nyaman lagi?
Beri tahu Ibu.
Ada apa ini?
A... ada apa denganmu?
Ada apa denganmu?
Tingzhou, kamu sudah siuman?
Apa yang terjadi?
Ada apa denganmu?
Tingzhou, apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa ini?
Tingzhou, sedang apa kamu?
Siapa kalian?
Tadi kami memberikan suntikan penenang padanya.
Tunggu setelah dia siuman,
kami akan meminta dokter
dari departemen neurologi dan bedah saraf
untuk mendiagnosis bersama.
Kondisi dia saat ini...
Bunuh! Bunuh!
Minggir! Minggir!
Aku...
Siapa yang menangkapku ke sini?
Tingzhou,
jangan berbuat onar lagi.
Siapa Tingzhou yang kalian sebut?
Kamu bahkan tidak mengenal aku dan ibumu lagi?
Ternyata kalian ingin memberiku racun dan membingungkan kesadaranku,
berpura-pura menjadi keluargaku agar aku melepas kewaspadaanku.
Apakah kamu tidak tahu
aku kehilangan ayah dan ibu sejak masih kecil?
Kamu tidak hanya meracuniku,
juga menggunting rambutku.
Apakah tidak tahu bahwa seluruh anggota tubuh adalah pemberian orang tua?
Kalian ingin membuatku menjadi anak durhaka?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Aku sudah menjadi sutradara selama ini,
belum pernah melihat pemeran
yang begitu mendalami peran sepertimu.
Kamu ini sudah memasuki jalan sesat!
Paman, Bibi.
Bisakah biarkan aku berbicara berduaan dengan Tingzhou?
Oke?
Baik.
Ayo.
Mu...
Guru Besar Mu?
Kami tidak bermaksud jahat terhadapmu.
Sekarang kamu dalam keadaan lemah,
bisakah kamu letakkan dulu benda ini?
Kita berbincang baik-baik.
Kamu mengenalku?
Kalau begitu, kamu beri tahu dulu aku,
Siapa yang mengutus kalian ke sini?
Kenapa mengurungku di sini?
Siapa sebenarnya Tingzhou?
Harus diceritakan dari mana, ya?
Pertama-tama, yang ingin aku beri tahu adalah,
Dinasti Ning sudah musnah selama beberapa abad.
Omong kosong!
Ini namanya lampu.
Ini namanya televisi.
Ini namanya ponsel.
Mari, tertawa sebentar.
Lihatlah.
Lampu, televisi.
Semua orang memilikinya.
Anak berusia tiga tahun semuanya bisa bermain ponsel.
Yang kamu lihat sekarang bukanlah mantra,
juga bukan ilusi.
Ini semua adalah hasil dari kecerdasan manusia
dalam beberapa abad ini.
Yang dapat membuat orang terbangun
dan datang ke beberapa abad setelahnya,
jika bukan mantra atau ilusi,
bukankah itu berarti sihir?
Sekarang giliranku bertanya.
Silakan.
Tingzhou...
Kenapa kalian menjadikanku sebagai dia?
Kamu adalah Mu Tingzhou.
Kamu adalah aktor yang memerankan Mu Yun.
Apa maksudnya aktor?
Jika dengan bahasa zaman kuno,
kamu adalah seorang pemeran.
Berani-beraninya kamu membandingkanku dengan seorang pemeran.
Tidak, tidak.
Identitas dan posisi aktor saat ini
sudah setara dengan orang biasa.
Bahkan seorang aktor yang unggul
dan sangatlah dihormati.
Aku ingin bertanya.
Cepat bertanya.
Sebelum kamu sadar,
sebenarnya hal besar apa yang terjadi?
Lalu, di mana kamu berada?
Menerima perintah dari Yang Mulia,
untuk sementara aku menjabat sebagai Guru Besar,
membimbing Putra Mahkota dan Putri.
Ya Tuhan,
dia masih berada di episode pertama naskah.
Guru Mu, apakah Anda percaya denganku?
Putri adalah satu-satunya orang yang hamba percayai di dunia aneh ini.
Karena percaya denganku,
bisakah mendengarkan beberapa perkataanku?
Silakan Putri katakan.
Guru Mu,
Anda selama ini adalah
seorang aktor senior yang sangat aku hormati.
Syuting Sekretariat Agung Kabinet bersama Anda,
membuatku merasakan
keseriusan dan kefokusan Anda terhadap akting.
Mungkin karena begitulah,
setelah kecelakaan mobil terjadi,
Anda menjadikan diri sendiri sebagai karakter dalam drama,
Guru Besar Mu.
Drama Sekretariat Agung Kabinet
sudah pernah hamba lihat.
Setelah melihatnya, hamba semakin yakin
bahwa hamba adalah Mu Yun, Guru Besar Mu.
Bukannya Mu Tingzhou
seperti yang kalian katakan.
Kenapa?
Isi drama ini sangat konyol dan tidak berdasar.
Identitas hamba dengan Putri berbeda jauh,
juga sedang menerima perintah dari Yang Mulia,
bagaimana bisa terus terobsesi seumur hidup pada Putri?
Ini sangat konyol.
Putri polos dan baik hati, tidak dapat dijangkau sembarangan,
- bagaimana mungkin menyukai hamba? - Tidak mungkin, 'kan?
Ini sangat tidak berdasar.
Jika hamba sungguh adalah Mu Tingzhou,
tidak akan mungkin menerima
cerita yang tidak masuk akal
sampai kehilangan niat awal seperti ini.
Ini...
Drama
memang memerlukan dramatisasi.
Adegan percintaan ini
juga sengaja diperkuat rasionya oleh penulis skenario.
Karena Putri tahu drama ini palsu,
bagaimana boleh menganggapnya serius?
Mereka menciptakan drama seperti ini,
jelas sekali karena ingin menghasut
hubungan hamba dengan Yang Mulia dan Putri,
membuat kekacauan pada Dinasti Ning.
Sudah, sudah.
Guru Mu,
aku hampir saja dibuat bingung oleh Anda.
Drama ini memang palsu,
jadi,
Guru Besar Mu juga bukan tokoh asli.
Di dunia ini hanya ada Mu Tingzhou,
tidak ada Guru Besar Mu.
Jika Putri ingin hamba memercayai perkataan ini,
maka hamba bukanlah hamba,
dan Putri juga bukanlah Putri.
Tanpa adanya hubungan ini,
apa pula bedanya Anda dengan orang-orang di luar sana?
Dengan kata lain,
hanya jika Anda adalah Putri,
hamba baru bisa menghadapi Putri dengan etiket yang seharusnya,
memercayai dan menghormati.
Sebentar.
Para penjahat ini bisa menangkap Putri,
maka pasti juga tidak akan melepaskan Yang Mulia dan Putra Mahkota.
Lantas apakah mereka juga...
Hamba harus pergi mencari mereka.
Tunggu sebentar.
Me...
mereka semua baik-baik saja.
Tadi Putri bilang semuanya adalah drama,
kenapa sekarang malah mengakui
keberadaan Yang Mulia dan Putra Mahkota?
Aku tadi
seketika bingung,
seperti teringat pada sesuatu.
Pokoknya mereka baik-baik saja.
Kamu tidak percaya padaku?
Pasti karena para penjahat itu meracuni Putri,
membuat ingatan Putri menjadi kacau.
Perkataan Putri
pasti hamba percayai.
Putri,
di dunia ini sangat banyak keanehan.
Hamba pernah mendengar
tempat ini memproduksi racun aneh.
Salah satunya ada obat yang dapat membuat orang berilusi,
seperti mimpi yang aneh, sulit membedakan kenyataan atau bukan.
Hamba untuk sementara tidak dapat mengetahui
bagaimana cara mereka menangkap kita berdua
dan dibawa ke tempat ini.
Lalu, apa pula tujuan mereka?
Namun, hamba pasti akan mengerahkan kemampuanku,
untuk mencari celah di antar ini semua
dan membawa Putri kembali.
Bagaimana bisa terjadi hal seperti ini?
Penyakitnya sungguh parah.
Untung saja reaksimu cepat.
Jika tidak, aku masih harus mencarikan putra mahkota untuknya.
Nona Ming,
Tingzhou sekarang hanya memercayaimu.
Jadi,
masih ada sebuah hal
yang harus meminta bantuanmu.
Apakah masih ada yang bisa kulakukan?
Nona Ming,
untuk beberapa saat ini, bisakah meminta bantuan Anda
untuk sementara menemani Tingzhou berbincang
dengan identitas sebagai Putri?
Mencoba untuk membimbingnya melakukan psikoterapi.
Tuan Mu seharusnya menderita amnesia psikogenik.
Pasien biasanya
akan mengaktifkan mekanisme pertahanan diri psikologis
setelah mengalami pukulan berat.
Menjadikan ingatan yang membuat menderita,
terhapus semuanya.
Apakah dia sulit menerima akhir cerita menyedihkan
karena Putri bunuh diri,
jadi sengaja memilih untuk
melupakan cerita setelahnya?
Perkataan Anda juga cukup masuk akal.
Kalau begitu, apakah sekarang kalian
memiliki rencana pengobatan yang detail?
Kita bisa mencoba untuk melakukan hipnotis pasif,
menarik Tuan Mu kembali ke kehidupan nyata.
Aku tidak setuju.
Semakin kita memaksanya,
perlawanan dia hanya akan semakin tinggi.
Jika kita menggunakan pengobatan hipnotis pasif,
mungkin dia akan semakin membal.
Jadi maksudmu adalah
tidak ada yang bisa kita lakukan?
Sebenarnya aku terpikirkan sebuah cara.
Cara apa?
Coba Anda lihat,
dia sekarang tidak memercayai kita,
tetapi dia pasti memercayai Putri.
Paman, Bibi,
aku sangat bersedia membantu Guru Mu.
Tetapi aku merasa
bekerja sama dengan Guru Besar menggunakan identitas Putri
lebih seperti meminum racun untuk melepas dahaga.
Tidak mengobati dari akar.
Yang paling utama adalah
aku tidak percaya diri dapat membuat Guru Mu keluar dari cerita.
Sabuk pengaman.
Nona, sabuk pengaman.
Kamu jangan terlalu banyak berpikir.
Memang kita
tidak bisa membantu apa-apa dalam masalah ini.
Pilihanmu untuk menolak sudah tepat.
Aku tidak apa-apa.
Hanya saja...
Hanya saja aku merasa sedikit sedih.
Tidak disangka,
aku tidak bisa membantu apa-apa.
Jika ada cara
yang dapat membuat Guru Mu membaik,
aku bersedia melakukannya.
Tetapi...
Aku sangat memahami suasana hatimu.
Tetapi kamu tidak dapat menanggung sendiri
tanggung jawab sebesar itu.
Mungkin hal yang kita khawatirkan itu berlebihan.
Mungkin setelah bangun besok,
dia sudah mengingat semuanya.
Semoga saja begitu.
Aku ingin kamu makan,
bukan ingin mengambil nyawamu.
Kamu lihatlah dirimu sekarang,
sudah selemah ini.
Sampai kapan sebenarnya kamu ingin melawan kami?
Selama kalian melepaskan Putri,
ingin aku melakukan apa pun,
aku pasti akan menyetujui kalian.
Guru Besar.
Kumohon kamu lihatlah dunia ini dengan baik,
kamu lihat mobil yang berjalan,
lihat pesawat di angkasa.
Kamu pikirkan baik-baik,
jika kami sungguh bisa menciptakan ini semua,
bukankah sangat mudah untuk memusnahkan Dinasti Ning?
Apakah masih perlu menghabiskan tenaga
untuk menangkap kamu dan Putri kemari?
Meskipun aku tidak berbakat dan tidak berpendidikan,
tetapi aku juga tahu di dunia ini,
tidak semua yang terlihat adalah kenyataan.
Mu,
kamu beri tahu aku bagaimana agar bisa membantumu.
Aku sungguh tidak punya cara lagi.
Guru Besar, bisakah kamu memberitahuku
dari mana asalnya bekas luka ini?
Di dalam naskah tidak ada adegan kamu terluka.
Jika kamu tidak bisa segera mengatakan
dari mana datangnya bekas luka ini,
itu berarti Mu Yun adalah karakter fiksi.
Luka ini diakibatkan oleh gunting tajam.
Ya, ini terluka karena gunting.
Mu, kamu sudah mengingat sesuatu?
Saat masih muda, keluargaku miskin,
harus hemat dalam segala hal.
Setiap malam hari tiba,
aku dan mendiang ibuku hanya bisa berbagi satu lampu minyak.
Aku belajar dengan giat di depan meja belajar,
mendiang ibuku akan menjahit di sebelahku.
Hari itu langit gelap lebih awal,
penglihatan mendiang ibuku tidak bagus,
gunting untuk memotong kain di tangannya tidak sengaja melukaiku.
Bagaimana?
Apakah masih ada yang ingin dikatakan?
Memang adalah Mu.
Biografi karakternya sangat teliti,
tidak ada tandingannya lagi.
Sepanjang apa pun sebuah naskah,
juga tidak akan bisa menceritakan seumur hidup seseorang.
Cara rendahan seperti ini
hanya dapat digunakan untuk menipu
Putri yang masih muda dan tidak tahu apa-apa.
[Sekretariat Agung Kabinet]
Bagaimanapun kamu memikirkannya,
tetapi bagi aku,
bekas luka ini adalah saksi pertemanan
antara aku dengan Mu Tingzhou.
[Xingqingli]
Hei,
menjadi aktor pasti bisa menghasilkan banyak uang, 'kan?
Bagikanlah sedikit untuk dihabiskan yang lainnya
tidak ada masalah, 'kan?
Kamu tidak mendengar perkataan kakak kelasmu, ya?
Nanti akan dipukul hingga babak belur.
Kenapa masih diam saja?
Lari.
- Kejar! - Kejar!
Jangan lari.
- Berhenti! - Berhenti!
Berhenti.
Apa boleh buat, panjatlah.
Jika bukan karenamu, aku sudah terbebas sejak awal.
Sungguh tidak tahu terima kasih.
Sudah bagus aku menyelamatkanmu.
Keluar.
Siapa suruh kamu lari.
Cepat pergi, cepat pergi.
Mu Tingzhou.
Mu Tingzhou, kamu baik-baik saja, 'kan?
Jika saat itu tidak ada kamu yang membantuku menghadang pisau itu,
meskipun mataku tidak buta,
pada akhirnya juga akan merusak parasku.
Jadi,
aku yang berhutang padamu.
Kalau tidak, siapa yang akan mencampakkan bisnis keluarga yang besar
untuk menjadi manajermu?
Apa itu manajer?
Pengurusmu.
Jika aku adalah Mu Tingzhou,
setelah terjadi insiden ini,
pasti akan menjadi musuh denganmu,
dan menyuruhmu pergi sejauh mungkin.
Tingzhou saat itu juga berkata seperti itu.
Kamu masih berkata kamu bukan dia.
Guru Besar,
pernahkah kamu memikirkannya baik-baik?
Jika yang kami katakan memang benar,
kamu sungguh telah dibutakan oleh ingatanmu.
Lalu, apakah kamu pernah berpikir,
semua mahkluk hidup di dunia ini,
termasuk kita berdua,
semuanya hidup di dalam ilusi,
dan tidak ada yang sadar.
Sedangkan aku hanya saja tersadar lebih dulu daripada yang lainnya,
dan menyadari bahwa aku bukanlah Mu Tingzhou,
melainkan adalah Mu Yun.
Meskipun hanya ada satu per 1000 kemungkinan,
aku memilih untuk memercayai kesimpulanku sendiri.
Manusia jika tidak dapat memercayai diri sendiri,
bukankah akan mengakhiri hari-hari dengan panik,
dan tidak dapat hidup tenang?
Lupakanlah saja.
Sebaiknya kita jangan terus menerus mengulangi hal yang sama lagi.
Bagaimana kalau kita
melakukan pergantian persyaratan yang saling menguntungkan?
Aku bersedia mendengar detailnya.
Begini,
kita masing-masing mundur satu langkah.
Mulai dari sekarang,
kami sungguh menganggapmu sebagai Guru Besar Mu.
Sebagai gantinya,
aku juga berharap kamu dapat benar-benar memercayai
bahwa kamu dibawa oleh tenaga tak berwujud
datang ke dunia beberapa abad setelahnya.
Jangan menggunakan sikap menantang seperti ini
untuk menghadapi kami lagi, oke?
Dari mana adanya hal menguntungkan?
Selain persyaratan besar ini,
aku berjanji akan semaksimal mungkin
mengabulkan semua permintaanmu.
Segera keluarkan aku dari sini,
berikan aku sebuah tempat tinggal pribadi,
tidak boleh membatasi kebebasanku lagi.
Tidak masalah.
Selain itu, yang terpenting adalah
aku ingin bisa terus berhubungan dengan Putri,
menjaga keselamatannya sendiri.
Untuk ini...
Ming Wei.
Mari, silakan duduk.
Kamu mau minum apa?
Segelas kopi, terima kasih.
Baik.
Ming Wei,
aku akan berterus terang saja.
Tingzhou saat ini sangat membutuhkan bantuanmu.
Aku sangat berharap kamu bisa mengubah pemikiranmu
dan membantu Tingzhou.
Hal lain yang bisa kulakukan,
aku akan bersedia melakukannya.
Hanya saja...
Aku mengerti.
Semua perkataan yang kamu katakan di rumah sakit,
sebenarnya aku sangat menyetujuinya.
Berbuat seperti ini sama saja dengan menyuntikkan morfin,
tidak dapat mengobati penyakitnya dari akar,
sebaliknya malah sedang meningkatkan kadar kecanduannya.
Tetapi, masalah Tingzhou ini
bukanlah kejadian biasa.
Tidak ada contoh kasus sebelumnya.
Tidak ada siapa pun yang bisa memutuskan
cara apa yang dapat membantunya.
Iya, 'kan?
Sebelum kamu menolakku sekali lagi,
harap lihat ini dulu.
[Hamba berstatus rendah, tidak berani menjangkau sembarangan]
Ini aku temukan dalam catatan
setelah Tingzhou mengalami kecelakaan.
Di dalam tertulis
catatan performamu dalam setiap adegan.
[Putri Ming Hua tanpa rasa takut menoleransi.]
Apakah dia pernah menunjukkannya padamu?
[Catatan Naskah]
Ini adalah catatan yang dia buat untukku?
Kenapa dia tidak memberikannya padaku
dan memberitahuku?
Tingzhou memiliki sifat yang aneh.
Banyak yang bilang dia dingin,
tidak berperikemanusiaan.
Itu sebenarnya karena
jarang sekali ada orang yang bisa masuk ke dalam hatinya.
Karena hal ini sudah seperti ini,
aku juga tidak ingin menyembunyikannya darimu lagi.
Mu Tingzhou melakukan banyak hal demi kamu,
hanya saja, dia tidak bersedia mengatakannya.
Hari itu, saat kalian syuting adegan Guru Besar meninggalkan ibu kota,
demi membuatmu lebih mudah mendalami perasaannya,
barulah dia tidak memedulikanmu di lokasi syuting.
Ada apa hari ini?
Apa yang terjadi?
Kamu menyinggungnya?
Aku mana berani.
Lalu kamu tidak senang karena masalah Cheng Yao,
dia jugalah yang secara khusus meminta izin pada sutradara,
dan membantumu melegakan perasaanmu.
[Catatan Naskah]
Tahukah kamu
mengapa Guru Besar bisa melupakan adegan bagian akhir?
Kata dokter,
itu mungkin karena dia tidak bersedia menerima
akhir cerita Putri yang bunuh diri.
Kematian Putri
adalah simpul dalam hati dia untuk selamanya.
Siapa pun dari kami juga tidak akan
menaruh tanggung jawab besar untuk memulihkan ingatannya pada dirimu.
Kami hanya berharap dia jangan terus menutupi diri sendiri.
Kita kesampingkan semua hal lainnya,
meskipun dia menjadi Guru Besar untuk seumur hidup,
juga akan lebih baik daripada seumur hidup
menjadi orang bisu yang tidak bisa berbicara, 'kan?
[Catatan Naskah]
[Psikologi karakter Putri Ming Hua di tahap ini telah berubah dari awal cerita.]
Karakter dan isi hati Putri Ming Hua di tahap ini
dibandingkan dengan awal cerita
telah terjadi perubahan yang spesifik.
Dia bukan seorang putri kecil yang tidak mengkhawatirkan apa pun,
tetapi isi hatinya telah dipenuhi dengan cinta.
Pada saat bersamaan, terjadinya berbagai masalah di pengadilan istana,
juga membuat dia terpaksa menjadi sedikit dewasa.
Ini aku.
Guru Mu, semua sudah siap.
Sudah boleh mulai syuting.
- Baik. - Baik.
[Putri Ming Hua, Guru Besar Mu Yun, orang yang saling mencintai dalam kehidupan ini.]
[Rumah Sakit Delta Shanghai]
Aktor Mu Tingzhou yang masuk rumah sakit karena kecelakaan mobil
telah keluar dari rumah sakit tadi.
Kelihatannya tidak terjadi masalah besar.
[Sedang Dimatikan]
Ming Wei, maaf, ya.
Telah mengganggumu.
Silakan masuk.
Masuklah.
Hamba memberi hormat kepada Putri.
Bukan.
Berdirilah.
Bukankah sebelumnya sudah sepakat untuk tidak seperti ini lagi?
Iya.
Putri memiliki identitas yang berharga,
bagaimana bisa tinggal di istana yang sesempit ini?
Guru Besar, di tempat kami,
ini sudah termasuk tempat tinggal yang sangat luas.
Tingzhou memaksa ingin datang melihat tempat tinggal Putri.
Ini...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Guru Mu,
aku cukup nyaman tinggal di sini.
Putri tinggal sendirian di sini?
Masih ada adikku
yang tinggal bersamaku.
Adik?
Putri adalah satu-satunya putri Yang Mulia,
dari mana bisa mempunyai adik?
Di mana wanita itu sekarang?
Memalsukan identitas dan sengaja mendekati Putri,
apa niat di baliknya?
Bukan, Ming Qiao cukup baik terhadapku.
Dia selalu menemani dan menjagaku.
Kalau begitu,
dia adalah pelayan yang melayani Putri?
Guru Besar,
bukankah sebelumnya sudah kuberi tahu,
bahwa di masyarakat saat ini,
semua orang sudah setingkat.
Sudah lama tidak ada yang namanya pelayan atau dayang lagi.
Jika di sisi Putri tidak ada pelayan dan dayang,
siapa yang mencucikan baju, memasak makanan,
bersih-bersih dan melayani keseharian Putri?
Itu...
Aku punya tangan dan kaki,
tidak perlu dilayani orang lain.
Untuk apa kamu memelototiku?
Putri berasal dari keluarga kerajaan,
bisa-bisanya kalian membiarkan dia menjahit baju dan memasak sendiri.
Anda telah salah paham.
Itu...
Aku selalu membeli pakaian jadi dan memesan makanan dari luar.
Tidak selelah yang Guru Mu pikirkan.
Putri menderita tanpa menyadarinya sendiri,
semakin membuat hamba merasa bersalah.
Hamba telah mengecewakan permintaan Mendiang Raja.
Hamba
pantas dihukum mati.
Jangan begitu, jangan begitu.
Guru Besar, bagaimana kalau begini saja.
Aku suruh bibi Zhao, asisten rumah tangga Tingzhou
untuk menjaga kebutuhan dasar putri.
Bagaimana menurut Anda?
Tidak perlu.
Menurut hamba,
sebaiknya biar hamba sendiri yang melayani Putri saja.