អ្នកណាកំពុងលេង
តៃហ្វូ
ទីបំផុតអ្នកបានមក
Minghua បាន​រង់ចាំ​ទីនេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មីងហួ
អ្នកគឺជាព្រះនាងមីងហួ
លោកគ្រូបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ការពារខ្ញុំ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំស្លាប់មុន។
ប្រសិនបើមានជីវិតក្រោយ
រដ្ឋមន្ត្រីនឹងមិនទទួលព្រះនាងទៀតទេ
បើកបរ
តៃហ្វូ
អ្នកនឹងថែរក្សាខ្ញុំ
គឺមិនមែនទេ។
យឺតជាង
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងយើង
មីងវៃ អ្នក​ថា​បាន​ចូល​ក្នុង​សង្គម។
ហេតុអ្វីបានជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរ?
នោះជាសិទ្ធិ
នៅតែល្ងង់ និងស្លូតត្រង់
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ដើម្បីបញ្ចេញភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នកទាំងពីរ
អ្នក​អរគុណ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម
នៅពេលដែល Han Xiaoya រៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ប្រឆាំងនឹងអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
នាងគិតថានាងស្អាតជាងនាង
នៅតែចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងសម្រាប់ស្ថានភាពផ្កាសាលា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ក្រៅពីរៀនកុំប្រៀបធៀប
អ្នកផ្សេងទៀតនៅគ្រប់ទីកន្លែង
នោះ​ហើយ​ជា​វា
អ្នក​ក៏​បាន​សន្យា​ធ្វើ​ជា​កូនក្រមុំ​របស់​នាង​ដែរ។
មិត្តរួមថ្នាក់
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ពី​មុន។
ត្រឹមត្រូវ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៀត។
តោះឈុតកូនក្រមុំបី
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មិនថានាងត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុណ្ណាទេ។
ពិត
ប្រាកដ
បន្ទាប់មក ចូរយើងជ្រើសរើស
កុំក្បត់សេចក្តីសប្បុរសរបស់នាង
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
អ្នកក្រឡេកមើលការស្វែងរកក្តៅដំបូង
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​រដ្ឋ Mutin
នៅតែស្ថិតក្នុងការជួយសង្គ្រោះ
មីង វៃ
ដំណឹង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​រដ្ឋ​មូ​ធី​ន​គឺ​ជា​ការពិត
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​តែ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ពេទ្យ
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតច្បាស់លាស់ទេ។
អ្នកមិនត្រូវ tweet ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងរង់ចាំរហូតដល់ព័ត៌មានផ្លូវការត្រូវបានចេញផ្សាយ។
យល់
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត​របស់​លោក​មូ
ប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាព
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាពរបស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ
សង្ឃឹមថាគាត់មានសុវត្ថិភាព
ពូនិងមីងសូមផឹកទឹកជាមុនសិន។
ឈប់ផឹក
ចេញ
មានរឿងអីទេលោកគ្រូពេទ្យ
រឿងខ្លះ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកជាមុនសិន។
ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ?
រៀបចំផ្លូវចិត្តជាមុន
មូមូ
ឈរទាំងសងខាង
រដ្ឋ mutin
អ្នក​សារព័ត៌មាន​ឈរ​ទាំង​សងខាង
តោះ​មើល​តើ​យើង​?
Mutingzhou សុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំចង់ឡើងទៅមើល
រំកិលវាមកវិញ យល់ព្រម?
តើខ្ញុំអាចទៅមើលវាបានទេ?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល
របួសទីក្រុង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​យក​រថយន្ត​របស់​គាត់?
បើខ្ញុំអាចនៅក្បែរគាត់
តើទាំងអស់នេះនឹងកើតឡើងទេ?
មកម៉ុម
តើពេលនេះលោក មូ យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទស្សនាទេ?
ប្រសិនបើមាន
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ
បងស្រី
វាម៉ោងបីកន្លះហើយ។
អ្នកនៅតែឡើង
ខ្ញុំ​មិនអាច​ដេក​បាន​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ដេញ​តាម​ផ្កាយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​មក​ម្ល៉េះ
ឥឡូវនេះ វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជិតក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ Mutinzhou ហើយ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ខ្លះ
Tingzhou បានទទួលមរណភាព
ទេ យើងត្រូវពន្យល់អ្នកសារព័ត៌មាន
ពូនិងមីង
ខាំ
ខ្ញុំមិនអាចបន្តលាក់វាដូចនេះបានទេ។
យើងត្រូវផ្តល់ការពន្យល់ដល់សារព័ត៌មាន
ខ្ញុំក៏បានជូនដំណឹងផងដែរ។
មិនថាសោកសៅយ៉ាងណាទេ។
យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត
ដោយ​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​
គឺ Ming Wei ដែលដើរតួជាព្រះនាង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Mingwei ជាមុនសិន
ឱ្យនាងមកមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
នេះ​ក៏​ជា​ការ​ចង់​បាន​របស់ Tingzhou ដែរ។
តើអ្នកអាចភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលណា
មកនេះលឿនមក
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
មីងវៃ ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
ស្ដាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ឆាប់
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
មីង វៃ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់
បើប្រយោគនេះមិនមានឱកាសនិយាយម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងសោកស្តាយជារៀងរហូត
លោកគ្រូ មូ
មិនអីទេ វាមិនពិការទេ។
Wei Chen ជួបព្រះនាង
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អស់​ចិត្ត​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នេះ?
លោកគ្រូ មូ
ក្រោកឡើងនិយាយគ្នាអី?
រដ្ឋមន្ត្រី
សម្លៀកបំពាក់មិនទៀងទាត់
នោះ។
ពេលនោះនៅលើគ្រែ
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេនៅពេលដែលភួយគ្រប
រាងកាយរបស់អ្នកមិនត្រូវបានព្យាបាលទេ។
ដេកចុះនឹងមិនធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី
គោរព
តើគាត់សម្តែងទេ?
នៅតែលេងខ្ញុំ
នឹងមិនល្ងង់ទេ។
ព្រះនាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកកៅអីរបស់អ្នកជាមុន
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងស្លៀកសំលៀកបំពាក់ប្រណិត?
វាអាចថាក្មេងទំនើងទាំងនោះកំពុងបង្ខំអ្នក។
លោកគ្រូ មូ
មិនដូចនេះទេ។
ព្រះនាងនៅតែហៅខ្ញុំថា Taifu
ចំណងជើងនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្តាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនមែនជាមេទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាព្រះនាងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួសម្តែងដែលដើរតួជាព្រះនាង
មីង វៃ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ចាក់​ព្រះនាង​ដែរ។
សូមឱ្យព្រះនាងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់កាលពីអតីតកាល
អ្នកដែលបំភ្លេចអតីតកាលគឺអ្នក។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
កូនប្រុសអ្នកភ្ញាក់ឡើង
អ្នកភ្ញាក់ឡើងកូនប្រុស
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ប្រាប់ម៉ាក់
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
Tingzhou អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី tingzhou
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Tingzhou?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នកណា?
យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង
យើងនឹងសរសៃប្រសាទនេះ។
និងគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ
ពិគ្រោះជាមួយគាត់
គាត់គឺឥឡូវនេះ
សម្លាប់
dodge គេច
ខ្ញុំ
អ្នកណាចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ទីងចូវ
និយាយ​មែនទែន
តើ Tingzhou ជានរណានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បំភាន់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដោយ​ថ្នាំពុល
ធ្វើពុតជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការយាមរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង
អ្នកមិនគ្រាន់តែពុលទេ។
ហើយបង្វិលសក់របស់ខ្ញុំ
ដឹង​អត់​ឪពុក​ម្ដាយ​ដែល​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​រាង​កាយ
អ្នក​កំពុង​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​នៃ​ភាព​មិន​ស្មោះ​ត្រង់
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
ខ្ញុំបានដឹកនាំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនទាន់មានតារាសម្ដែងទេ។
ចូលទៅក្នុងការលេងដូចអ្នក។
អ្នកនឹងឆ្កួត
ពូនិងមីង
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Tingzhou តែម្នាក់ឯងបានទេ?
យល់ព្រម
បានយ៉ាងល្អ
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ម
តៃហ្វូ
យើងគ្មានបំណងអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកខ្សោយណាស់ឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចដាក់នេះមុនបានទេ?
តោះជជែកគ្នាលេង
ដឹងខាងក្រោម
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
តើអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនពីកម្លាំងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើ Tingzhou ជានរណា
តើនេះមកពីណា?
ជាដំបូងខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
Ning Chao បានស្លាប់រាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
មិនសមហេតុសមផល
វាត្រូវបានគេហៅថាអំពូលភ្លើង
វាត្រូវបានគេហៅថាទូរទស្សន៍
វាត្រូវបានគេហៅថាទូរស័ព្ទដៃ
មកសើច
មើល​នេះ
ទូរទស្សន៍ពន្លឺអគ្គិសនី
គ្រួសារនីមួយៗមាន
ក្មេងអាយុបីឆ្នាំអាចលេងជាមួយទូរស័ព្ទដៃបាន។
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅពេលនេះមិនមែនជាអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
មិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
ទាំងនេះគឺជាមនុស្ស
ប្រាជ្ញានៃសតវត្ស
ភ្ញាក់ពីសុបិន
បន្ទាប់ពីរាប់រយឆ្នាំ
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការបំភាន់វេទមន្ត
អាបធ្មប់
ខ្ញុំបានសួរសំណួរជំនួសវិញ។
សូមនិយាយ
ទីងចូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាគាត់
អ្នកគឺ mutinzhou
អ្នកគឺជាតួសម្តែងដែលដើរតួជា Mu Yun
តើតារាសម្តែងមានន័យយ៉ាងណា
នៅក្នុងពាក្យចាស់
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច
ហ៊ាន​ប្រៀបធៀប​ខ្ញុំ​នឹង​តួ​ប្រុស​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទេ​ទេ​ទេ
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននិងស្ថានភាពរបស់តារាសម្តែង
ស្មើនឹងមនុស្សធម្មតា។
តារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ
សូម្បីតែគោរព
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយ។
សួរ
មុនពេលអ្នកភ្ញាក់
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហើយអ្នកនៅឯណា
តាម​ព្រះទ័យ​របស់​ព្រះអង្គ
ខ្ញុំជាមេបណ្ដោះអាសន្ន
បង្រៀនព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះនាង
gosh
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងវគ្គដំបូងនៃស្គ្រីប
លោក Mu ជឿខ្ញុំទេ?
ព្រះនាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តនៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ចាប់តាំងពីជឿខ្ញុំ
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ព្រះនាង ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
លោកគ្រូ មូ
អ្នកតែងតែជាមនុស្សម្នាក់
កំពូល​តារា​ដែល​ខ្ញុំ​គោរព​ខ្លាំង​ណាស់។
បាញ់អ្នកជំនួយដំបូងជំនាន់ដំបូងជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ភាពធ្ងន់ធ្ងរ និងការលះបង់របស់អ្នកចំពោះការសម្តែង
ប្រហែលជាដោយសារតែរឿងនេះ
អ្នកនឹងបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាតួអង្គ
លោកស្រី Mu
ជំនាន់ដំបូងនៃល្ខោនទាំងនេះ
រដ្ឋមន្ត្រីបានឃើញហើយ។
បន្ទាប់ពីអានរួច ខ្ញុំកាន់តែប្រាកដ
ខ្ញុំ​គឺ​លោកស្រី Mu Yun
ជាជាងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
រដ្ឋ mutin
ហេតុអ្វី
ការលេងទាំងនេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អត្តសញ្ញាណរបស់រដ្ឋមន្ត្រី និងព្រះនាងគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ហើយ​ទទួល​ការ​ទុក​ចិត្ត​ពី​ព្រះ​អង្គ
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ព្រះនាង​អស់​មួយ​ជីវិត
នេះគឺមិនសមហេតុផល
ព្រះនាងស្លូតត្រង់ និងមិនអាចទទួលយកបាន។
តើអ្នកអាចចាប់អារម្មណ៍នឹងរដ្ឋមន្ត្រីដោយរបៀបណា?
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល
Ruochen គឺពិតជា Mutingzhou
មិនអាចទទួលយកបាន។
គ្រោងមិនសមហេតុផល
សូម្បីតែបាត់បង់បេះដូង
នេះ។
លេង
ត្រូវការរឿងល្ខោន
ចុះ​ឈុត​រំជួល​ចិត្ត​នេះ​វិញ?
វាក៏ជាអ្នកនិពន្ធរឿងដែលបង្កើនសមាមាត្រដោយចេតនា
ដោយ​សារ​ព្រះនាង​ដឹង​ថា​ការ​លេង​នោះ​ក្លែងក្លាយ
របៀបដែលវាអាចជាការពិត
ពួកគេបង្កើតការលេងទាំងនេះ
ជាក់ស្តែងកំពុងព្យាយាមបង្កហេតុ
ទំនាក់ទំនងរវាងរដ្ឋមន្ត្រី និងព្រះនាង
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពច្របូកច្របល់
សមនឹងទទួលបាន
លោកគ្រូ មូ
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បានដោយអ្នក។
ការបង្ហាញនេះគឺក្លែងក្លាយ
ដូច្នេះ
លោកស្រី Mu មិនមែនជាមនុស្សពិតប្រាកដទេ។
លើលោកនេះមានរដ្ឋ Mutin តែមួយគត់
ទេលោកស្រី Mu
ប្រសិន​បើ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​នៃ​ព្រះ​នាង​ជឿ​ការ​ថ្លែង​នេះ​
រដ្ឋមន្ត្រី​នោះ​មិន​មែន​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ទេ។
ព្រះនាងមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
បាត់ទំនាក់ទំនងនេះ។
តើអ្នកខុសពីអ្នកនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត
មានតែអ្នកទេដែលជាព្រះនាង
មានតែរដ្ឋមន្ត្រីទេដែលអាចរាប់អានគ្នាដោយសុជីវធម៌
ជំនឿក្នុងការគោរព
ខុស
ក្មេងទំនើងទាំងនេះអាចចាប់ព្រះនាងបាន។
ប្រាកដ​ណាស់​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់​និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​
តើពួកគេផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
គាត់
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវហើយ។
ព្រះនាងគ្រាន់តែមានបន្ទូលថា អ្វីៗទាំងអស់គឺជាការលេង
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ខុស​ពេល​នេះ?
អត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ចិត្តវង្វេង
ហាក់ដូចជាចងចាំអ្វីមួយ
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ
វាត្រូវតែជាក្មេងទំនើងទាំងនោះដែលគ្រឿងញៀនព្រះនាង
សូមឱ្យការចងចាំរបស់ព្រះនាងច្រឡំ
អ្វីដែលព្រះនាងបាននិយាយ
រដ្ឋមន្ត្រីត្រូវតែជឿ
ព្រះនាង
ពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យនេះពោរពេញទៅដោយភាពអស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានលឺ
Miao ពិតជាពុលមែន
មួយក្នុងចំណោមពួកគេនឹងបង្កើតការបំភាន់
ដូច Zhuang Zhou សុបិន​ឃើញ​មេអំបៅ វា​មិន​អាច​បែងចែក​រវាង​ការពិត និង​ការពិត
លោកម្ចាស់មិនអាចដឹងបានទេនៅពេលនេះ
តើមនុស្សទាំងនោះប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក និងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់ពង្រត់នៅទីនេះ
សម្រាប់គោលបំណងអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ស្វែងរកគុណវិបត្តិ
យកព្រះនាងមកវិញ
តើនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា
ពិតជាឈឺ
ជាសំណាងល្អ អ្នកមានប្រតិកម្មរហ័ស
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
មីង
Tingzhou ទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ
យើងមានរឿងមួយទៀត
ត្រូវតែជួយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
មីង
តើអ្នកអាចសុំបានទេក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ជាបណ្ដោះអាសន្នជាព្រះនាង
ជជែកជាមួយ Tingzhou
ព្យាយាមណែនាំគាត់ឱ្យព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រ
លោក Mu ត្រូវតែទទួលរងពីជំងឺភ្លេចភ្លាំងផ្លូវចិត្ត
អ្នកជំងឺជាធម្មតា
បន្ទាប់ពីរងការវាយប្រហារដ៏ឈឺចាប់
បានធ្វើឱ្យសកម្មយន្តការការពារខ្លួនឯងផ្លូវចិត្ត
នាំមកនូវការចងចាំដ៏ឈឺចាប់
លុប​ទាំងអស់
តើវាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការទទួលយក
សោកនាដកម្មដែលព្រះនាងធ្វើអត្តឃាត
ដូច្នេះជ្រើសរើសដោយចេតនា
បំភ្លេចរឿងនៅពីក្រោយ
អ្នកនិយាយត្រូវ
ដូច្នេះតើអ្នកមានអ្វីជាក់លាក់ឥឡូវនេះ?
មិនមានជម្រើសព្យាបាលទេ។
យើងអាចសាកល្បង hypnosis អកម្ម
នាំ​លោក​មូរ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ការពិត​វិញ​ពី​ការ​គ្រោងទុក
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ចូរ​យើង​រុញ​គាត់​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
ការតស៊ូរបស់គាត់នឹងកើនឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើយើងប្រើ hypnosis អកម្មម្តងទៀត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​វាយ​តប​វិញ​យ៉ាង​សាហាវ​ជាង​នេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកមានន័យថា
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំបានរកវិធីមួយ។
ដំណោះស្រាយណាមួយ។
អ្នកឃើញ
គាត់មិនទុកចិត្តយើងឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាកដ​ជា​ទុក​ចិត្ត​ម្ចាស់​ក្សត្រី
ពូនិងមីង
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​លោក Mu
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
សហការជាមួយ Tai Fu ជាព្រះនាង
វាដូចជាការផឹកថ្នាំពុលដើម្បីបំបាត់ការស្រេកទឹក។
ព្យាបាល​រោគ​សញ្ញា ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​មូលហេតុ​ដើម​ឡើយ។
រឿងសំខាន់គឺ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ទាញ​គ្រូ​មូ​ចេញ​ពី​គម្រោង​នេះ​ទេ។
ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់​សុវត្ថិភាព
កញ្ញាគឺជាខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព
ចុះអ្នកវិញកុំគិតច្រើនអី
ចុះរឿងនេះ
យើងពិតជាមិនអាចជួយបានទេ។
អ្នកពិតជាត្រូវបដិសេធ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សោក​ស្តាយ​បន្តិច
មិនបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
ប្រសិនបើមានវិធីណាមួយ។
ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​មូរ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង
ខ្ញុំចង់ធ្វើ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវច្រើននោះទេ។
ទទួលយកខ្លួនឯង
ប្រហែល​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​យើង​ទាំង​អស់​គឺ​លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ប្រហែលជាភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
គាត់ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំ
មិនសម្លាប់អ្នក។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ
តើពួកគេខ្សោយប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​នឹង​តស៊ូ​ជាមួយ​យើង​ដល់​ពេល​ណា?
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាងទៅ
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី
ខ្ញុំសន្យាអ្នកទាំងអស់គ្នា
តៃហ្វូ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមើលពិភពលោកឱ្យបានល្អ
មើលឡានដែលកំពុងរត់លើដី
មើលយន្តហោះនៅលើមេឃ
គិត​អំពី​វា
ប្រសិនបើយើងពិតជាអាចបង្កើតបានទាំងនេះ
វាមិនមែនជាបញ្ហាប៉ុន្មាននាទីដើម្បីបំផ្លាញ Ning Chao របស់អ្នក។
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ណាស់។
ចាប់អ្នកនិងព្រះនាង
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​អប់រំ​តិច​តួច
ប៉ុន្តែក៏ស្គាល់ពិភពលោកនេះដែរ។
មិនចាំបាច់ឃើញគឺជឿ
ម៉ាក់
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើស្លាកស្នាមរបស់អ្នកមកពីណា?
មិនមានវគ្គណាដែលអ្នកឈឺចាប់នៅក្នុងស្គ្រីបទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយភ្លាមៗបានទេ។
តើស្នាមនេះមកពីណា?
នោះមានន័យថា Mu Yun គឺជាតួអង្គប្រឌិត។
របួសនេះបណ្តាលមកពីកន្ត្រៃមុតស្រួច
បាទ កន្ត្រៃ
មូ អ្នកចាំ
ក្នុងគ្រួសារក្រីក្រនៅក្មេង
ត្រូវការសន្សំសំចៃ
រៀងរាល់​យប់
Xianci និងខ្ញុំអាចចែករំលែកបានតែចង្កៀងប្រេងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក​មុន​នឹង​ករណី
Xianci កំពុង​កាត់​សម្លៀក​បំពាក់ និង​ប៉ាក់។
វាងងឹតនៅព្រលឹមថ្ងៃនោះ។
Xianci មាន​ភ្នែក​ខ្សោយ
ជាងកាត់ដេរនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំបានកោសខ្ញុំដោយចៃដន្យ
របៀប
ឯកឧត្តមមានរឿងចង់និយាយ
តាមការរំពឹងទុករបស់ Mu
ជីវប្រវត្តិរបស់តួអង្គនេះគឺដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ការលេងគឺវែងជាង
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីជីវិតរបស់នរណាម្នាក់បានទេ។
មធ្យោបាយទាបបែបនេះ
ធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ
គ្រាន់តែជាព្រះនាងក្មេង ហើយល្ងង់ខ្លៅ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
ស្នាម​នេះ​គឺ​ខ្ញុំ​និង​រដ្ឋ​មុទិន
សាក្សីនៃមិត្តភាព
មិត្តរួមថ្នាក់
វាត្រូវតែទទួលបានផលចំណេញច្រើនដើម្បីក្លាយជាតារាសម្តែង។
ចែកផ្កាបន្តិចទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា
គ្មាន​បញ្ហា
ឯង​មិន​ឮ​អ្នក​ធំ​និយាយ​ជាមួយ​ឯង​ទេ តើ​អាច​ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយដំនៅពេលក្រោយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
រត់
ដេញ
កុំរត់
ឈរនៅស្ងៀម
ឈប់
មិនអាចឡើង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
វាគឺជាស្ពានដ៏ល្អមួយដើម្បីហែកចុះអ្នក!
ខ្ញុំខុសក្នុងការសង្គ្រោះអ្នក។
ចេញ​មក
ប្រាប់អ្នកឱ្យរត់ប្រាប់អ្នកឱ្យរត់
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
រដ្ឋ mutin
Mutinzhou តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរារាំងវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនខ្វាក់ក៏ដោយ។
ក៏នឹងមានគ្រោះមហន្តរាយផងដែរ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកណានឹងចាកចេញពីអាជីវកម្មបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាឈ្មួញកណ្តាល
គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជារដ្ឋ Mutin
បន្ទាប់ពីរឿងនេះបានកើតឡើង
ត្រូវតែសងសឹកអ្នក។
រក្សាអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Tingzhou ក៏​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
តៃហ្វូ
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ប្រសិនបើអ្វីដែលយើងនិយាយគឺជាការពិត
តើអ្នកពិតជាពិការភ្នែកដោយសារការចងចាំរបស់អ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
សត្វក្នុងលោកនេះ។
រួមទាំងអ្នក និងខ្ញុំ
ទាំងអស់រស់នៅក្នុងការបំភាន់
ដោយមិនដឹងខ្លួន
ហើយខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ឡើងមួយជំហានមុនអ្នក។
ស្វែងយល់ថាអ្នកមិនមែនជារដ្ឋ Mutin
គឺ Mu Yun
ទោះបីជាមានឱកាសមួយក្នុងដប់លានក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់ជឿជាក់លើការសន្និដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿជាក់លើខ្លួនឯង
អ្នក​មិន​អាច​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​
មិនអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព
ភ្លេច​វា​ភ្លេច
កុំ​ឲ្យ​ជាប់​ក្នុង​វដ្ត​ដ៏​កាច​សាហាវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមក
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការផ្លាស់ប្តូរលក្ខខណ្ឌដែលមានអត្ថប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក
សូមកោតសរសើរចំពោះព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម
ដូច្នេះ
តោះ​មួយ​ជំហាន​ថយ​ក្រោយ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
យើងពិតជាចាត់ទុកអ្នកដូចជាលោកស្រីមូ
ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាអាចជឿបាន។
អ្នកគឺជាកម្លាំងដែលមើលមិនឃើញ
បន្ទាប់ពីរាប់រយឆ្នាំ
ឈប់ប្រើអាកប្បកិរិយាអរិភាពនេះ។
មកព្យាបាលយើងទេ?
ហ៊ា យ៉ាន មានប្រយោជន៍ និងអត្ថប្រយោជន៍
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌដ៏ធំនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញចិត្ត
គ្រប់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងដាច់ដោយឡែកមួយ។
គ្មានការរឹតត្បិតសេរីភាពរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
គ្មាន​បញ្ហា
ហើយសំខាន់បំផុត
ខ្ញុំចង់រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះនាងគ្រប់ពេលវេលា
រក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង
នេះ
មីង វៃ
មកអង្គុយ
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី
កាហ្វេមួយកែវ សូមអរគុណ
យល់ព្រម
មីង វៃ
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច
Tingzhou គាត់ពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ធ្វើ Tingzhou ជាការពេញចិត្ត
អ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំចង់ធ្វើ
តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​យល់
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង
វាដូចជាការលេបថ្នាំ morphine
ឫសគល់នៃជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជំរុញឱ្យមានការញៀនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​របស់ Tingzhou
វាមិនមែនជាករណីទូទៅទេ។
គ្មានគំរូដើម្បីធ្វើតាម
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចនិយាយបានច្បាស់នោះទេ។
អ្វីដែលពិតជាអាចជួយគាត់
ត្រូវហើយ។
មុនពេលអ្នកបដិសេធម្តងទៀត
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ
នេះ​គឺ​បន្ទាប់​ពី​ឧបទ្ទវហេតុ​នៅ Tingzhou
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​ក្រដាស​ប្រាក់​របស់​គាត់
នេះត្រូវបានកត់ត្រាទុក
កំណត់ចំណាំការសម្តែងរបស់អ្នកសម្រាប់ឈុតនីមួយៗ
តើគាត់បង្ហាញអ្នក។
នេះគឺជាកំណត់ចំណាំដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
Tingzhou គាត់​មាន​ចរិត​ឆ្គាំឆ្គង​បែប​នេះ។
មនុស្សជាច្រើននិយាយថាគាត់ត្រជាក់
មិនសមហេតុផល
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលចូលក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​ពី​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Tingzhou គាត់បានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់និយាយទេ។
ថ្ងៃដែលអ្នកថត Taifu Lijing
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអើពើអ្នកនៅនឹងកន្លែង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
តើស្ថានភាពអ្វី
អ្នកបានធ្វើបាបគាត់
តើខ្ញុំហ៊ានយ៉ាងម៉េច
ក្រោយ​មក អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដោយ​សារ​ឧបទ្ទវហេតុ​របស់ Cheng Yao។
វា​ក៏​ជា​ការ​ដែល​គាត់​បាន​សុំ​នាយក​សម្រាប់​ការ​ចាកចេញ​ជំនួស​ឱ្យ​អ្នក​។
ជួយអ្នកស្រាយចំណង
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Taifu ភ្លេច​រឿង​នៅ​ពី​ក្រោយ​
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
នោះ​មក​ពី​គាត់​មិន​ចង់​ទទួល​យក
ព្រះនាងធ្វើអត្តឃាត
ការស្លាប់របស់ព្រះនាង
វាជាចំណងនៃជីវិតរបស់គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់ចងចាំឡើងវិញ
យើង​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​មិន​បិទ​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ទេ។
ចូរយើងដើរថយក្រោយមួយពាន់ជំហាន
ទោះបីជាគាត់ជាជីតាពេញមួយជីវិតក៏ដោយ។
ប្រសើរជាងមួយជីវិត
បិទមាត់អ្នកដែលមិនចេះនិយាយ
ព្រះនាង Minghua នៅដំណាក់កាលនេះ។
ចិត្តវិទ្យានៃតួអង្គប្រៀបធៀបទៅនឹងការចាប់ផ្តើមនៃរឿង
មានការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន
នាង​លែង​ជា​ព្រះនាង​តូច​ដែល​គ្មាន​កង្វល់​ទៀត​ហើយ។
ហើយបេះដូងពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ​ទៅ​ដល់​ភាព​ចលាចល​ក្នុង​បន្ទប់​សវនាការ
វា​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ត្រូវ​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ​បន្តិច​ដែរ។
គឺ​ខ្ញុំ
លោកគ្រូ មូរ រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំអាចបាញ់នៅទីនោះ
ល្អ
តារាសម្ដែង Mu Tingzhou ចូលមន្ទីរពេទ្យក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ទើបចេញពីពេទ្យ
វា​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
Mingwei សុំទោស
រំខាន​អ្នក
ចូលមក
Wei Chen ជួបព្រះនាង
ទេ
អំណោយឥតគិតថ្លៃ អំណោយឥតគិតថ្លៃ
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ?
បាទ
ព្រះនាង រាជបុត្រី ត្បូងពេជ្រ
តើអ្នកអាចរស់នៅក្នុងវាំងដ៏ចង្អៀតបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូនៅទីនេះជាមួយយើងឥឡូវនេះ
វាជាកន្លែងធំទូលាយណាស់។
Tingzhou Fei បាននិយាយថា គាត់ចង់ឃើញគេហដ្ឋានរបស់ព្រះនាង
នេះ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
លោកគ្រូ មូ
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះល្អណាស់
ព្រះនាងរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
រស់នៅជាមួយខ្ញុំ
ប្អូនស្រី
ព្រះនាងគឺជាបុត្រីតែមួយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
បងស្រី ហេឡៃ
តើក្មេងស្រីនេះនៅឯណាឥឡូវនេះ
អត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយបានចូលទៅជិតព្រះនាងដោយចេតនា
លោក Juxin
មិនមែន Mingqiao ល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ ហើយមើលថែខ្ញុំ
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ
នាងគឺជាស្រីបម្រើដែលមកបម្រើព្រះនាង
តៃហ្វូ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
នៅក្នុងសង្គមនេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺស្មើគ្នា
មិនមានអ្នកបំរើទៀតទេ។
ប្រសិនបើព្រះនាងមិនមានទាសករនិងអ្នកបំរើនៅក្បែរនាង
តើអ្នកណានឹងបោកគក់ និងធ្វើម្ហូបថ្វាយព្រះនាង?
សម្អាត និងបម្រើការងារប្រចាំថ្ងៃ
នោះ។
ខ្ញុំមានដៃ និងជើងល្អ។
មិនចាំបាច់ត្រូវបានបម្រើ
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំសម្រាប់អ្វី
មែកឈើរបស់ព្រះនាងមាស និងស្លឹកចាហួយ
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​នាង​កាត់​សំលៀក​បំពាក់​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ដុត​អុស
អ្នកយល់ខុស
នោះ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទិញ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​យក​ចេញ
វាមិនពិបាកដូចអ្នកគិតទេ លោក មូ
ព្រះនាងរងទុក្ខដោយមិនដឹងខ្លួន
កាន់​តែ​មាន​ទោស
រដ្ឋមន្រ្តីបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ចំពោះការប្រគល់អំណាចរបស់អធិរាជចុងក្រោយ
រដ្ឋមន្ត្រី
អំពើបាបសមនឹងទទួលសេចក្តីស្លាប់
កុំធ្វើនោះកុំធ្វើនោះ។
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​មីង​របស់​ធីងចូវ គឺ​មីង​ចូវ
ដើម្បីថែរក្សាព្រះនាង
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ទេ
មតិរបស់ Yichen
យក​រដ្ឋ​មន្ត្រី​បម្រើ​ព្រះនាង​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ល្អ​ជាង។