[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ผู้ใดกำลังบรรเลงเพลงอยู่กัน
ราชครู
ในที่สุดท่านก็มา
หมิงหัวรอคอยอยู่ที่นี่มานานแสนนาน
หมิงหัว
ท่านคือองค์หญิงหมิงหัวอย่างนั้นหรือ
ราชครูรับปากข้าไว้แล้ว
ว่าจะปกป้องข้า รักข้า
เหตุใดจึงให้ข้าตายก่อนเพียงผู้เดียว
หากชาติหน้ามีจริง
กระหม่อมจะไม่ทำให้องค์หญิงผิดหวังอีก
[มาเป็นองค์หญิงของข้าเถอะ]
[ตอนที่ 6]
[เมืองหลวง]
ไป
ราชครู
ท่านจะต้องปกป้องข้าให้ปลอดภัยได้อย่างแน่นอน
จริงหรือไม่
ช้าหน่อย
ของเธอดูอร่อยกว่าของพวกเรานะ
หมิงเวย เธอดูสิเธอเองก็เข้าสังคมแล้ว
ทำไมนิสัยถึงเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนเลยนะ
จริงด้วย
ยังติงต๊องซื่อบื้อไม่เปลี่ยนเลย
หมายความว่าไง
ก็เพราะฉันติงต๊องหรอก
พวกเธอสองคนถึงได้ดูฉลาด
พวกเธอต้องขอบคุณฉันนะรู้ไหม
ตอนที่หานเสียวหย่าเรียนมหาลัย
ก็ขัดเธอไปหมดซะทุกอย่าง
เธอยังจำได้ไหม
ตอนนั้นเธอรู้สึกว่าตัวเองสวยกว่าเธอ
แถมยังอยากแย่งตำแหน่งดาวมหาลัยกับเธออีกด้วยนะ
ใช่ ๆ ๆ
แข่งทุกอย่างที่ไม่ใช่เรื่องเรียน
อวดฉลาดไปซะทุกเรื่อง
เป็นแบบนี้แล้ว
เธอยังจะรับปากเป็นเพื่อนเจ้าสาวให้เขาอีก
ยังไงก็เพื่อนกัน
เรื่องเมื่อก่อนฉันลืมไปตั้งนานแล้วละ
ใช่สิ
เธอยังบอกอีกด้วยนะว่า
ให้เราสามคนเลือกชุดเพื่อนเจ้าสาว
ได้ตามใจชอบ
แพงแค่ไหน เธอก็จะจ่าย
จริงเหรอ
ดีเลย
ถ้างั้นเราก็ตั้งใจเลือกเนอะ
อย่าให้เธอต้องเสียน้ำใจ
ก็มีเหตุผลนะ
พวกเธอรีบดูการค้นหาอันดับหนึ่งเร็ว
มู่ถิงโจวประสบอุบัติเหตุรถยนต์
ตอนนี้กำลังช่วยชีวิตอยู่ด้วย
[ราชาภาพยนตร์มู่ถิงโจวประสบอุบัติเหตุรถชน]
[หมิงเวย]
[ข่าวที่มู่ถิงโจวประสบอุบัติเหตุรถยนต์เป็นเรื่องจริง]
[ตอนนี้รู้แค่ว่าเขาอยู่ที่โรงพยาบาล]
[เรื่องอื่นไม่รู้อะไรเลย]
[เธอห้ามโพสต์เวยป๋อเด็ดขาดนะ]
[ทุกอย่างรอให้ออฟฟิเชียลประกาศข่าวก่อนค่อยว่ากัน]
[เข้าใจไหม]
[เซียวจ้าว]
[ได้ยินว่าอาจารย์มู่ประสบอุบัติเหตุรถยนต์]
[ถ้าคุณสะดวก]
[ช่วยบอกสถานการณ์ของเขากับฉันได้ไหมคะ]
[ฉันเป็นห่วงมากเลย]
[หวังว่าเขาจะปลอดภัย]
คุณอาคุณน้า ดื่มน้ำก่อนเถอะครับ
ไม่ดื่มแล้วละ
ออกมาแล้ว
หมอครับ เป็นยังไงบ้าง
มีเรื่องบางอย่าง
ที่ผมต้องอธิบายกับพวกคุณก่อน
พวกคุณที่เป็นครอบครัว
จะต้องเตรียมใจไว้นะครับ
[โรงพยาบาลเต๋อต๋าเซี่ยงไฮ้]
มู่มู่
ยืนแยกกันสองฝั่งนะครับ
มู่ถิงโจว
แฟนคลับนักข่าวยืนแยกกันสองฝั่ง
ให้พวกเราดูหน่อยเถอะ นะคะ
มู่ถิงโจวเป็นยังไงบ้าง ฉันอยากจะขึ้นไปดูหน่อย
[มู่มู่ สู้ ๆ]
ขยับไปข้างหลังหน่อยนะครับ
ฉันขอไปดูหน่อยเถอะนะ
ให้ฉันไปดูหน่อยนะคะ
[เพราะฉันคนเดียว]
[ทำไมฉันต้องปฏิเสธจะขึ้นรถเขาด้วยนะ]
[ถ้าตอนนั้นฉันอยู่ข้าง ๆ เขา]
[มู่มู่ สู้ ๆ]
[เรื่องทั้งหมดนี่ก็คงจะไม่เกิดขึ้นใช่ไหม]
มู่มู่สู้ ๆ นะ
[ภายในโรงพยาบาลปิดล้อมอย่างแน่นหนา เซียวจ้าวผู้จัดการไม่รับโทรศัพท์]
[ได้ยินข่าวเรื่องที่อาจารย์มู่รถชน ถ้าสะดวกละก็ ช่วยบอกอาการของเขาให้ฉันรู้ทีได้ไหม]
[ฉันเป็นห่วงมากจริง ๆ หวังว่าเขาจะปลอดภัย]
[บุคคลภายในโรงพยาบาลเผย ราชาภาพยนตร์มู่ถิงโจวได้เสียชีวิตแล้ว]
[ตอนนี้อาจารย์มู่อาการเป็นยังไงบ้างคะ]
[สะดวกให้ฉันไปเยี่ยมไหมคะ]
[ถ้ามีเวลา]
[ช่วยตอบฉันหน่อยนะคะ]
พี่
ตีสามครึ่งแล้วนะ
ยังไม่นอนอีกเหรอ
พี่นอนไม่หลับ
ตั้งแต่เด็กจนโตไม่เคยเห็นพี่ตามดาราเลย
ตอนนี้รู้สึกว่าพี่จะกลายเป็นแฟนคลับของมู่ถิงโจวอยู่แล้วนะ
ตอนนี้พี่
ก็แค่หวังว่าเขาจะปลอดภัย
[ราชาภาพยนตร์มู่ถิงโจวเสียชีวิต]
[นี่มันข่าวอะไรกัน]
[ปล่อยออกมาได้ว่าถิงโจวเสียแล้ว]
[ไม่ได้การ พวกเราจะต้องบอกให้สื่อรู้]
คุณอา คุณน้า
เรื่องของถิงโจว
จะปิดต่อไปแบบนี้ไม่ได้นะครับ
พวกเราจะต้องให้คำอธิบายกับสื่อสักหน่อย
เรื่องที่ควรแจ้ง ผมก็แจ้งหมดแล้ว
ถึงต่อให้จะเสียใจมากกว่านี้
พวกเราก็ต้องเผชิญหน้ากับความจริงนะครับ
สิ่งที่ถิงโจวปล่อยวางไม่ได้มากที่สุด
ก็คือหมิงเวยที่แสดงเป็นองค์หญิง
ผมจะแจ้งหมิงเวย
ให้เธอมาที่โรงพยาบาลนะครับ
ผมเชื่อว่า
มันคือความต้องการของถิงโจว
เมื่อไรจะฟื้นนะ
มานี่เร็ว ๆ
ตอนนี้ฟื้นแล้ว
แต่ไม่รู้ว่าต่อไปจะเป็นยังไงบ้าง
หมิงเวย เธอรอฉันด้วยสิ
[ฉันเสียดายเหลือเกิน]
[เสียดายที่ทำไมไม่รีบบอกเขาไป]
[ว่าความจริงแล้วฉันชอบเขามาก]
[หมิงเวย]
[ถ้าเขาเป็นอะไรไปขึ้นมาจริง ๆ]
[ถ้าคำพูดนี้ไม่มีโอกาสให้พูดอีก]
[เธอจะเสียใจไปตลอดชีวิตหรือเปล่า]
อาจารย์มู่
[ยังดี ๆ ที่ไม่พิการ]
กระหม่อมถวายบังคมเคารพองค์หญิง
[ตายแล้ว อย่าบอกนะว่าสมองพิการ]
อาจารย์มู่
พวกเราลุกขึ้นมาคุยกันเถอะนะคะ
กระหม่อม
แต่งกายไม่เรียบร้อย
ถ้าอย่างนั้น
ถ้าอย่างนั้นกลับไปคุยกันที่เตียงเถอะค่ะ
เอาผ้าห่มปิดฉันก็ไม่เห็นอะไรแล้ว
ร่างกายคุณยังไม่หายดี
ต้องนอนอาการถึงจะไม่แย่ลง
กระหม่อม
น้อมรับคำสั่ง
[เขากำลังแสดงละครอยู่งั้นเหรอ]
[หรือว่ากำลังอำฉันเล่น]
[คงจะไม่ได้ติงต๊องจริง ๆ หรอกนะ]
องค์หญิง
เชิญประทับ
เหตุใดองค์หญิงจึงแต่งตัวแปลกพิกล
หรือว่าจะเป็นคนหยาบช้าพวกนั้นที่บีบบังคับท่าน
อาจารย์มู่
ไม่ใช่นะคะ
องค์หญิงเรียกกระหม่อมว่าราชครูเถอะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมไม่คุ้นชิน
กับคำขานเรียกของที่นี่เป็นอย่างมาก
แต่ว่า
คุณไม่ใช่ราชครู
ฉันเองก็ไม่ใช่องค์หญิง
ฉันก็เป็นแค่นักแสดงที่แสดงเป็นองค์หญิง
หมิงเวย
ดูท่าพวกมันก็ได้วางยาองค์หญิงเช่นเดียวกัน
ทำให้องค์หญิงลืมสิ้นทุกอย่างในอดีต
คนที่ลืมอดีตคือคุณต่างหาก
ไม่ใช่ฉัน
ลูก ลูกฟื้นแล้ว
ลูกฟื้นแล้ว ลูก
ลูกไม่สบายตรงไหนหรือเปล่า
บอกแม่สิ
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
ลูก ลูกเป็นอะไรน่ะ
ลูกเป็นอะไร
ถิงโจว นายฟื้นแล้วเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
ลูกเป็นอะไรไปน่ะ
ถิงโจว นายทำอะไรน่ะ
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
เจ้าคือผู้ใด
พวกเราเพิ่งฉีดยากล่อมประสาทให้เขา
รอหลังจากที่เขาฟื้นแล้ว
พวกเราคณะประสาทวิทยา
กับแพทย์จากศัลยกรรมประสาท
จะปรึกษาหารือกันเรื่องเขา
ตอนนี้อารมณ์ของเขา...
สังหาร ๆ
หลีก ๆ
ผม
ผู้ใดเป็นคนจับข้ามาที่นี่
ถิงโจว
หยุดเล่นสักที
ถิงโจวที่พวกเจ้าเอ่ยนามคือผู้ใดกัน
แกจำพ่อกับแม่แกไม่ได้แล้วงั้นเหรอ
ที่แท้พวกเจ้าก็อยากวางยาให้ข้าเกิดความสับสนในจิตใจ
แต่งตัวเป็นญาติของข้าเพื่อให้ข้าตายใจ
พวกเจ้าจะไม่รู้เลยหรือ
ว่าข้ากำพร้าบิดามารดามาตั้งแต่เยาว์วัย
พวกเจ้าไม่เพียงแต่วางยา
แต่ยังตัดผมข้าไปอีกด้วย
พ่อแม่ที่ไม่รู้จักหน้าค่าตาลูกตัวเอง
พวกเจ้ายังจะมาหาว่าข้าอกตัญญูอีกอย่างนั้นหรือ
แกพูดจาไร้สาระอะไรของแก
พ่อเป็นผู้กำกับละครมาตลอดชีวิต
ก็ยังไม่เคยเจอนักแสดงคนไหน
ที่อินกับบทเท่าแกมาก่อน
แกมันหน้ามืดตามัว
คุณอา คุณน้า
ให้ผมคุยกับถิงโจวสองต่อสองหน่อย
ได้ไหมครับ
จ้ะ ๆ ๆ
ไป ๆ
มู่
ราชครู
พวกเราไม่มีเจตนาร้ายต่อท่าน
ตอนนี้ท่านร่างกายอ่อนแอมาก
ท่านช่วยวางไอ้นี่ลงก่อนได้ไหม
เรามาคุยกันดี ๆ
รู้จักข้าอย่างนั้นหรือ
เช่นนั้นเจ้าก็บอกข้ามาก่อน
พวกเจ้าถูกส่งมาจากฝ่ายใด
เหตุใดจึงกักขังข้าไว้ที่นี่
ถิงโจวเป็นใครกันแน่
จะเริ่มพูดเรื่องนี้จากตรงไหนดีนะ
ก่อนอื่นสิ่งที่ฉันอยากจะบอกนายก็คือ
หนิงเฉาล่มสลายไปตั้งหลายร้อยปีแล้ว
ไร้สาระทั้งสิ้น
อันนี้เรียกว่าโคมไฟ
อันนี้เรียกว่าโทรทัศน์
อันนี้เรียกว่ามือถือ
มา ยิ้มหน่อย
ลองดู
โคมไฟ โทรทัศน์
ไม่ว่าบ้านไหนก็มีทั้งนั้น
มือถือ แม้แต่เด็กสามขวบก็ยังเล่นเป็น
ทุกอย่างที่นายเห็นตอนนี้ไม่ใช่มายากล
แล้วก็ไม่ใช่ภาพลวงตา
ของพวกนี้ต่างได้มาจาก
การตกผลึกของภูมิปัญญาหลายร้อยปีของมนุษย์ทั้งนั้น
[สามารถทำให้คนหลับข้ามยุคสมัย]
[แล้วมายังอีกหลายร้อยปีได้]
[หากไม่ใช่มายากลและภาพลวงตา]
[เช่นนั้นก็ต้องเป็นคาถา]
ถึงตาข้าถามบ้าง
เชิญครับ
เหตุใด
พวกเจ้าถึงคิดว่าข้าคือถิงโจว
นายนั่นแหละมู่ถิงโจว
นายเป็นนักแสดงที่แสดงเป็นมู่อวิ๋น
นักแสดงหมายความว่าอย่างไร
ถ้าใช้ภาษาโบราณพูด
นายก็เป็นนักแสดงงิ้ว
เจ้าริอาจเอาข้าไปเปรียบเทียบกับนักแสดงงิ้วอย่างนั้นหรือ
ไม่ ๆ ๆ
ตอนนี้สถานะกับตำแหน่งของนักแสดง
เท่าเทียมกับคนธรรมดา
นักแสดงเก่ง ๆ คนหนึ่ง
เป็นที่เคารพมากเลยนะ
ฉันเองก็อยากถามคำถามเหมือนกัน
พูดมา
ก่อนที่นายจะฟื้น
เกิดเรื่องใหญ่อะไรขึ้นกันแน่
แล้วนายไปอยู่ที่ไหนมา
ตามรับสั่งของฝ่าบาท
ได้แต่งตั้งให้ข้าเป็นราชครู
เพื่ออบรมสั่งสอนองค์รัชทายาทกับองค์หญิงเป็นการชั่วคราว
ให้ตายเถอะ
เขายังอยู่ในตอนแรกของบทอยู่เลย
อาจารย์มู่ คุณเชื่อฉันไหมคะ
องค์หญิงเป็นผู้เดียวที่กระหม่อมไว้ใจในโลกแปลกประหลาดใบนี้
ในเมื่อเชื่อฉัน
ก็ฟังฉันพูดหน่อยได้หรือเปล่าคะ
องค์หญิงกล่าวมาได้เลย
อาจารย์มู่
คุณเป็นนักแสดงรุ่นพี่
ที่ฉันเคารพมาก ๆ มาตลอด
ได้ถ่ายทำโสวฝู่แห่งยุคด้วยกันกับคุณ
ทำให้ฉันได้เรียนรู้
ถึงความเข้าถึงและความจริงจังที่คุณมีต่อการแสดง
แล้วก็อาจจะเป็นเพราะแบบนี้
คุณถึงได้คิดว่าตัวเองเป็น
ตัวละครในเรื่องหลังจากที่ประสบอุบัติเหตุรถยนต์
ราชครูมู่
บทละครพวกนี้ของโสวฝู่แห่งยุค
กระหม่อมได้อ่านหมดแล้ว
หลังจากอ่านแล้วกระหม่อมก็ยิ่งแน่ใจว่า
ตนเองคือมู่อวิ๋น ราชครูมู่
ไม่ใช่มู่ถิงโจวที่พวกท่าน
กล่าวกัน
ทำไมล่ะ
เนื้อหาละครพวกนี้ไร้สาระสิ้นดี
กระหม่อมและองค์หญิงฐานะเหลื่อมล้ำ
อีกทั้งต้องแบกรับคำขอของฝ่าบาท
จะไปหลงรักองค์หญิงตลอดชั่วชีวิตได้อย่างไร
ช่างน่าขันนัก
องค์หญิงไร้เดียงสา และอยู่สูงเกินเอื้อม
จะมีความรู้สึกให้กับกระหม่อมได้อย่างไร
ช่างไร้สาระสิ้นดี
หากกระหม่อมคือมู่ถิงโจวจริง
ก็ต้องยอมรับเรื่องที่ไร้เหตุผลเช่นนี้
ไม่ได้อย่างแน่นอน
ทั้งยังขาดเจตนาที่แท้จริง
คือว่า
ละคร
ก็ต้องมีลักษณะของละคร
ผู้เขียนบทจงใจ
แต่งเติมความเข้มข้นให้กับละครรัก
ในเมื่อองค์หญิงรู้แล้วว่าละครเป็นของปลอม
จะถือเป็นจริงได้อย่างไร
พวกเขาแต่งบทละครพวกนี้
เห็นได้ชัดว่าอยาก
จะสร้างความขัดแย้งให้กับกระหม่อม
ฝ่าบาทและองค์หญิง
ให้หนิงเฉาของข้าเกิดความโกลาหล
พอ ๆ ๆ
อาจารย์มู่
เกือบถูกคุณดึงเข้าไปด้วยแล้วนะเนี่ย
ในเมื่อละครนี่เป็นของปลอม
ดังนั้น
ราชครูมู่ก็ไม่ใช่บุคคลที่มีอยู่จริง
บนโลกนี้มีแค่มู่ถิงโจวเท่านั้น
ไม่มีราชครูมู่
หากองค์หญิงต้องการให้กระหม่อมเชื่อข้ออ้างพวกนี้
เช่นนั้นกระหม่อมก็ไม่ใช่กระหม่อมแล้ว
องค์หญิงก็ไม่ใช่องค์หญิง
หากไร้ยศฐาบรรดาศักดิ์
ท่านจะแตกต่างกับคนภายนอกพวกนั้นอย่างไร
หรือพูดอีกอย่างก็คือ
มีเพียงท่านเท่านั้นที่เป็นองค์หญิง
กระหม่อมถึงจะสามารถปฏิบัติตามความเหมาะสม
เชื่อและเคารพได้
ไม่สิ
คนหยาบช้าพวกนี้จับตัวองค์หญิงมาได้
ก็ไม่มีทางปล่อยตัวฝ่าบาทกับรัชทายาทไปแน่
หรือว่าพวกเขาเองก็
กระหม่อมต้องไปหาพวกเขา
เดี๋ยวก่อน
เขา
พวกเขาสบายดี
เมื่อครู่องค์หญิงยังกล่าวอยู่เลยว่าทุกอย่างล้วนเป็นบทละคร
เหตุใดยามนี้จึงยอมรับ
ว่าฝ่าบาทกับรัชทายาทมีตัวตนอีกเล่า
เมื่อ เมื่อกี้ฉัน
สมองเบลอนิดหน่อย
เหมือนจะนึกอะไรบางอย่างได้
แต่ยังไงพวกเขาก็สบายดี
คุณไม่เชื่อฉันเหรอคะ
คนหยาบช้าพวกนั้นจะต้องวางยาองค์หญิงเป็นแน่แท้
ทำให้องค์หญิงจำไม่ค่อยได้
ทุกอย่างที่องค์หญิงกล่าวมา
กระหม่อมเชื่ออย่างแน่นอน
องค์หญิง
โลกอันกว้างใหญ่ไพศาลเต็มไปด้วยสิ่งอัศจรรย์
กระหม่อมเคยได้ยินมา
ว่าพืชจากดินก่อให้เกิดพิษประหลาด
ซึ่งหนึ่งในนั้นสามารถสร้างภาพลวงตาได้
ดั่งฝันที่มีผีเสื้อของจวงโจว ยากที่จะแยกแยะว่าจริงหรือเท็จ
ขณะนี้กระหม่อมมิอาจรู้ได้ว่า
คนพวกนั้นจับท่านและข้า
มาที่แห่งนี้ได้อย่างไร
แล้วก็มีวัตถุประสงค์ใด
แต่กระหม่อมจะพยายามสุดความสามารถ
เพื่อหาจุดอ่อนของที่แห่งนี้
และพาองค์หญิงกลับไป
[ทำไมถึงเกิดเรื่องประเภทนี้ได้นะ]
[ป่วยหนักเอาการเลยนะเนี่ย]
ดีนะที่คุณตอบสนองเร็ว
ไม่งั้นผมคงจะต้องไปหารัชทายาทให้เขาสักคนแล้ว
คุณหมิง
ตอนนี้ถิงโจวเชื่อใจแค่คุณคนเดียว
ดังนั้น
พวกเราก็เลยมีเรื่องหนึ่ง
ที่ต้องขอร้องให้คุณช่วย
ฉันจะทำอะไรได้เหรอคะ
คุณหมิงคะ
ช่วงนี้รบกวนคุณ
ช่วยคุยเป็นเพื่อนถิงโจว
ในสถานะองค์หญิงเยอะ ๆ ได้ไหมคะ
ลองชี้แนะเขา ทำจิตบำบัด
คุณมู่น่าจะเป็นโรคความจำเสื่อมเพราะสาเหตุทางจิตใจ
ผู้ป่วยมักจะเปิดใช้งาน
กลไกการป้องกันตนเองทางจิตใจ
หลังจากประสบกับความเจ็บปวด
และลบความทรงจำที่เจ็บปวด
ทั้งหมดทิ้งไป
หรือว่าเขาจะรับ
ตอนจบน่าเศร้าที่องค์หญิงฆ่าตัวตายไม่ได้
ดังนั้นก็เลยตั้งใจเลือก
ที่จะลืมเรื่องราวที่เกิดขึ้นภายหลัง
คุณพูดแบบนี้ก็สมเหตุสมผลนะครับ
ถ้างั้นตอนนี้พวกคุณมีแผนการรักษา
อะไรเป็นพิเศษไหม
พวกเราสามารถลองการสะกดจิตแบบพาสซีฟได้ครับ
ดึงคุณมู่ออกมาจากละครเพื่อกลับสู่ความเป็นจริง
ผมไม่เห็นด้วยครับ
ยิ่งเราบีบบังคับเขา
ความรู้สึกต่อต้านของเขาก็จะยิ่งเพิ่มมากขึ้น
ถ้าพวกเรารักษาด้วยวิธีการสะกดจิตแบบพาสซีฟอีก
ผมเดาว่าเขาจะอาการรุนแรงยิ่งกว่าเดิม
ถ้างั้นคุณก็หมายความว่า
พวกเราทำอะไรไม่ได้เลยงั้นเหรอคะ
ผมคิดวิธีแก้ออกวิธีหนึ่งครับ
วิธีอะไร
คุณน้าคิดดูนะครับ
ตอนนี้เขาไม่เชื่อใจพวกเรา
แต่เขาเชื่อใจองค์หญิงอย่างสนิทใจ
คุณอา คุณน้า
ฉันยินดีที่จะช่วยเหลืออาจารย์มู่อย่างมากค่ะ
แต่ฉันรู้สึกว่า
การใช้สถานะองค์หญิงเข้าหาราชครู
มันเป็นการดื่มยาพิษเพื่อดับกระหาย
รักษาตามอาการแต่ไม่ใช่ที่ต้นเหตุ
ที่สำคัญที่สุดก็คือ
ฉันไม่เชื่อว่ามันจะสามารถดึงอาจารย์มู่ออกมาจากละครได้
เข็มขัดนิรภัย
คนสวย เข็มขัดนิรภัย
เธอน่ะ อย่าคิดมากเลยนะ
พวกเราน่ะ
ช่วยอะไรเรื่องนี้ไม่ได้จริง ๆ
ที่เธอปฏิเสธน่ะถูกแล้ว
หนูไม่เป็นไรค่ะ
หนูก็แค่
หนูก็แค่เศร้านิดหน่อย
คิดไม่ถึงเลยว่า
หนูจะช่วยอะไรไม่ได้เลย
ถ้ามีวิธีแก้อะไร
ที่สามารถทำให้อาจารย์มู่ดีขึ้นได้
หนูก็ยินดีจะทำทุกอย่าง
แต่
พี่น่ะ เข้าใจความรู้สึกเธอนะ
แต่เธอจะแบกภาระที่ใหญ่ขนาดนี้
ไว้กับตัวไม่ได้
บางทีพวกเราอาจจะเป็นห่วงโดยไม่จำเป็น
ไม่แน่พรุ่งนี้ตื่นมา
เขาอาจจะจำทุกอย่างได้หมดก็ได้นะ
หวังว่าอย่างนั้นค่ะ
ฉันจะให้นายกินข้าว
ไม่ได้จะเอาชีวิตนาย
นายลองดูสิว่าตอนนี้
นายอิดโรยแค่ไหน
นายจะต่อต้านพวกเราไปถึงเมื่อไรกัน
ขอแค่พวกเจ้าปล่อยองค์หญิงไป
จะให้ข้าทำสิ่งใด
ข้าก็จะรับปากพวกเจ้าหมด
ราชครู
นายช่วยตั้งใจมองโลกนี้หน่อยจะได้ไหม
นายลองดูรถที่วิ่งอยู่บนพื้น
ลองดูเครื่องบินที่บินอยู่บนฟ้า
คุณลองคิดดูดี ๆ นะ
ถ้าพวกเราสร้างสิ่งของพวกนี้ออกมาได้
ถ้างั้นแค่ดีดนิ้วก็เผาหนิงเฉาของนายได้แล้ว
ฉันยังต้องลงทุนลงแรง
จับนายกับองค์หญิงมาด้วยหรือไง
ถึงข้าจะมีความรู้ไม่มากนัก
แต่ก็รู้ว่าโลกใบนี้
อาจไม่เป็นจริงเฉกเช่นที่ประจักษ์
เหล่ามู่
นายบอกฉันหน่อยว่าฉันควรช่วยนายยังไง
ฉันหมดมุกแล้วนะ
ราชครู บอกฉันหน่อยได้ไหม
ว่านายได้แผลเป็นรอยนี้มายังไง
ในบทไม่มีฉากที่นายได้รับบาดเจ็บ
ถ้านายบอกไม่ได้
ว่าได้แผลเป็นรอยนี้มายังไง
ถ้างั้นก็หมายความว่ามู่อวิ๋นเป็นแค่ตัวละครที่ถูกแต่งขึ้นมาเท่านั้น
แผลนี้เกิดจากคมของกรรไกร
ถูกต้อง เกิดจากกรรไกร
เหล่ามู่ นายนึกออกแล้วเหรอ
เมื่อครั้งเยาว์วัยครอบครัวยากจน
ต้องประหยัดมัธยัสถ์กับทุกสิ่ง
ทุกค่ำคืน
ข้ากับท่านแม่ผู้ล่วงลับจะต้องแบ่งปันตะเกียงน้ำมันเพียงอันเดียว
ก่อนที่จะรับราชการข้าต้องร่ำเรียนอย่างหนัก
ท่านแม่ผู้ล่วงลับตัดเสื้อและทำงานปักอยู่ข้าง ๆ
วันนั้นฟ้ามืดเร็ว
ท่านแม่ผู้ล่วงลับสายตาไม่ดีนัก
กรรไกรตัดเสื้อในมือจึงบาดข้าเพราะไม่ทันระวัง
เป็นอย่างไร
ท่านยังอยากพูดอะไรอีกหรือไม่
สมกับที่เป็นเหล่ามู่
เรื่องความละเอียดของชีวประวัติตัวละคร
ไม่มีใครเกินจริง ๆ
ถึงต่อให้บทละครจะยาวเพียงใด
ก็ยาวไม่เท่าชีวิตหนึ่งของมนุษย์
ลูกไม้สกปรกที่ต่ำตมเช่นนี้
สามารถล่อลวงได้เพียง
องค์หญิงที่ทรงเยาว์วัยและไร้เดียงสาเท่านั้น
[โสวฝู่แห่งยุค]
ไม่ว่านายจะคิดยังไง
แต่สำหรับฉันแล้ว
แผลเป็นรอยนี้เป็นสักขีพยานของมิตรภาพ
ของฉันกับมู่ถิงโจว
[บ้านซิ่งชิ่ง]
เพื่อน
เป็นนักแสดงคงจะทำเงินได้มากสินะ
แบ่งให้พวกเราใช้หน่อยสิ
ไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม
รุ่นพี่พูดกับนาย ไม่ได้ยินใช่ไหม
อีกเดี๋ยวโดนอัดจนน่วม...
มัวยืนอึ้งอยู่ทำไม
วิ่งสิ
ตาม ๆ
อย่าหนีนะ
หยุด ๆ
หยุดนะ
ไม่มีทางแล้ว คลานเถอะ
ถ้าไม่ใช่เพราะนาย ฉันก็รอดไปแล้ว
ไม่รู้จักสำนึกบุญคุณจริง ๆ เลยนะนาย
ฉันช่วยนายมันผิดตรงไหน
ออกมา
หนีเหรอ ๆ
ไปเร็ว ๆ
มู่ถิงโจว
มู่ถิงโจว นายไม่เป็นไรนะ
ถ้าตอนนั้นนายไม่บังมันไว้ให้ฉัน
ถึงต่อให้ฉันตาไม่บอด
ยังไงก็ต้องเสียโฉม
ดังนั้น
ฉันเป็นหนี้บุญคุณนาย
ไม่งั้นใครมันจะไปทิ้งทรัพย์สินครอบครัวที่มากมายขนาดนั้น
แล้วมาเป็นผู้จัดการให้นายกัน
ผู้จัดการคือสิ่งใด
ก็คือพ่อบ้านของนาย
หากข้าคือมู่ถิงโจว
หลังจากเกิดเรื่องนี้
จะต้องกลายเป็นศัตรูกับเจ้าแน่
ยิ่งเจ้าอยู่ห่างข้าเท่าไรยิ่งดีเท่านั้น
ตอนนั้นถิงโจวก็พูดแบบนี้เหมือนกัน
นายจะยังพูดว่านายไม่ใช่เขาอีก
ราชครู
นายเคยคิดดี ๆ แล้วหรือยัง
ว่าถ้าที่พวกเราพูดเป็นความจริง
ถ้านายถูกความทรงจำของนายหลอกจนโงหัวไม่ขึ้นจริง ๆ
เช่นนั้นเจ้าเคยคิดหรือไม่
ว่าสรรพสิ่งบนโลกนี้
รวมถึงข้าและเจ้า
ต่างก็ใช้ชีวิตอยู่ในภาพลวงตา
แต่ไม่รู้ตัว
และข้าก็เพียงแต่ได้สติขึ้นมาเป็นคนแรก
ค้นพบว่าตนเองหาใช่มู่ถิงโจวไม่
หากแต่เป็นมู่อวิ๋น
ถึงต่อให้จะมีโอกาสเพียงหนึ่งในสิบล้าน
ข้าก็ยินยอมที่จะเชื่อในการคาดเดาของตนเอง
หากมนุษย์ไม่กล้าเชื่อแม้กระทั่งตนเอง
ก็จะต้องกระวนกระวายใจอยู่ทุกชั่วยาม
มิอาจสงบได้มิใช่หรือ
ช่างเถอะ ๆ ๆ
พวกเราอย่าวนอยู่ในวงจรอุบาทว์นี่เลย
ไม่สู้เรา
มาทำข้อตกลงเพื่อแลกเปลี่ยนผลประโยชน์กันดีกว่า
ข้าต้องการรู้รายละเอียด
แบบนี้
เราถอยกันคนละก้าว
ตั้งแต่ตอนนี้เป็นต้นไป
พวกเราจะมองนายเป็นราชครูมู่จริง ๆ
ในทางกลับกัน
ฉันก็หวังว่านายจะเชื่อ
ว่านายถูกพลังงานที่มองไม่เห็น
พามายังหลายร้อยปีในอนาคต
แล้วก็อย่าปฏิบัติต่อพวกเรา
ด้วยทัศนคติที่ไม่เป็นมิตรอีก ตกลงไหม
แล้วผลประโยชน์เล่า
ภายใต้เงื่อนไขใหญ่นี้
ฉันขอสัญญาว่าฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อทำ
ทุกอย่างที่นายต้องการให้เป็นจริง
ปล่อยข้าออกไปจากที่นี่บัดเดี๋ยวนี้
ให้ที่พำนักต่างหากกับข้า
ห้ามจำกัดอิสระของข้าอีก
ไม่มีปัญหา
แล้วก็ที่สำคัญที่สุด
ข้าต้องการจะติดต่อกับองค์หญิงตลอดเวลา
เพื่อให้คุ้มกันความปลอดภัยของนางได้ด้วยตนเอง
เรื่องนี้
หมิงเวย
มา เชิญนั่ง
ไม่ทราบว่าจะรับเครื่องดื่มอะไรดีคะ
กาแฟแก้วหนึ่ง ขอบคุณค่ะ
ค่ะ
หมิงเวย
ผมขอพูดตรง ๆ นะ
ตอนนี้ถิงโจวเขาต้องการให้คุณช่วยเหลือเป็นอย่างมาก
ผมหวังเป็นอย่างมากว่าคุณจะเปลี่ยนใจ
ช่วยถิงโจว
เรื่องอื่นฉันทำได้หมด
ฉันยอมทำทุกอย่าง
ติดเพียงแต่
ผมเข้าใจ
ความจริงแล้วผมเห็นด้วยกับคำพูดพวกนั้น
ที่คุณพูดที่โรงพยาบาลมาก ๆ
ทำแบบนี้มันก็เหมือนกับการฉีดมอร์ฟีน
รักษาต้นเหตุของโรคไม่ได้
มีแต่จะเพิ่มความเสพติดให้เขา
แต่เรื่องของถิงโจว
มันไม่ใช่สถานการณ์ปกติ
ไม่มีต้นแบบให้ทำตาม
ไม่ว่าใครก็ยืนยันไม่ได้
ว่าทำยังไงถึงจะส่งผลดีต่อเขาจริง ๆ
จริงไหม
ก่อนที่คุณจะปฏิเสธอีกครั้ง
คุณลองดูไอ้นี่ก่อนเถอะ
[กระหม่อมมีฐานะต่ำต้อย มิอาจกล้าหวังสูงได้]
ผมเจอมันในสมุดบันทึกติดตัวของถิงโจว
หลังจากที่เขาประสบอุบัติเหตุ
ในนี้ได้บันทึก
การแสดงของคุณในทุก ๆ ฉากไว้
[องค์หญิงหมิงหัวให้อภัยเขาตามใจชอบอย่างไม่ต้องเกรงกลัวใคร]
เขาเคยให้คุณดูหรือเปล่า
[สมุดบันทึกบทละคร]
นี่เป็นบันทึกที่เขาทำให้ฉัน
ทำไมเขาถึงไม่ให้ฉัน
ไม่บอกฉันล่ะ
ถิงโจวเขาก็มีนิสัยไม่ดีแบบนี้แหละครับ
มีคนมากมายบอกว่าเขาเย็นชา
ไร้เหตุผล
แต่ความจริงแล้วเป็นเพราะว่า
มีคนน้อยมากที่จะเข้าถึงจิตใจเขาได้
ในเมื่อเรื่องก็เป็นแบบนี้แล้ว
ผมก็ไม่อยากจะปิดบังคุณแล้วละ
ถิงโจวทำเรื่องมากมายเพื่อคุณ
ติดเพียงแต่เขาไม่ยอมพูดออกมา
วันนั้นที่พวกคุณถ่ายฉากราชครูไปจากเมืองหลวง
เพื่อให้คุณเข้าถึงอารมณ์ได้ดียิ่งขึ้น
ดังนั้นเขาถึงได้ไม่หือไม่อือกับคุณในสถานที่จริง
[วันนี้เป็นอะไรไปน่ะ]
เกิดอะไรขึ้น
คุณทำเขาโกรธงั้นเหรอ
ฉันจะไปกล้าได้ยังไงล่ะคะ
ภายหลังที่คุณอารมณ์ไม่ดีเพราะว่าเรื่องเฉิงเย่า
เขาก็เป็นคนขอผู้กำกับให้คุณได้พัก
ช่วยคุณคลายปมในใจ
[สมุดบันทึกบทละคร]
คุณรู้ไหม
ว่าทำไมราชครูถึงได้ลืมเนื้อเรื่องที่เกิดขึ้นภายหลัง
หมอบอกว่า
มันเป็นเพราะว่าเขา
รับจุดจบอันน่าเศร้าที่องค์หญิงฆ่าตัวตายไม่ได้
การตายขององค์หญิง
เป็นปมในใจตลอดทั้งชีวิตของเขา
พวกเราไม่ว่าใครหน้าไหน
ก็ไม่มีทางโยนภาระเรื่องการฟื้นความทรงจำให้คุณหรอก
พวกเราก็แค่หวังว่าเขาจะไม่ปิดตัวอีก
คิดในแง่ที่ร้ายที่สุด
ถึงต่อให้เขาจะเป็นราชครูไปตลอดชีวิต
ก็ยังดีกว่า
เป็นคนใบ้ที่พูดไม่ได้ไปตลอดชีวิตจริงไหม
[สมุดบันทึกบทละคร]
[ในช่วงเวลานี้จิตใจของตัวละครองค์หญิงหมิงหัว
มีการเปลี่ยนแปลงบางอย่างตั้งแต่ต้นเรื่อง]
[เมื่อเทียบกับจิตวิทยาของตัวละคร]
[องค์หญิงหมิงหัวในช่วงเริ่มต้น]
[ช่วงนี้มีการเปลี่ยนแปลงที่แน่นอน]
[เธอไม่ใช่องค์หญิงตัวน้อยที่ปราศจากความกังวลอีกต่อไปแล้ว]
[และจิตใจก็เต็มไปด้วยความรัก]
[ในขณะเดียวกัน พายุที่ซัดกระหน่ำในท้องพระโรง]
[ก็ทำให้เธอจำเป็นต้องเป็นผู้ใหญ่มากขึ้น]
ข้าเอง
อาจารย์มู่ เตรียมฉากเรียบร้อยแล้ว
ไปถ่ายได้แล้วนะคะ
- ครับ
- ค่ะ
[องค์หญิงหมิงหัว ราชครูมู่อวิ๋น ผู้ที่ใจรักทั้งชีวิต]
[โรงพยาบาลเต๋อต๋าเซี่ยงไฮ้]
นักแสดงมู่ถิงโจวที่เข้าโรงพยาบาลเพราะอุบัติเหตุรถยนต์
ในที่สุดก็ออกจากโรงพยาบาลแล้วค่ะ
ดูแล้วไม่ได้บาดเจ็บสาหัสอะไร
[กำลังปิดเครื่อง]
หมิงเวย ขอโทษด้วยนะ
ที่รบกวนคุณ
รีบเข้ามาเถอะค่ะ
เข้ามาเถอะ
กระหม่อมถวายบังคมเคารพองค์หญิง
เดี๋ยวก่อน
ไม่ต้องมากพิธี
ก่อนหน้า ตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอว่าจะไม่ทำแบบนี้
พ่ะย่ะค่ะ
องค์หญิงทรงคาบช้อนเงินช้อนทองมาเกิด
เหตุใดจึงพำนักอยู่ในวังที่คับแคบเช่นนี้ได้
ราชครู ตอนนี้ในยุคของพวกเรา
นี่ถือเป็นที่พักที่กว้างขวางมากแล้วนะ
ถิงโจวบอกว่าจะต้องมาดูที่อยู่ขององค์หญิงให้ได้
คือว่า
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
อาจารย์มู่
ฉันอยู่ที่นี่สบายดี
องค์หญิงพำนักอยู่ผู้เดียว ณ ที่แห่งนี้อย่างนั้นหรือ
ยังมีน้องสาวฉัน
พักอยู่กับฉันอีกคน
น้องสาว
องค์หญิงเป็นธิดาเพียงองค์เดียวของฝ่าบาท
จะมีน้องสาวมาจากไหนกัน
ตอนนี้หญิงสาวนางนี้อยู่แห่งหนใด
ปลอมตัว เพื่อจงใจเข้าใกล้องค์หญิง
มีจุดประสงค์อะไรกันแน่
ไม่ใช่ หมิงเฉียวดีกับฉันมาก
เธออยู่เป็นเพื่อนฉันดูแลฉันมาตลอด
พูดเช่นนี้
นางก็คือทาสที่มารับใช้องค์หญิงสินะ
ราชครู
ก่อนหน้าฉันบอกนายแล้วไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้ในสังคมนี้
ทุกคนเท่าเทียมกันหมด
ไม่มีทาสรับใช้นางกำนัลอะไรมาตั้งนานแล้ว
หากข้างกายองค์หญิงไม่มีทาสรับใช้และนางกำนัล
ใครเล่าจะมาซักอาภรณ์ ปรุงสำรับ
ทำความสะอาด รับใช้กิจวัตรประจำวันให้องค์หญิง
คือว่า
มือเท้าฉันแข็งแรงดี
ไม่ต้องให้ใครมารับใช้หรอก
นายจ้องฉันทำไม
องค์หญิงเป็นผู้มีชาติตระกูล
พวกเจ้ากลับกล้าให้นางตัดเสื้อหักฟืนเอง
คุณเข้าใจผิดแล้วนะคะ
คือว่า
ฉันซื้อเสื้อสำเร็จรูป สั่งอาหารมาทั้งนั้น
ไม่ได้ลำบากอย่างที่อาจารย์มู่คิดหรอกนะคะ
หากองค์หญิงยังไม่รู้ตนเอง
จักทำให้กระหม่อมรู้สึกผิดยิ่งนัก
กระหม่อมนำความเสื่อมเสียมาให้กับการฝากฝังของจักรพรรดิองค์ก่อน
กระหม่อม
สมควรตาย
อย่าค่ะ ๆ
ราชครู เอาแบบนี้ไหม
ฉันจะให้น้าจ้าว พี่เลี้ยงของถิงโจว
มาดูแลห้องหับกับอาหารการกินองค์หญิง
ท่านคิดเห็นอย่างไร
ไม่ต้องค่ะ
ตามความเห็นกระหม่อม
ให้กระหม่อมอยู่รับใช้องค์หญิงด้วยตนเองจะดีกว่าพ่ะย่ะค่ะ