ពូ Erji
ឌូហាន
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ
បងប្រុស Duohan
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
តារ៉ា
ព្រះបិតាស្តេច
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
បងប្រុស Duohan
វាពិតជានៅលើវាលស្មៅរបស់យើង។
បុរសសង្ហាបំផុត។
គាត់បានអត់ឱនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ធ្វើឃាតអធិរាជ Dazheng
វាជាវាលស្មៅ Huku របស់យើង។
ឥន្ទ្រី
សេះលោត
អាចដេញតាមព្រះអាទិត្យដែលមិនលិច
ឌូហាន
ឆ្នាំដែលអ្នកបាត់ខ្លួន
អាយុតិចជាងដប់ឆ្នាំ
ឥឡូវនេះត្រលប់ទៅវាលស្មៅវិញ។
ស្តេចនេះសប្បាយចិត្តណាស់។
គ្រប់គ្នា
នេះ​គឺជា
វីរបុរសរបស់យើង។
ឌូហាន
វីរបុរស
វាលស្មៅដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងលោតនៅពេលអនាគត
ពូ Erji
កម្រតាមពូ
Zhen Wo ត្រកូល Gang
មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ Hanzhou យូរ​មក​ហើយ​
លើកនេះតាមផ្លូវ
អនុវត្តភារកិច្ច
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា
មិនបានរំពឹងទុក
បន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ
នៅលើទឹកដីហានចូវ
វានៅតែជាសំណាងអាក្រក់
បំផ្លិចបំផ្លាញ
ឆ្នាំរោងធំ
វាក៏ជាសង្រ្គាមគ្មានទីបញ្ចប់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ
វាតែងតែមានវិធីមួយ។
បាទ
ការបះបោររបស់ស្តេចយី
ពេល​នោះ​ផែនដី​ឆេះ​គ្រប់​កន្លែង
នៅពេលនោះខ្ញុំចង់បាន Saji
គ្រោះថ្នាក់
សូមឱ្យព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទងើបឡើងវិញ
សូម​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​មាន​ស្ថិរភាព និង​ភាព​ចម្រុងចម្រើន
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មិនអាចធ្វើទៅរួច
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ដោយភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
រស់នៅក្នុងជីវិតនៃការលិតឈាម
មានឱកាសទៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ឆន្ទៈសន្តិភាពនៅទីក្រុងហានចូវ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការខ្លាំង
ថ្ងៃមួយនៅទីក្រុងហានចូវ
អាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ
Zhuoying
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញពីជីវិតទេ។
អ្នកអាចសម្លាប់សត្រូវនៅលើសមរភូមិ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ប្រើ​ដើម្បី​
ម្តងហើយម្តងទៀត
អនុវត្តបេសកកម្មធ្វើឃាត
មិនធ្លាប់មាន
អស់កម្លាំង
ប៉ុន្តែអំពើបាបទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវសម្អាតវា។
ទីបំផុតបានដោះស្រាយ
នរណាម្នាក់ត្រូវការពារ
ទោះបីជាជីវិតដែលខ្ញុំរស់នៅឥឡូវនេះក៏ដោយ។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ធ្វើការជ្រើសរើស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ពូ Erji
បន្ទាប់មក
ស្តេចរបស់ខ្ញុំនិងពូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកបានទៅទីក្រុង apocalypse
ហើយក៏ធ្លាប់ធ្វើជាទាហានរបស់អធិរាជ Xu ផងដែរ។
បាទ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅឆ្ងាយណាស់។
ពូនឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។
ទទួលយកខ្ញុំផងដែរ។
ព្រោះស្តេចនេះដឹង
នៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
គឺជាឈាមរបស់ប្រជាជនហ៊ូគូរបស់យើង។
ឆ្នាំទាំងនេះ
ស្តេចនេះគឺតាមរយៈនេះ។
ទើបតែស្គាល់
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ចង់ធ្វើឃាត Di Xu
ត្រឡប់ទៅវាលស្មៅវិញ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកខុសពី Doluo
ភាពឃោរឃៅ
ចាប់តាំងពីគាត់បានទទួលមរតក
បន្ទាប់ពីការសោយរាជ្យរបស់ស្តេច Zuopudun
បន្ទាប់មកបានចាប់ផ្តើមការសម្លាប់រង្គាល។
កុលសម្ព័ន្ធដែលបានបញ្ចូល
ដោយមិនគិតពីភេទ
ដរាបណានរណាម្នាក់មិនស្តាប់បង្គាប់គាត់
សម្លាប់​ទាំងអស់
ទីរហោស្ថាន
សូមឱ្យវាលស្មៅធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ការសម្លាប់និងភាពចលាចល។
ឌូហាន
អ្នកគឺឡុងស៊ុន
អ្នកនឹងនៅជាមួយស្តេចនេះ។
វាលស្មៅ Pingding
ផ្តល់ឱ្យប្រជាជន Huku មានជីវិតសន្តិភាព
ឌូហាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពូរបស់ខ្ញុំ
បង្រួបបង្រួមបណ្ណាល័យ
ល្អ
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
ផឹកពីរពែងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង
រាល់ពេលដែលលោកគ្រូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
មិនចង់អោយខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងធ្វើ
មិនមានអាយុកាលយូរទេ។
បំបែករាល់ពេល
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
ដូច្នេះ
ផ្សារសមុទ្រមិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ហៃស៊ី ខ្លាចតែលោកគ្រូ
កុំអោយខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​លោក​គ្រូ​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ
ជីតា
តើមានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីកូនប្រុសច្បងបានត្រឡប់ទៅ Hanbei វិញ។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដោយសារតែឋានៈរបស់អ្នក។
ព្រោះ​តែ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់​ព្រះ​អង្គ
ហើយរងទុក្ខ
គាំទ្រដោយមនុស្ស Huku ជាច្រើន។
ប្រើឡើងវិញដោយ Erji
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ
កុលសម្ព័ន្ធជាច្រើនដាក់ស្នើ
ដែនដី Duoluo កាន់តែតូចទៅៗ
សក្តានុពលតិចតួច
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
តែប៉ុណ្ណោះ
កូនប្រុសតូចនៅតែត្រូវពន្យារនៅទីក្រុង Chishan
អ្នកក្រោមបង្គាប់មានការព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ដកថយជាមុនសិន
បាទ
អ្នកក្រោមបង្គាប់ចូលនិវត្តន៍
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
បន្តកែលម្អ
កុំល្ងង់
ហ្សុនហ្សី
បងប្រុសអធិរាជ
ជីឆាង
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​សុំ​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​រក​អ្នក​ឃើញ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកមកមុនទេ។
ឃើញព្រះចៅអធិរាជ
ការលើកលែង
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
របៀបធ្វើសម្រាប់អ្នក
ប្រតិបត្តិការរស់រវើក
ប្អូនប្រុសរបស់អធិរាជ Suri រវល់ជាមួយកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល
ខ្ញុំនៅតែចងចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ Ji Chang
Ji Chang ពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
អ្នកគឺជាបងប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ
និយាយ
តើអ្នកចង់បានខួបកំណើតបែបណា
រដ្ឋមន្ត្រីបានមកជួបព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយអំពីរឿងនេះដែរ។
អធិការកិច្ច Qintian ដឹង
ព្រិលធ្លាក់ពីរបីថ្ងៃ
ដប់ប្រាំបី
ខួបកំណើតប្អូនប្រុសរបស់រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំចង់លេងអ្វីដែលពិសេស
សត្វឥន្ទ្រីដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បានរៀនច្រើន។
បើ​បង​ប្រុស​អធិរាជ​អនុញ្ញាត
ខ្ញុំចង់រៀបចំវា។
East Royal Horse Farm
បង្ហាញលទ្ធផលទៅអធិរាជ
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
បន្ទាប់មកដាក់ឥន្ទ្រីទាំងនេះ
ឧទ្ទិសដល់បងប្រុសអធិរាជ
សត្វឥន្ទ្រីត្រូវបានចិញ្ចឹម
ទើបតែថ្ងៃកំណើត
បងប្រុសអធិរាជពិនិត្យមើលវា។
ល្អ
លក្ខណៈ
អរគុណបងប្រុសអធិរាជ
រដ្ឋមន្ត្រីនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំ
បងប្រុសរបស់គាត់ចូលនិវត្តន៍
មុនពេលមនុស្សពេញវ័យទៅ
ទុកស្លឹកតែទាំងនេះជាពិសេស
Xiao Liu ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការផឹក
ដោយចេតនាសម្រាប់ពេលនេះ
ហ្វាង ដារ៉ែន
Xiao Liu នៅមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
តើអ្នកមានការបញ្ជាទិញណាមួយទេ។
គ្រាន់តែ​តេ​មក​ខ្ញុំ
ត្រលប់ទៅភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
តាំង​ពី​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​បញ្ជា
អ្នក​បាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​ស្មូន Shu Rong
បណ្តុំនៃវត្ថុនោះ។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ល្អ​ណាស់
ឈប់ទាំងអស់។
បាទ
ជួបគ្នាពី ឈីង ហៃ
រដ្ឋមន្ត្រី​សូម​មើល​ការ​គោរព​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍ពីចារកម្ម
Fang Zhuoying សម្តែងបានល្អ
គាត់បានដាក់ជើងរបស់គាត់នៅលើផ្នែកខាងស្តាំនៃ Huku
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនាពេលអនាគត
អ្នកលើកនេះ។
ទុកឲ្យ Fang Zhuoying ធ្វើពុតជាធ្វើឃាតខ្ញុំ
ឱ្យ Fang Haishi ដេញគាត់ម្តងទៀត
អ្នកត្រូវបានរំពឹងទុក
ទីក្រុង Fanghai នឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
អ្នកមួយជំហានម្តង ៗ
ទីបំផុត​បាន​បិទ​មាត់​អណ្តែត
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ទីក្រុង Fanghai
សូម្បីតែខ្ញុំគិត
អ្នកចាត់ទុកគាត់ដូច្នេះ
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ។
មិនអីទេកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ
មក
ពិនិត្យវាចេញ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
សិល្បៈហត្ថកម្មរបស់ Bizhe Liu
តើវានៅតែអាក្រក់ជាង
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
ខ្ញុំ​មាន​បំណង
តាំងព្រះនាងស៊ូរ៉ុងជាអ្នកស្នង
នាងបានមកទីក្រុង Tianqi នៅមិនឆ្ងាយប៉ុន្មាន
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង
អាពាហ៍ពិពាហ៍សមរម្យ
មិនបានផ្តល់ឱ្យនាងទេ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវទទួលបានលទ្ធផលហើយ។
ល្អ​ផង​ដែរ
ចុះ​អ្នក​វិញ
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
មានឆន្ទៈចង់បោះបង់អតីតកាល
ចាប់ផ្តើមជីវិតម្តងទៀត
រង់ចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
រដ្ឋមន្ត្រីសុំអ្វីមួយ
អ្នក​និយាយ​ថា
រង់ចាំ​ការ​សម្រេច​និង​បក្ស​ប្រឆាំង​ដោះស្រាយ
Jianming សង្ឃឹម​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់​និង Jianming
ធូរស្រាល Bai Xi
ខ្ញុំចង់លាលែងពីតុលាការ
ត្រឡប់​ក្រោយ
ទីបំផុត​អ្នក​យល់​ឃើញ​ហើយ។
បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ អ្នក​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​រក​ឃើញ​វា​ចេញ
ខ្ញុំបាននិយាយវាយូរមកហើយ
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
កុំពឹងផ្អែកលើ Bai Xi ដើម្បីចង
ជៀនមីង
សម្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាខ្ញុំទេ។
មេធាវីស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅដោយភាពងាយស្រួល
សប្បាយ​រាល់ថ្ងៃ
ទីបំផុតទាំងនេះចប់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
បាទ
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ
អាស៊ូ
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាង
ជិះក្បូនតាមដងទន្លេ
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងឥឡូវនេះ
តើមនុស្សនេះជាអ្នកណា
លោក Fang Jianming
អ្នក​បាន​លាក់​វា​យូរ​ពេក
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
មានការយល់ច្រលំរវាងខ្ញុំ និងនាង
រង់ចាំរហូតដល់ការយល់ច្រឡំត្រូវបានដោះស្រាយ
នាងសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
នាំនាងទៅជួបអ្នក។
តើនាង ក
តើស្ត្រីប្រភេទណា
សូម្បីតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនប្រាកដ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវដែរ។
ប្រសិនបើ
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ
តើវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង
ថ្ងៃទីដប់ប្រាំបីនៃខែនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Ji Chang
ខ្ញុំបានធ្វើការបញ្ជាទិញ
នៅចក្រភពខាងកើត
សរសើរសត្វស្ទាំង និងសត្វក្ងោករបស់ Ji Chang
អ្នកជាទីស្រឡាញ់
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
អ្នកបាននាំនាងមក
ឱ្យខ្ញុំមើលនាងដែរ។
ល្អ
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu Rong ងងុយដេក
ចុះ​ខ្ញុំ​បម្រើ និង​អ្នក​បំរើ​នៅ​រង់ចាំ​អ្នក​សម្រាក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ។
ងងុយគេងជានិច្ច
មុនម៉ោងនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានថាមពលខ្លាំង
ខ្ញុំអាចអានសៀវភៅពីរបីក្បាល
មើលមុខស្មៀនស៊ូរ៉ុងផង
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនមានរោគសញ្ញាជំងឺផ្តាសាយទេ។
ស្នូរ ស៊ូ រ៉ុង មានបញ្ហាអ្វី?
ឬហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
មកមើល
មិនអាច
មិនអាចហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតបានទេ។
ចុះ​បើ​ព្រះ​អង្គ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទៀត?
ឥឡូវ​នេះ ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​នឹង​ហៅ​ព្រះ​នាង​ស៊ួ​រ៉ុង
អ្វី​ដែល​ជា​ទារក
ប្រសិនបើវាជាការពិត សូមទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំខ្លាចមហាក្សត្ររបស់អ្នកភ័យស្លន់ស្លោជាមុនសិន
ផ្សែងមួយទៀត
បានមកដល់វិមាន Yuan
អ្នក
ស៊ុបយិនស៊ិននៅទីនេះ
ព្រះនាង Shu Rong ផឹកទឹកពេលក្តៅ
WHO
មើលមិនឃើញ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​បោះ​ចូល​ហើយ​រត់​ចេញ
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
នេះមិនមែនទេ។
Amulet របស់ Solan
ព្រះអង្គម្ចាស់ Solan
សម្លាប់ Dixu
បើមិនដូច្នោះទេជីវិតរបស់ម្ចាស់ pendant នឹងមិនត្រូវបានធានា
នេះជាថ្នាំពុល
អ្នកណាហ៊ានណាស់។
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
តើអ្នកចង់រាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកទេ?
មិនដែល
នេះ​គឺ​មក​ពី​បុត្រ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Solan
amulet ផ្ទាល់ខ្លួន
មិនគួរជាមនុស្សធម្មតាទេ។
មាន
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
ស្តេចសូលែន
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
សូមកត់សម្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់តែមួយគត់
ស្តេចនៃអនាគត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនោះ។
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
តើអ្នកចង់ផ្ញើសារមកអ្នកវិញទេ?
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
មាន់
មកលេងជាមួយខ្ញុំ
ស្អាត​ណាស់
វាជាខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង
នាង​ខឹង​អ្នក​បម្រើ​របស់​ស្ដេច
អ្នកបំរើបានឱ្យនាងមកយើង
សំណាងអាក្រក់
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងព្រះអង្គម្ចាស់ Solan
ទៅព្រះវិហារដើម្បីបូជា
ប្រញាប់​ឡើង
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស បាទ/ចាស៎
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ទៅ​លឿន
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ផ្នែកខាងឆ្វេង និងខាងស្តាំនៃបណ្ណាល័យ Hanbeihu
ឈ្លានពានគ្នាទៅវិញទៅមក
ផ្នែកខាងស្តាំដំណើរការបន្តិចម្តង ៗ ផ្នែកខាងឆ្វេង
ពីរនាក់មិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបានទេ។
គ្មានការគំរាមកំហែងដល់ Huangquan Pass ទេ។
ព្រះករុណា
ឆ្នេរសមុទ្រភាគនិរតី
សន្តិភាពផងដែរ។
គ្មានសង្រ្គាមណាមួយបានរាយការណ៍អំពីទុរ្ភិក្សទេ។
Zhongqing ក៏អាចមានបទភ្លេងនេះដែរ។
រដ្ឋមន្ត្រី​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ។
ដកថយ
សូមថ្វាយព្រះពរ
តើអ្នកទៅនៅពេលណា
ត្រលប់មកចូលរួមជាមួយយិនស៊ិនកូរ៉េវិញ។
តោះ​ចាំ​ដល់​ពេល​ទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដោយ​គ្មាន​អ្នក
ខ្ញុំធុញណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ទីក្រុង Fanghai ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹក Fang Zhuoying ហើយលែង
ស្តេចគ្មានមុខ
សរសេរ​មក​ខ្ញុំ
ឆ្អឹងសុំទានដោយខ្លួនឯង។
គាត់នៅក្មេង
គ្រាន់​តែ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅក្នុង​ពាក្យ
គេចវេសណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានគម្រោងត្រឡប់មកវិញ
នេះគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដៃរបស់អ្នក
ពួកគេត្រូវបានបញ្ចុះតម្លៃម្តងមួយៗ
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
សរសេរ​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់
ទុកឱ្យគាត់
ព្រះករុណា Xie
ចូលនិវត្តន៍មុន។
Mingjian របស់ព្រះករុណា
រដ្ឋមន្ត្រីទីក្រុង Fanghai ដើម្បីសងសឹកចំពោះគុណវិបត្តិ
សូមទទួលព្រះគុណរបស់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ហើយឥឡូវនេះឈឺម្តងទៀត
កាន់តែប្រើមិនបាន
ដូច្នេះ
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ភ្លើង​ពី​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
សូមចូលនិវត្តន៍
ជីតា
លោកគ្រូ អ្នករងរបួស
មេ
ខ្ញុំឃើញរបួសរបស់អ្នក។
លោកគ្រូឈឺណាស់
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ថ្នាំ​ឲ្យ​អ្នក។
បើចៅហ្វាយមិនចង់លេងអុកទេ
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការភ្នាល់ជាមួយទីផ្សារសមុទ្រ
លោកគ្រូ ស្មានថាម៉េច
ដៃមួយណាដែលខ្ញុំកាន់គឺព្រះអាទិត្យ
បើចៅហ្វាយទាយខុស
ទោះបីជាខ្ញុំឈ្នះក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
លោកគ្រូចង់សន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
ដោយមិនគិតពីទីផ្សារសមុទ្រនាពេលអនាគត
ធ្វើអ្វីខុស
លោកគ្រូអាចជេរ និងដាក់ទោសខ្ញុំបាន
ប៉ុន្តែមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំបានទេ។
ដៃស្តាំ
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
លោកគ្រូមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំបានទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចៅហ្វាយនាយអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
បង្រៀននៅផ្សារសមុទ្រ
ហៃស៊ី ចងចាំវាជានិច្ច
ក៏​សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​លោក​គ្រូ
បង្រៀនខ្ញុំ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
ត្រឡប់មកវិញ
ហើយមាន
និងការប្រឡងអធិរាជនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ទៅ​លើ​ការ​ប្រឡង​ចក្រពត្តិ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបំបែកវាពីមុន
ត្បូងពេជ្ររបស់ចៅហ្វាយនាយ
ដូច្នេះ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​លោក​គ្រូ
មេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតាមខ្ញុំគ្រប់វិធី
ខ្ញុំមានពាក្យនៅក្នុងចិត្ត
នឹងមិនបាញ់ពិតប្រាកដទេ។
មេ
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ជួបមេ
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
ពរជ័យតិចតួច
ពីមុន
ឥឡូវ​នេះ
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយដែលបានជួបអ្នក។
ជីវិត និងការស្លាប់
កុំនិយាយរឿងទាំងនេះ
គឺជាបន្ទាត់នៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
គ្រាន់តែចង់និយាយបែបនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតពេលហើយ។
សោកស្តាយសម្រាប់ជីវិត
ព្រះច័ន្ទនេះប្រហែលជារាប់ពាន់ឆ្នាំមុន
អស់ហើយ
មនុស្សនៅលើដីមកហើយទៅ
ព្រះច័ន្ទគឺអស់កល្បជានិច្ច
ត្រូវតែប្រាប់យើង
នៅ​លើ​ពិភពលោក
មានអ្វីមួយដែលអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
គ្មាន​អ្វី​នៅ​អស់កល្ប​ជានិច្ច
គ្រាន់តែនិយាយថា គ្រោះមហន្តរាយនៃជីវិត
ជុំនៃព្រះច័ន្ទពេញលេញនេះ។
មានថ្ងៃមួយនៅចុងបញ្ចប់
ដែលហៅថាភាពអស់កល្បជានិច្ច
ប្រហែល
វាគ្រាន់តែជាការភ្ជាប់បេះដូងរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់​មក​នៅ​ជាប់​រហូត
ក្មេង​ស្រី​ទាំង​២​នាក់​នេះ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ហាង​នៅឡើយ
បាត់មនុស្ស
តើអ្វីទៅជាលក្ខណៈរបស់មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
អាកាសធាតុមិនល្អប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
វានឹងក្លាយជាពណ៌ស
ផ្លូវទៅកាន់ហានចូវត្រូវបានបិទដោយព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង
ភ្ញៀវជាច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលរកទេ។
ប្រាំមួយតូច
សំបុត្រដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកផ្ញើនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែមានការឆ្លើយតប
Master Fang អត់មានទេ។
អ្នករង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងជួយក្មេងស្រីទាំងពីរនេះជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំរកឃើញនរណាម្នាក់
មិន​ត្រូវ​ការ
បានរកឃើញវា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗមាន
ជីងហៃឱសថ
ទុកអោយមីងស៊ូស្លាប់
ទាំងអស់សម្រាប់ Zhuoying
ឥឡូវនេះខ្ញុំរស់នៅជាមួយមីងស៊ូ
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានសម្ងាត់របស់ Huangquanguan
សុវត្ថិភាពណាស់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់ Zhuoying
ប្រមូលផ្តុំបញ្ញា
ហុចសារ
ដូច្នេះ អ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​ទុក​មុន​
ធ្លាប់ជួបបងប្រុសទេ?
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំនៅរស់ទេ។
សមល្មម
កុំ​បារម្ភ
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ភាព​ទន់​ខ្សោយ
អ្នកឧកញ៉ា Qinghai បាននិយាយ
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
Zhuoying គឺខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់
យើងនៅតែមានឱកាសជួបគ្នា
ក្មេងស្រី Zheliu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ទេ?
មនុស្សពេញវ័យតូច
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ឈីងហៃ មានរបស់ចង់នាំមកជូនអ្នក។
ផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ពាក្យអ្វី
ចប់
អ្នកមានន័យថា
មីងស៊ូ និងខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
រស់នៅ Huangquanguan
លំនៅដ្ឋានសម្ងាត់
សុវត្ថិភាពណាស់។
ខ្ញុំ និង Zhuoying
នៅតែមានឱកាសជួបគ្នា
ព្រះអម្ចាស់ ឈីងហៃ បញ្ជា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ពាក្យពីរបីនេះ។
និយាយជាមួយអ្នក
អ្នកឧកញ៉ា ឈីងហៃ យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះព្រះអម្ចាស់ហ្វាង
ក្មេងស្រី Zheliu
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលនៅខាងក្រៅ
ផ្លូវត្រឡប់ទៅ Huangquanguan
ត្រូវតែពិបាកទៅ
មុនពេលព្រិលឈប់
អ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ចុះលោកគ្រូ Xiaofang វិញ?
ខ្ញុំចង់ចេញដំណើរ
ត្រឡប់ទៅ apocalypse វិញ
លោក Fang សំបុត្ររបស់អ្នក។
អ្នកនាំសារនៅឯណា
កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងឡប់ប៊ី
បងប្រុសហួច
ក្មេងប្រុស​តូច
តើអ្នកបាននាំយកមាសគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
កាណេកូ
នាំយកមកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
បន្ទាប់មកអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការទិញសេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានជិះសេះរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
Fang Da Ren He
នេះទៅ
ខ្ញុំខ្លាចមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
ជីតាជីតាជីតាជីតា
យើង​អស់​ហើយ។
វាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកណានឹងបម្រើឪពុកក្មេក?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
នេះជាបញ្ជារបស់ឪពុកក្មេក
ប្រហែលជាឪពុកក្មេកមានអ្វីផ្សេងទៀត។
បេសកកម្មសម្ងាត់
តោះ​ទៅ
ការស្តាប់បង្គាប់របស់ជីតាគឺ
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
ស៊ុប​យិនស៊ិន​របស់​អ្នក​គឺ​រួចរាល់​ហើយ។
ដល់ពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ចាត់​ទុក​ព្រះ​នាង​ស៊ូ​រ៉ុង​មិន​តូច​ចិត្ត​ឡើយ
ហើយឥឡូវនេះ Concubine Shu Rong
នៅវិមាន Dazheng ផងដែរ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែល​រង់ចាំ​អ្នក​បម្រើ​ស្លាប់
ខ្ញុំខ្លាចប្រពន្ធចុង Shu Rong គេចមិនផុតពីសំណាងអាក្រក់
ប៊ីហ្សី
មនុស្សនេះអាចដាក់ថ្នាំពុលបាន។
ដូច្នេះយ៉ាងងាយស្រួល
វិនិយោគនៅវិមាន Yu'an
សន្មតថាគ្មានអ្វីសោះ
មនុស្ស​ធម្មតា
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណានៅពេលនេះទេ។
សម្លឹងមកយើង
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
មានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Solan
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយចំណាំ
ប៉ុន្តែ​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក​គឺ​គ្មាន​កំហុស
ចុះព្រះអង្គម្ចាស់ Solan វិញ?
យល់ព្រម
ប៊ីហ្សី
បោះ​វា​ចោល​ទៅ
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
អាចទទួលបានកូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Solan
បុរសដែលមានកន្ទុយនាគ
ត្រូវតែនៅខាងលោក Wang Shizi
ឃាតករ និង ល្អិតល្អន់
អ្នកមិនបារម្ភទេ។
តើ Wang Shizi មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប៉ុន្តែ​មហា​អំណាច​របស់​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​ក្តី​ស្រឡាញ់
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា
ពួកគេចង់បានជីវិតដ៏រុងរឿងរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ចលនា​លើក​នេះ​
ពួកគេពិតជាធ្វើឱ្យ Solan ឈឺចាប់ណាស់។
នឹងបាត់បង់បន្ទះឈីបចរចាររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យ Solan ឈឺចាប់ទេ។
រង់ចាំ​ពួកគេ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំមានឱកាសដឹង
អ្នកណាគំរាមកំហែងខ្ញុំ
ធ្វើផែនការនៅពេលនោះ។
ព្រះនាងស៊ូរ៉ុង
តើ​នេះ​ធ្វើ​ការ
ប៊ីហ្សី
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
កុំ​ទុក​ឲ្យ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​របស់​អ្នក​រង់ចាំ​យូរ​ពេក
ប៊ីហុង
ប្រញាប់ឡើង ហើយដាក់របស់នេះ។
បោះវាចេញ
បាទ
ព្រួញនោះ។
ខ្ញុំមិនបានបាញ់ទេ។
គន្លឹះរបស់ Zhuoying
ផ្នែកខាងឆ្វេងរបស់ Zhuoying
ជារឿយៗលាក់ធុងត្រគាក
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
តើអ្នកស្គាល់ព្រួញនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបាញ់
តើអ្នកសង្ឃឹមនៅឯណា
ខ្ញុំ​ដឹង
នេះគឺជាខ្ញុំ និង Zhuoying
កន្លែងដែលអស់សង្ឃឹម
ព្រួញនោះ។
វា​ពិត​ជា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​អាច​ឈរ​ជើង​នៅ Huku
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំថាម្តងទៀត
បុគ្គលនោះរក្សាក្នុងទីងងឹត
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ចុះបើខ្ញុំនឹកព្រួញនោះ។
ពីតូចទៅធំ
អ្នកត្រូវតែទទូចឱ្យធ្វើរឿងមួយ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងនៅពេលនេះ
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
ខុស
ព្រោះលើកនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស
អ្នកត្រូវតែយករឿងនេះ
មកផាត់មុខអោយខ្ញុំ
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនអាចបោះចោលបានទេ។
ថ្ងៃណាមួយ
អាចដាក់នៅមុខប្រាសាទដូនតាបាន។
ពីមុន
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះអំពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាត់ទុកអ្នកដូចខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពនៃភាពវឹកវរ
អគ្គិសនីនិងពន្លឺ
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរទេ។
ការត្រឡប់មកវិញណាមួយ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ដរាបណាវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំតែងតែអាចស៊ូទ្រាំបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
ពាក្យបណ្តឹងណាមួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានច្រើនបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស
សំណងសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមើលងាយខ្ញុំពេក
មិនមែនសំណងទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ទាំងអស់​នេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកនិងខ្ញុំ
អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ
ទីក្រុងសមុទ្រ
អ្នក
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្រលាញ់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់នៅយប់នេះ។
យើងនឹងរៀបការនៅយប់នេះ។
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នកមកដល់
បព្វជិត​របស់​អ្នក​សូម​ជំរាប​សួរ​ដល់​សិរីរុងរឿង​របស់​អ្នក។
កុំមានសុជីវធម៌
ស្មៀន​នឹង​ទៅ​វាំង Jincheng
ព្រិលនៅខាងក្រៅគឺធំណាស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ស្អែកទៅទីលានប្រណាំង
ខួបកំណើតរបស់ Ji Chang
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
គ្រាន់តែចង់មកជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកនៅតែត្រជាក់
កិច្ចការរបស់អ្នក។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ឆ្លង​ទៅ
សូម​ឱ្យ​រតនាគារ​ទៅ​កាន់​រាជវាំង Yu'an
ផ្តល់ធ្យូងលួសប្រាក់បន្ថែមទៀត
និងផងដែរ។
សម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅនិងការពារខ្យល់
ស្បែក
ត្រូវតែរៀបចំ
ហ្សុនហ្សី
ទៅឥឡូវនេះ
បាទ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ទីឡាន​យ៉ាង​ល្អ
តើសិរីរុងរឿងរបស់អ្នកត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
ប្រពន្ធចុងធ្វើស៊ុបយិនស៊ិន
នៅខាងក្រៅមានព្រិលខ្លាំង
ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នកមានស៊ុបយិនស៊ិនខ្លះ
កំដៅឡើង
អ្នកបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវភ្លក្សរសជាតិ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
នេះ​ជា​អាហារ​ថ្មី​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​នាង​ក្រមុំ
ហៅថា នំអន្សម
វាជាអាហារសម្រន់ Zhunian
ប្រពន្ធចុងមិនបានធ្វើវាពីមុនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានញ៉ាំដែរ។
ល្អក្នុងការញ៉ាំ