额尔济叔父
夺罕
本王的侄儿
夺罕哥哥
这是本王的女儿
你的妹妹
塔拉
父王
您果然没说错
夺罕哥哥
真的是我们大草原上
最英俊的男人
他还隐忍多年
刺杀大徵皇帝
是咱们鹄库大草原的
雄鹰
风驰电掣的骏马
能追逐不落的太阳
夺罕
你失踪的那年
还不到十岁
如今回到草原
本王甚是高兴
诸位
这位便是
咱们鹄库的英雄
夺罕
英雄
这大好的草原
便是你日后驰骋的地方
额尔济叔父
夺罕定追随叔父
振我族帮
这么久没有回瀚州
这一次一路走来
执行任务
感觉如何
没想到
过了几年
瀚州大地上
依然是兵连祸结
满目疮痍
大徵当年
也是战乱不休
但如果想改变
总是有办法
是吗
仪王之乱
那时候的大徵遍地焦土
那时候我想让社稷
危而复安
让日月幽而复明
让百姓安稳富足
我亦知道
不倾我之所有
是不可能做到的
所以我选择了
跟陛下一起
过刀口舔血的日子
才有机会走到今日
但如果有人
愿意为瀚州的和平
而努力的话
瀚州终有一日
可以停止征战
卓英
没有一个人生出来
就可以在战场上杀敌
也没有一个人可以习惯
周而复始地
执行刺杀的任务
不习惯也好
疲倦也好
但这世上所有的罪恶
总要有人去清除
好不容易安定好的江山
也总得有人去守护
虽然现在过的生活
不是我想要的
但这是我的选择
终有一日
你也要替你自己
做出选择
怎么一个人在这儿坐着
额尔济叔父
当年
本王与你的几个叔叔
找了你很久
可是没想到
你去了天启城
还做了帝旭的兵
是啊
我本以为离开这么久
叔父便不会再信任我
没想到您如此信任我
还接纳我
因为本王知道
你骨子里流的
是咱们鹄库人的血
这些年
本王就是通过这个
才知道
你一直在苦练技艺
想要刺杀帝旭
回归草原
你没变
你与夺洛不同
夺洛生性残暴
自从他继承了
左菩敦王之位之后
便开始大肆地屠杀
吞并部族
无论男女老幼
只要是有人不遵从他的
一律杀光
弃尸荒野
让草原再次陷入
杀戮与动荡
夺罕
你是龙孙
你将与本王一起
平定草原
给鹄库人以安宁的生活
夺罕
定追随叔父
一统鹄库
好
你跟我过来
跟我喝两杯
我知道
师父每次让我走
都是因为担心我的安危
不想让我出事
可是我们做的事情
哪有长生的呢
每一次分开
都不知能否再见面
所以
海市不怕危险
海市只怕师父
不让我待在身边
只怕师父让我走
公爷
什么事
大公子回归瀚北以后
因身份贵为王子
又因刺杀陛下
而受到
很多鹄库人的拥戴
也受额尔济的重用
所到之处
有不少部族归顺
夺洛的辖地越来越小
其势甚微
如此便好
只是
小公子还耽搁在赤山城
属下担心
我知道了
先退下
是
那属下告退
所有的一切
都要精益求精
不得有半点马虎
遵旨
皇兄
季昶
朕正要着人去找你呢
没想到你先来了
参见皇兄
免礼
过几日便是你的生辰了
朕正在想着
要如何为你
热热闹闹地操持
皇兄素日政务繁忙
竟然还记得季昶的生辰
季昶真的感动至极
你是朕唯一的弟弟
说吧
想要一个怎样的生辰
臣弟来见皇兄
也是想说这件事情
钦天监查知
几日后有雪
正是十八
臣弟的生辰之日
臣弟想玩点特别的
我精心豢养的鹰隼
已学会不少本事
如果皇兄允许的话
臣弟想布置一下
东御马场
给皇兄展示一下成果
到时候啊
再把这些鹰隼
进献给皇兄
鹰隼都已经豢养好了
就请生辰之日
皇兄验看
好
准啦
多谢皇兄
那臣弟这就着手准备
臣弟告退
大人们走前
特意留下这些茶叶
小六舍不得喝
特意留到现在
方大人
小六还有好多活计要做
您有任何吩咐
只管喊我便是
回陛下
自陛下吩咐以来
您赐给淑容妃的
那批物件
已经赶制得差不多了
很好
都退下吧
是
清海公求见
臣参见陛下
朕已收到密探来报
方卓英表现不俗
他在鹄库右部立下了足
将来肯定有一番作为
你此番
令方卓英假意刺杀朕
又让方海市去追杀他
你是料定了
方海市会放他一马
你步步为营
总算堵住了悠悠众口
但你有没有想过
方海市啊
连朕都觉得
你这么对他
是不是太绝了
难怪他不愿意回来
好了 不说这个
来
看看这个
怎么样
比柘榴的手艺
是不是还差一些
陛下这是
朕有意
册封淑容妃为继后
她不远千里来到天启城
那时朕对她心生嫌弃
连场像样的成婚礼
都没给她
是时候有个结果了
也好
那你呢
你什么时候
愿意放下过去
重新开始生活
等诸般事定
臣有一事相求
你说
待朝野安定
鉴明希望陛下与鉴明
解除柏奚
我想请辞离朝
回流觞去
你终于想通了
这么多年你终于想通了
我早就说过
你我之间
不该靠柏奚来牵系
鉴明
于你
我从不想你做我
忠心不二的臣子
我就想你过得省心
日日开心
这些终于要结束了
陛下
这并不是结束了
是
这是一个新的开始
阿旭
你说得对
我心里确实有一个人
我希望可以跟她
泛舟江海
共度余生
我现在想知道的
是这个人到底是谁
方鉴明
你隐瞒得太久了
到现在还不愿意告诉我
我跟她之间有些误会
等误会解除了
她愿意跟我相守
我必定
带她来见你
她到底是一个
什么样的女子啊
连你都觉得没把握
不过也对
要是
没有一些特别的地方
又怎么会令你
对她青睐有加呢
本月十八是季昶的生辰
朕已下了旨
在东御马场
欣赏季昶豢养的鹰隼
你这位心上人
要是愿意的话
你便把她带来
让朕也看看她
好
淑容妃可是困了
要不奴婢伺候您歇息吧
最近也不知道怎么了
总是很困倦
以前这个时辰
我还精神得很呢
还能看好几卷书
看淑容妃脸色也还好
最近寒症也没犯
淑容妃可是有什么不适
要不然请御医
过来看看吧
不可
不能请御医
万一又惊动陛下怎么办
陛下如今将淑容妃
宝贝得什么似的
若是真请御医
只怕是陛下先慌了
又要一溜烟
跑来愈安宫了
你啊
参汤来了
淑容妃趁热喝
谁
看不见人影
怕是丢进来就跑了
淑容妃
这不是
索兰的护身符
索兰王世子
杀帝旭
否则吊坠主人性命不保
这 这是毒药
是谁这么大胆子
淑容妃
要不要禀明陛下
万万不可
这是索兰王世子的
贴身护身符
应该不是一般人
可以拿得到的
淑容妃
若是真出了什么差错
索兰王世子他
他可是您的弟弟
注辇唯一的王子
未来的王君啊
那可怎么办呀
淑容妃
要不要传消息回注辇
先不要惊慌
容我好好想一想
小妞
来嘛 陪我玩玩啊
好美啊
该我啦 该我摸 我摸
干什么呢
怎么回事
她惹怒了君王的随侍
随侍把她赠给我们了
狗屎运的东西
正好碰上索兰王子
去神殿祭祀
还不快滚
是 是是是
走走走
快走
抬起头来
陛下
瀚北鹄库左右两部
互相侵袭
右部逐渐胜于左部
两部自顾不暇
对黄泉关并无威胁
启禀陛下
东南西南沿海
也各自平静
并无任何战报灾荒
众卿可还有本奏
臣等无本
退朝
恭送陛下
你打算什么时候
回来参加朝参啊
还是再过些时日吧
陛下
你赶紧回来
没你在
朕上朝甚是无趣
对了
你的爱徒方海市
自言失手放走了方卓英
无颜回朝面君
向朕上书
自乞骸骨
他年纪轻轻的
就如此心灰意冷
言辞之中
颇有避世之意
怕是不打算回来了
这才短短几日
你这双臂膀
竟被他们一一折去
绝不是什么好事
写封信
把他留下吧
谢陛下
先告退
陛下明鉴
臣方海市讨逆不利
深负君恩
而今又病
更不堪用
故
愿向陛下乞骸骨
请退离职
公爷
师父 您受伤了
师父
我看看您的伤
师父伤得好重啊
我帮您上药吧
师父若是不想下棋的话
不如跟海市赌一赌
师父 您猜猜
我哪只手拿的是黑子
如果师父猜错的话
就算是我赢了
我赢了的话
师父要答应我一件事
无论以后海市
做错任何事情
师父可以骂我罚我
但是不能不理我
右手
我赢了
说好了
师父以后不能不理我了
师父这么多年
对海市的教导
海市一直都记在心里
也非常感谢师父
对我的教导
我
我以后会更加努力的
还
还有 还有
还有这次的科举
对
科举我也会好好努力的
我
我之前弄坏了
师父的玉佩
所以
所以给师父做了这个
师父
那日我走了以后
您是不是因为担心我
所以才一路跟着我
心中挂着我字
不会射得准
师父
我不后悔
遇见师父
是我今生中
少有的几件幸事
从前
而今
往后
我永远都不后悔遇见你
生死一线
别说这些话
就是生死一线
才要说这些
唯恐说迟了
抱憾终生
这月亮大概千百年前
就这样了
地上的人来了又去
月亮却是亘古不变的
一定是在告诉我们
世上
是有东西可以永恒的
没有什么东西是永恒的
就说沧海桑田
这一轮的圆月
都终有尽头的一日
所谓的永恒
也许
只是人心的执着呢
那就一直执着吧
两位姑娘打尖还是住店
寻人
您寻的人可有何特征
这几日天气不好
要刮白毛风了
去瀚州的路被大雪封住
许多客人
因此都耽搁在这儿
怕是找起来可不轻省
小六
那日让你送的信
可有回复了
方大人 还没有
您先稍等
我先帮着这两位姑娘
寻到人之后再跟你说
不用了
找到了
事情就是这样
清海公给药
让我和苏姨假死
都是为了卓英
如今我和苏姨住在
黄泉关的秘密住所里
很安全
每日都在为卓英
收集情报
传递消息
原来你们
一早就有打算了
你可曾见过哥哥
他不知道我还活着
这样也好
没有牵挂
就不会被人拿住软肋
清海公说了
若有朝一日
卓英足够强大
我们还有相见的机会
柘榴姑娘
今日来到这里是为何
是来刺探情报吗
小方大人
我是来寻你的
清海公有话要带给你
特意传信让我来找你
什么话
说完了
你 你是说
我和苏姨很好
住在黄泉关的
秘密住所里
很安全
我和卓英
还有相见的机会
清海公吩咐
让我把这几句话
说与你听
清海公很重视小方大人
柘榴姑娘
外面下雪了
回黄泉关的路
一定很难走
在雪停之前
你便住在我的房间吧
那小方大人呢
我要启程
回天启了
方大人 您的信
送信的人呢
在 在前厅等 等着
哨子哥
小公子
你可曾带足了金子
金子
带足了
那麻烦你自己买一匹马
你的马我便骑走了
方大人他
这一去
怕是有很长的路要走啊
公爷 公爷 公爷
我们都走了
天这么冷
谁来伺候公爷啊
不知道啊
这是公爷的命令
大概公爷还有其他什么
秘密任务吧
走吧 走吧
听公爷的命令便是
淑容妃
陛下的参汤熬好了
该做决定了
陛下待淑容妃不薄
而且眼下淑容妃
也在大徵皇宫
万一被察觉
我等奴婢死不足惜
只怕淑容妃也难逃厄运
碧紫
此人能将毒药
这么轻而易举地
投入愈安宫
想必也不是什么
普通人物
此时不知道在什么地方
盯着我们呢
若真有什么差错
索兰王世子出了事
那注辇怎么办
可是陛下是无辜的
那索兰王世子呢
行了
碧紫
把它扔了
淑容妃
能拿到索兰王世子
贴身龙尾神挂坠的人
必然在王世子身边
安插了杀手和细作
您就不担心
王世子的安危吗
可陛下待我情深意切
我怎可害他
他们想要陛下的命
若此番我没有出手
他们真的伤了索兰
就会失去我这个筹码
所以
他们是不会伤害索兰的
等他们再出现
我就有机会知道
到底是谁在威胁我
那时候再做打算吧
淑容妃
这样行得通吗
碧紫
替我更衣
别让陛下等太久
碧红
赶紧把这个东西
扔出去
是
那一箭
我并没有射到
卓英的要害
卓英左胁下
经常藏着酒壶
是小时候我送给他的
你怎么知道那一箭
我会射到
你希望的地方呢
我知道
这也是我跟卓英
都希望的地方
那一箭
的确能让他在鹄库立足
归根结底
我又是那个
被蒙在鼓里的人
那你有没有想过
如果那一箭我射偏了呢
从小到大
你要坚持做一件事情
你肯定能做到
我相信你
信我
我知道这一次
你受了很大的委屈
委屈
就是因为这次
我受了委屈
你就要拿这个东西
来补偿我吗
婚书不能扔
有朝一日
可以放在宗庙前
从前
我对你空有一番心思
我只当你是我
混沌世界里
开天辟地的电与光
我从来不敢要求
任何回报
因为我知道
我与你不可能
只要不让你为难
我可以一直忍耐
我也不会有
任何一句怨言
可你
若把我这辈子最想要的
当做是因为我受了委屈
给我的补偿
你未免太轻贱我了
不是补偿
那是什么
你之前说过
这一切
都是因为
你我师徒的情分
你放开我
海市
你
我要娶你
你为何要娶我
你又不爱我
我爱你
我说过
我不会跟不爱的人成亲
所以我想今夜
今夜我们就成婚
陛下驾到
臣妾给陛下请安
勿须多礼
臣妾正准备去金城宫呢
外边雪这么大
陛下怎么来啦
明日要去马场
给季昶庆生
这几日怕见不到你
就想来看看你
你手怎么还是这么凉
你们的差事
办得越来越不像话了
传话下去
让府库给愈安宫
多送些银丝炭
还有
防风 保暖的衣物
皮子
都要多多备办
遵旨
现在就去
是
陛下待缇兰这般好
陛下冷吗
朕不冷
臣妾做了参汤
外边雪下这么大
陛下喝点参汤
暖暖身子吧
你亲手熬的
那当然要尝尝
这是什么
这是臣妾新做的吃食
叫马蹄糕
是注辇小吃
臣妾以前没有做过
朕也没吃过
好吃