♪Cahaya bulan di tengah lautan
terombang-ambing mengikuti angin♪
♪Membuka dunia fana,
memunculkan perasaan di hatiku♪
♪Diriku yang merindukanmu
bersandar pada negara♪
♪Tak takut menghadapi
rintangan dan tragedi♪
♪Kau merobek kain impian
di bawah bayangan pedang♪
♪Rasa bahagiaku kembali ketika
kurasa kesenangan hampir berakhir♪
♪Hidup menyendiri di lautan,
mengikuti jejakmu♪
♪Tak takut pada ombak tinggi
dan tikungan berbahaya♪
♪Kau pernah melihat aku yang angkuh,
senang, tulus dan penuh simpati♪
♪Mengelilingi dunia yang luas
dengan langkah yang berani♪
♪Berbagai kata cinta muncul
di hidupku dan membawakan karma♪
♪Karma cinta yang menyakitkan,
namun, juga bahagia♪
=Novoland: Gerhana Mutiara=
=Episode 34=
Paman E'er Ji.
Duohan.
Keponakanku.
Kak Duohan
Ini putriku.
Adikmu.
Tala
Ayahanda, Anda benar.
Kak Duohan benar-benar
pria paling tampan...
...di padang rumput kita.
Dia menahan diri selama
bertahun-tahun...
...untuk membunuh Kaisar Dazheng
Dia adalah elang dari
padang rumput Huku kita.
Kuda yang berlari kencang.
Bisa mengejar matahari yang
tak pernah terbenam.
Duohan.
Kau berusia kurang dari
sepuluh tahun ketika menghilang.
Sekarang kembali ke padang rumput,
aku juga senang.
Semuanya, ini pahlawan
Huku kita, Duohan.
Pahlawan.
Duohan.
Padang rumput yang luar biasa ini,
kelak adalah tempatmu berkelana.
Paman E'er Ji.
Duohan akan mengikuti Paman...
...untuk membantu suku kita.
Sudah lama tak kembali ke Hanzhou.
Kali ini ke sini untuk
melakukan tugas
Bagaimana perasaanmu?
Tak disangka beberapa tahun
sudah berlalu,...
...tanah Hanzhou masih penuh dengan
bencana dan kehancuran.
Dazheng dulu juga tak pernah
berhenti berperang.
Namun, jika ingin berubah,
pasti ada jalannya,
Oh ya?
Saat pemberontakan Raja Yi,...
...Dazheng pada saat itu
sangat suram.
Saat itu, aku ingin negara
pulih dari bahaya.
Biarkan hari kembali bahagia,
rakyat stabil dan sejahtera.
Aku tahu jika tak
memberi segalanya,...
...pasti tak bisa kulakukan.
Jadi, aku memilih...
...untuk menjalani kehidupan
berbahaya dengan Kaisar.
Baru bisa mencapai hari ini.
Namun, jika ada orang bersedia
berjuang untuk perdamaian Hanzhou,...
...maka suatu hari perang
di Hanzhou juga bisa berhenti.
Zhuoying.
Tak ada yang terlahir bisa
membunuh di medan perang.
Tak ada yang bisa
terbiasa melakukan...
...misi pembunuhan berulang-ulang.
Entah kau tak terbiasa atau lelah,...
...namun, semua kejahatan di dunia ini
harus dihilangkan.
Butuh seseorang untuk menjaga
negara yang akhirnya stabil.
Meski hidup yang kujalani sekarang,
bukanlah yang kuinginkan,...
...namun, ini pilihanku.
Suatu hari nanti, kau juga harus
membuat pilihan untukmu sendiri.
Kenapa kau duduk di sini sendirian?
Paman E'er Ji.
Saat itu, aku dan beberapa pamanmu
mencarimu untuk waktu yang lama.
Namun, tak kusangka kau
pergi ke Kota Tianqi...
...dan menjadi prajurit Di Xu.
Iya.
Kupikir Paman tak akan
memercayaiku lagi...
...setelah pergi begitu lama.
Tak disangka Anda begitu
memercayaiku dan menerimaku.
Karena aku tahu tubuhmu mengalir
darah orang Huku kita.
Selama bertahun-tahun,
aku melalui ini baru tahu...
...kau terus berlatih seni bela diri
untuk membunuh Di Xu...
...dan kembali ke padang rumput.
Kau tak berubah.
Kau berbeda dari Duo Luo.
Duo Luo pada dasarnya kejam.
Sejak dia mewarisi posisi
Raja Dun dari Huku Kiri,...
...dia mulai membantai
dan mencaplok suku.
Tak peduli pria, wanita
atau anak-anak,...
...selama seseorang tak mematuhinya,
mereka akan dibunuh...
...dan dibuang di hutan belantara.
Biarkan padang rumput
jatuh ke dalam...
...pembunuhan dan kekacauan lagi.
Duohan.
Kau adalah cucu yang terhormat.
Kau akan bersamaku menenangkan
padang rumput.
Memberi kehidupan yang
damai pada orang Huku.
Duohan akan mengikuti Paman
untuk menyatukan Huku.
Baik.
Ikut denganku.
Minumlah denganku.
Saya tahu bahwa setiap kali
Guru membiarkanku pergi...
...karena khawatir
dengan kesalamatanku.
Tak ingin sesuatu terjadi padaku.
Namun, apa yang kita lakukan,
mana bisa berumur panjang?
Setiap kali berpisah, tak tahu
apakah masih bisa bertemu lagi.
Jadi, Haishi tak takut bahaya,...
...Haishi hanya takut Guru tak
membiarkanku tinggal di sisimu.
Hanya takut Guru memintaku pergi.
Adipati.
Ada apa?
Setelah Tuan Muda Pertama
kembali ke Hanbei,...
...statusnya diangkat menjadi pangeran.
Lalu, karena membunuh Kaisar,
dia didukung oleh banyak orang Huku...
...juga digunakan oleh E'er Ji.
Ke mana pun mereka pergi,
banyak suku yang menyerah.
Yurisdiksi dan potensi
Duo Luo semakin kecil.
Baguslah kalau begitu.
Hanya saja Tuan Muda masih
tertahan di Kota Chishan.
Saya khawatir...
Aku tahu.
Kembalilah dulu.
Baik.
Saya pamit.
Semuanya harus ditingkatkan.
Jangan ceroboh.
Baik.
Kak.
Jichang.
Aku baru mau meminta
orang mencarimu.
Tak disangka kau datang lebih dulu.
Memberi salam pada Kakak.
Berdirilah.
Ulang tahunmu akan segera tiba.
Aku sedang memikirkan bagaimana
memeriahkannya untukmu.
Kakak sangat sibuk dengan
urusan pemerintahan,...
...masih bisa mengingat
hari ulang tahun Jichang.
Jichang benar-benar tersentuh.
Kau adalah satu-satunya adikku.
Katakan.
Mau ulang tahun seperti apa?
Saya datang untuk melihat Kakak,
juga untuk membicarkan hal ini.
Peramal meramalkan bahwa akan ada
salju dalam beberapa hari lagi...
...dan kebetulan itu pada tanggal 18,
hari ulang tahunku.
Saya ingin memainkan
sesuatu yang istimewa.
Elang yang kupelihara dengan
teliti telah belajar banyak.
Jika Kakak mengizinkan saya ingin
menghias Arena Kuda Barat...
...untuk menunjukkan pada
Kakak hasilnya.
Ketika saatnya tiba, saya akan
mempersembahkan elang ini...
...untuk Kakak.
Elang sudah tumbuh dewasa?
Mohon pada Kakak untuk
memeriksanya di hari ulang tahunku.
Baik.
Kuizinkan.
Terima kasih Kakak.
Saya akan mulai mempersiapkannya.
Saya pamit.
Saat para Tuan pergi, khusus
meninggalkan teh ini.
Xiao Liu tak rela meminumnya,
dan disimpan sampai sekarang.
Tuan Fang.
Xiao Liu masih memiliki banyak
kerjaan untuk dilakukan.
Jika Anda memiliki pesanan,
panggil saya saja.
Kaisar.
Sejak Kaisar memberi perintah.
Barang yang Anda berikan kepada
Selir Shu hampir siap.
Bagus.
Keluarlah.
Baik.
Adipati Qinghai datang.
Saya memberi salam pada Kaisar
Aku telah menerima
laporan dari mata-mata.
Fang Zhuoying tampil bagus.
Dia menginjakkan kakinya
di bagian kanan Huku.
Kelak pasti akan sukses.
Kali ini kau meminta Fang Zhuoying
untuk berpura-pura membunuhku,...
...dan meminta Fang Haishi mengejar
untuk membunuhnya.
Kau sudah memastikan Fang Haishi
pasti akan melepaskannya, 'kan?
Kau bertindak dengan berhati-hati.
Akhirnya bisa menutup semua mulut.
Namun, pernahkah kau berpikir
tentang Fang Haishi?
Bahkan menurutku, perlakuanmu
padanya sangat keterlaluan.
Tak heran dia tak ingin kembali.
Sudahlah, tak katakan ini lagi.
Mari lihat ini.
Bagaimana?
Apakah keterampilannya
tak sebaik Zhe Liu?
Kaisar ini...
Aku bermaksud mengangkat
Selir Shu menjadi Permaisuri.
Dia datang dari jauh ke Kota Tianqi.
Saat itu, aku membencinya.
Bahkan tak memberinya
pernikahan yang layak.
Sudah saatnya ada hasilnya.
Bagus juga.
Bagaimana denganmu?
Kapan kau bersedia
melepas masa lalu...
...dan memulai hidup baru?
Saat semua ini selesai,
saya ingin memohon sesuatu.
Katakan.
Ketika ini selesai,...
...Jianming berharap membebaskan
boneka antara Kaisar dan saya.
Saya ingin mengundurkan diri
dari pengadilan...
...dan kembali ke Liushang.
Kau akhirnya sudah berpikir jernih.
Setelah bertahun-tahun,
kau akhirnya sudah sadar.
Aku sudah lama bilang, kita berdua
tak seharusnya diikat oleh boneka.
Jianming.
Untukmu, aku tak pernah ingin
kau menjadi menteri setiaku.
Aku hanya ingin kau hidup santai
dan bahagia setiap hari.
Akhirnya ini akan berakhir.
Kaisar.
Ini bukanlah sebuah akhir.
Iya.
Ini awal yang baru.
A-Xu, kau benar.
Memang ada seseorang di hati saya.
Saya berharap bisa menghabiskan
sisa hidupku bersamanya.
Yang ingin saya ketahui sekarang
adalah siapa orang ini.
Fang Jianming.
Kau sudah terlalu lama
menyembunyikannya.
Sampai sekarang masih
tak ingin memberitahuku.
Ada kesalahpahaman
antara saya dan dia.
Saat kesalahpahaman teratasi,
dia bersedia tinggal bersamaku,...
...aku pasti akan
membawanya menemuimu.
Wanita macam apa dia?
Bahkan kau merasa tidak yakin.
Namun, juga benar.
Jika tak ada yang istimewa,...
...bagaimana kau bisa
begitu mencintainya?
Tanggal delapan belas bulan ini
adalah hari ulang tahun Jichang.
Aku sudah memberi perintah...
...untuk melihat elang peliharaan
Jichang di Arena Kuda Barat.
Jika kekasihmu mau,
kau bisa membawanya...
...dan biarkan aku melihatnya juga.
Baik.
Selir Shu mengantuk?
Apa perlu hamba melayani
Anda untuk istirahat?
Tak tahu apa yang salah
belakangan ini,...
...aku selalu mengantuk.
Aku sangat energik pada
jam ini sebelumnya.
Masih bisa membaca beberapa buku.
Kulihat Selir Shu baik-baik saja.
Gejala flu juga tak kambuh.
Apa ada yang tak nyaman Selir Shu?
Apa perlu meminta Tabib Istana
datang melihat?
Tak boleh.
Tak boleh mengundang Tabib Istana.
Bagaimana jika mengganggu
Kaisar lagi?
Kaisar sekarang memperlakukan
Selir Shu seperti harta.
Jika benar-benar memanggil
Tabib Istana,...
...takutnya Kaisar panik dulu
dan datang ke Istana Yu'an.
Kau ini.
Sup ginseng sudah datang.
Selir Shu minumlah selagi panas.
Siapa?
Tak terlihat orangnya.
Takutnya sudah lari
setelah melemparkannya.
Selir Shu.
Bukankah ini...
Jimat Suolan.
Pangeran Suolan...
(Bunuh Di Xu)
Bunuh Di Xu.
Jika tidak, nyawa pemilik
liontin tak akan terjamin.
Ini... Ini adalah racun.
Siapa yang begitu berani?
Selir Shu.
Apa perlu melapor ke Kaisar?
Tak boleh.
Ini jimat Pangeran Suolan.
Harusnya bukan bisa
didapatkan oleh orang biasa.
Selir Shu.
Jika sesuatu terjadi,
Pangeran Suolan...
Dia adalah adik Anda.
Satu-satunya pangeran Zhunian.
Raja di masa depan.
Harus bagaimana?
Selir Shu.
Bagaimana kalau mengirim
pesan kembali ke Zhunian?
Jangan panik dulu.
Biarkan aku berpikir dulu.
Gadis.
Ayo temani aku main.
Cantik sekali.
Sudah giliranku, biar kusentuh.
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Dia membuat marah pengikut Raja.
Pengikut memberikannya
kepada kami.
Dasar sekelompok sampah.
Kebetulan bertemu Pangeran Suolan
pergi ke kuil untuk berdoa.
Masih tak pergi?
Baik.
Ayo.
Cepat pergi.
Angkat kepalamu.
(Aula Zichen)
Kaisar.
Hanbei Huku Kiri dan Kanan
saling menyerang.
Huku Kanan semakin
unggul dari Huku Kiri.
Mereka tak bisa mengurus
hal lain lagi.
Tak ada ancaman bagi
Perbatasan Huangquan.
Lapor Kaisar.
Pantai Tenggara, Barat Daya
juga damai.
Tak ada perang yang dilaporkan.
Apa ada lagi yang mau dilaporkan?
Tak ada.
Sidang berakhir.
Kaisar hati-hati di jalan.
Kapan kau berencana kembali
untuk ikut dalam pengadilan?
Tunggu beberapa saat lagi.
Kaisar.
Segera kembali.
Tanpamu, pengadilanku
sangat membosankan.
Oh ya.
Murid tercintamu Fang Haishi,...
...mengaku sengaja melepaskan
Fang Zhuoying...
...dan malu untuk kembali
menghadap Kaisar.
Menulis surat untukku bahwa
dia ingin mengundurkan diri.
Anak begitu muda sudah muram.
Dalam suratnya, ada rasa
ingin mundur dari dunia.
Takutnya tak berencana
untuk kembali lagi.
Baru beberapa hari, kedua orang
kepercayaanmu sudah dikacaukan.
Ini bukan hal yang baik.
Tulis surat dan tahan dia.
Terima kasih Kaisar.
Saya pamit dulu.
Kaisar bijaksana.
Saya Fang Haishi memberontak
dan mengecawakan Kaisar.
Sekarang sedang sakit
dan lebih tak berguna.
Jadi, saya ingin kembali
ke kampung halaman...
...dan memohon untuk
pengunduran diri dari Kaisar.
Adipati
♪Memberiku kecupan
tanpa terganggu♪
♪Ketulusan tanpa batas
mempersatukan kita♪
Guru, Anda terluka?
Guru.
♪Angin sejuk yang menerpa bulan
membuka pintu♪
Guru, biar kulihat luka Anda.
♪Menuju kehampaan♪
Guru terluka berat.
Biarkan saya mengolesi obat Anda.
Jika Guru tak mau bermain catur,
bagaimana jika bertaruh denganku?
Guru, tebaklah.
Bidak hitam ada
di tanganku yang mana?
Jika tebakan Guru salah,
maka aku yang menang.
Jika aku menang, Guru harus
janji satu hal padaku.
Kelak, apa pun kesalahan
yang kuperbuat,...
...kau boleh marah dan menghukumku.
Namun, tak boleh
mengabaikanku lagi.
Tangan kanan.
Aku menang.
Kita sepakat, ke depannya,
Guru tak boleh abaikan aku lagi.
Ajaran Guru selama ini pada Haishi.
Haishi selalu ingat di hati.
Juga sangat berterima kasih
atas ajaran Guru.
Saya...
Saya kelak akan lebih berusaha.
Lalu,...
Lalu, ujian kekaisaran kali ini.
Benar.
Saya juga akan berusaha keras
di ujian kekaisaran.
Saya...
Sebelumnya saya merusak
giok Guru, jadi,...
Jadi, saya buatkan ini untuk Guru.
♪Saling melupakan setelah pergi♪
Guru.
Setelah saya pergi hari itu,...
...apakah Anda mengikutiku sepanjang
jalan karena khawatir padaku?
Ketika memiliki kata "Aku" dalam hati,...
...kau tak akan bisa menembak
dengan tepat.
♪Dunia penuh dengan tangisan♪
♪Naik kapal dan berjalan bebas♪
♪Dunia begitu sepi, semoga
orang baik tak kesepian♪
♪Terkadang jalan akan penuh
rintangan, asalkan bisa melangkah♪
♪Aku akan masuk ke dalam kabut
walau tanpa alas kaki♪
Guru.
♪Jika rasa suka adalah keserakahan♪
Saya tak menyesal.
Bertemu dengan Guru...
...adalah salah satu...
♪Mendengar banyak hal bahagia
di dunia ini♪
...dari sedikit berkah
dalam hidupku.
Dulu, sekarang, kelak, saya tak
pernah menyesal bertemu denganmu.
♪Momen terbaik ada pada saat angin♪
Masih dalam kondisi krisis,
jangan katakan hal-hal ini.
♪Tak perlu merasa kesepian
di tengah pemandangan indah ini♪
Justru karena dalam krisis,
makanya baru mengatakan ini.
Saya takut telat mengatakannya...
♪Malam terus berganti♪
...dan menjadi penyesalan
seumur hidup.
♪Bisakah saling mengenal kembali♪
Sejak ribuan tahun yang lalu,
bulan mungkin sudah seperti ini.
Orang-orang di bumi datang
dan pergi, namun, bulan itu abadi.
Pasti untuk memberi tahu kita,...
...ada sesuatu di dunia yang
bisa bertahan selamanya.
Tak ada yang abadi.
Katakan lingkungan yang
telah banyak berubah.
Putaran bulan purnama ini,...
♪Tak akan menjadi pengganti♪
...pasti memiliki hari akhir.
Yang disebut keabadian mungkin...
♪Jalanan yang kulalui untukmu♪
...hanya keterikatan hati manusia.
Maka tetaplah gigih.
(Ye Haishi Fang Jianming,
suami istri yang tak akan berpisah)
(Bersama selamanya)
(Pernikahan yang bahagia)
Nona makan atau tinggal di sini?
Mencari orang.
Apa ciri-ciri orang yang Anda cari?
Cuaca buruk beberapa hari ini,
dan akan turun salju lebat.
Jalan menuju Hanzhou
terhalang oleh salju tebal.
Banyak tamu terhalang
di sini karena ini.
Takutnya tak mudah
untuk ditemukan.
Xiao Liu.
Apakah ada balasan dari surat
yang kukirim hari itu?
Tuan Fang, masih belum.
Anda tunggu sebentar.
Saya akan membantu kedua gadis ini
baru memberi tahu Anda.
Tak perlu.
Sudah kutemukan.
Itulah yang terjadi.
Adipati Qinghai memberi obat
agar Bibi Su dan aku mati suri.
Semua demi Zhuoying.
Sekarang aku dan Bibi Su...
...tinggal di kediaman rahasia
Perbatasan Huangquan.
Kami sangat aman.
Mengumpulkan kabar
dan menyampaikan berita...
...untuk Zhuoying setiap hari.
Ternyata, kalian sudah
merencanakannya sejak awal.
Apa kau pernah bertemu Kakak?
Dia tak tahu aku masih hidup.
Begini juga bagus.
Tanpa beban, dia tak akan bisa
diperintah oleh orang lain.
Adipati Qinghai bilang suatu hari,
saat Zhuoying cukup kuat,...
...kami masih memiliki kesempatan
untuk bertemu.
Nona Zhe Liu.
Mengapa kau di sini hari ini?
Apa di sini untuk
mengumpulkan kabar?
Tuan Haishi.
Aku di sini untuk menemukanmu.
Ada yang ingin Adipati Qinghai
beri tahu padamu.
Dia sengaja memintaku mencarimu.
Apa itu?
Sudah selesai.
Ma... Maksudmu?
Aku dan Bibi Su baik-baik saja
Tinggal di kediaman rahasia
Perbatasan Huangquan.
Sangat aman.
Zhuoying dan aku masih memiliki
kesempatan untuk bertemu.
Adipati Qinghai menyuruhku
memberitahumu kata-kata ini.
Adipati Qinghai sangat
perhatian pada Tuan Haishi.
Nona Zhe Liu.
Di luar sedang turun salju.
Perjalanan balik
ke Perbatasan Huangquan pasti sulit.
Sebelum salju berhenti, kau
tinggal saja di kamarku.
Bagaimana dengan Tuan Haishi?
Aku mau berangkat kembali
ke Kota Tianqi.
Tuan Fang, surat Anda.
(Pernikahan yang bahagia)
(Ye Haishi dan Fang Jianming
selamanya bersama)
Mana orang yang mengantar surat?
Me... Menunggu di aula.
Kak Shao Zi.
Tuan Muda.
Apa kau membawa cukup uang?
Uang?
Cukup banyak.
Merepotkanmu membeli
kuda sendiri.
Aku akan menunggang kudamu pergi.
Tuan Fang, dia...
Aku khawatir perjalanan ini
masih panjang.
♪Duduk dan mengenang sambil
berbaring di dahan♪
♪Mengkhawatirkan kekasih
hingga usia tua♪
♪Baik pisah atau bisa bersama,
semua sudah berlalu♪
♪Namun, semua hal akan kembali♪
♪Hanya takdir yang
bukan direncanakan♪
♪Ketika bunga gugur, tak pernah
percaya akan cinta yang abadi♪
♪Sejak dulu saat bunga gugur,
selalu mengenai jalan kekasih♪
- Adipati.
♪Semua sumpah yang
kau katakan padaku♪
♪Saat angin berdesir, hanya
terdengar penyesalan♪
Kita semua sudah pergi.
Hari begitu dingin, siapa
yang melayani Adipati?
Tak tahu.
Ini perintah Adipati.
Mungkin Adipati masih
ada misi rahasia.
Ayo pergi.
Dengarkan perintah Adipati saja.
♪Air mata jatuh
dan percikan terjadi♪
♪Biarkan aku minum bersama
daripada sendirian♪
Selir Shu.
Sup ginseng Kaisar sudah siap.
Sudah saatnya mengambil keputusan.
Kaisar baik pada Selir Shu.
Selain itu, Selir Shu juga
berada di Istana Dazheng.
Jika ketahuan, tak masalah
apabila kita mati,...
...hanya takut Selir Shu juga
tak bisa lepas dari nasib buruk.
Bi Zi.
Orang ini bisa dengan mudah
memasukkan racun ke Istana Yu'an,...
...agaknya juga bukan orang biasa.
Tak tahu sekarang sedang
mengawasi kita di mana.
Jika sesuatu terjadi pada
Pangeran Suolan,...
- ...bagaimana dengan Zhunian?
- Namun, Kaisar tak bersalah.
Lalu, Pangeran Suolan?
Sudahlah.
Bi Zi.
Buanglah.
Selir Shu.
Orang yang bisa mendapatkan
liontin ekor naga Pangeran Suolan,...
...pasti menempatkan pembunuh
dan pengintai di sisi Pangeran.
Apa Anda tak khawatir tentang
keselamatan Pangeran?
Namun, Kaisar begitu menyayangiku,
bagaimana aku bisa menyakitinya?
Mereka menginginkan nyawa Kaisar.
Jika aku tak membantu dan mereka
benar-benar melukai Suolan,...
...maka mereka akan kehilanganku.
Jadi, mereka tak akan
mencelakai Suolan.
Saat mereka muncul lagi, aku akan
punya kesempatan untuk tahu...
...siapa yang mengancamku.
Saat itu, baru diputuskan lagi.
Selir Shu.
Apakah ini bisa bekerja?
Bi Zi.
Ganti bajuku.
Jangan biarkan Kaisar
menunggu terlalu lama.
Bi Hong.
Segera buang benda ini.
Baik.
Panah itu, tak kupanah mengenai
titik vital Zhuoying.
Zhuoying sering menyembunyikan
labu pinggul di bawah sisi kirinya.
Itu yang kuhadiahkan padanya
saat masih muda.
Bagaimana kau tahu panah itu...
...akan kutembak di tempat
yang kau inginkan?
Aku tahu.
Itu juga tempat di mana aku
dan Zhuoying saling berharap.
Panah itu memang memberinya
posisi di Huku.
Pada akhirnya, aku lagi yang
dibohongi oleh kalian semua.
Apakah kau pernah berpikir?
Bagaimana jika panahku melenceng?
Sejak kecil, jika kau mau
melakukan sesuatu,...
...kau pasti bisa melakukannya.
Aku percaya padamu.
Percaya padaku?
Aku tahu kali ini kau
telah banyak menderita.
Derita?
Hanya karena aku menderita kali ini,...
...kau mau memakai barang ini
untuk menebusku?
Surat nikah tak boleh dibuang.
Suatu hari bisa ditempatkan
di aula leluhur.
Dulu, aku pernah memiliki
pemikiran terhadapmu.
Aku hanya menganggapmu
sebagai listrik dan cahaya...
...dalam duniaku yang kacau.
Aku tak pernah berani
meminta imbalan apa pun.
Karena aku tahu, aku tak
mungkin bersamamu.
Selama tak mempersulitmu,
aku bisa terus menahan diri.
Aku juga tak akan memiliki keluhan.
Namun, kau...
Jika memberikan apa yang paling
kuinginkan dalam hidupku...
...sebagai kompensasi
karena telah menderita,...
...maka kau terlalu menghinaku.
Bukan kompensasi.
Lalu, apa?
Kau pernah mengatakan sebelumnya.
Semua ini karena hubungan
murid dan guru di antara kita.
Lepaskan aku.
Haishi.
Kau...
Aku mau menikahimu.
Kenapa kau mau menikahiku?
- Kau tak mencintaiku.
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Sudah kubilang, aku tak akan
menikahi orang yang tak kucintai.
Jadi, aku ingin malam ini...
Malam ini kita akan menikah.
Kaisar tiba.
Saya memberi salam pada Kaisar.
Tak perlu segan.
Saya sedang bersiap
ke Istana Jincheng.
Salju turun deras di luar,
kenapa Kaisar datang ke sini?
Besok mau ke Arena Kuda untuk
merayakan ulang tahun Jichang.
Takutnya beberapa hari ini
tak bisa melihatmu,...
...jadi, datang untuk menemuimu.
Kenapa tanganmu masih
begitu dingin?
Pelaksanaan tugas kalian semakin
lama semakin buruk.
Teruskan perintah.
Biarkan gudang memberi Istana Yu'an
lebih banyak arang.
Kemudian, pakaian tahan angin,
pakaian hangat dan kulit.
Harus disiapkan lebih banyak.
Baik.
Pergi sekarang.
Kaisar sangat baik pada Tilan.
Apa Kaisar dingin?
Aku tak dingin.
Saya membuat sup ginseng.
Di luar turun banyak salju.
Kaisar minumlah sup ginseng
untuk menghangatkan tubuh.
Kau memasaknya sendiri?
Tentu saja harus kucicipi.
Apa ini?
Ini makanan yang baru kubuat.
Namanya kue berangan air.
Ini camilan Zhunian.
Saya tak pernah
membuatnya sebelumnya.
Aku juga tak pernah memakannya.
Enak.
♪Memberiku kecupan
tanpa terganggu♪
♪Ketulusan tanpa batas
mempersatukan kita♪
♪Angin sejuk yang menerpa bulan
membuka pintu menuju kehampaan♪
♪Kedamaian dunia ini sangat layak
mendapatkan pengorbanan♪
♪Melihatku bersikap polos
dan keras kepala♪
♪Menyia-nyiakan hidup
tanpa pernah merasa sabar♪
♪Sekejam apa pun waktu,
tetap harus berusaha sekuat tenaga♪
♪Meski rindu, kau juga tak perlu
kembali hanya untuk menemaniku♪
♪Momen terbaik ada pada saat
angin dan bunga muncul bersama♪
♪Tak perlu merasa kesepian
di tengah pemandangan indah ini♪
♪Jadilah seperti pelukis yang
hidup di tengah keindahan kota♪
♪Saling melupakan setelah pergi♪
♪Kuharap rasa sepimu
yang hanyut bersama laut♪
♪Tak akan menjadi pengganti
yang mengisi posisiku♪
♪Jalanan yang kulalui untukmu
masih teringat jelas di benakku♪
♪Berubah menjadi
tanda cinta yang hidup♪