លី ស៊ី
ឆាប់​ឡើង
ស្រែកមួយ។
យល់ព្រម
លី ស៊ី
ឆាប់​ឡើង
អ្នកគឺល្អបំផុត។
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
យល់ព្រម
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុម​ទាហាន​ស្រី​ក៏​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
ឈីន, ឈីន។
ខ្ចីសាប៊ូកក់សក់មកខ្ញុំ។
វាមានក្លិនដូចផ្កាឡាវេនឌឺ។
អ្នកមើលទៅដូចជាទាហានស្រីដែលមានសាប៊ូកក់សក់។
វាខុសគ្នាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បទពិសោធន៍ខ្លះនៅពេល។
ថា​តើ​បាន​ឬ​មិន​បាន?
ឆាប់​ឡើង
នាំទាហានស្រី។ យល់ព្រម។
នាំទាហានស្រី
ឈីន
សាប៊ូកក់សក់របស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ពពុះនេះខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សាហាវណាស់
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់បានធ្វើបាបប្រធានក្រុមរបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោក Guo Xiaowei
បាទ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ងូតទឹក
បាទ
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
រាយការណ៍
បុរស​ម្នាក់​នេះ​តែងតែ​យក​សាប៊ូកក់សក់​មក​លាប​លើ​ក្បាល​របស់​អ្នក។
គាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ឈីន
ឈីន យ៉ាប់ណាស់
មេបញ្ជាការ Qin មិនស្គាល់គាត់ទេ។
កុំនិយាយថាដាក់សាប៊ូកក់សក់។
ទោះ​បី​ចាក់​ទឹក​ពុះ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
សុំទោស
ខ្ញុំ​សុំទោស
ទាហានកងពលតូច Zhao ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកគាត់មានកម្លាំងនៃកំភួនជើងដែលទើបនឹងកើត។
មិនអាក្រក់​ទេ
ទៅងូតទឹក។
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាំងពីរ
លាងនៅទីនេះ?
ឈីន
អ្នក​បាន​ហាត់​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
សូមធ្វើវានៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលបន្ថែមទៀតលើការបណ្តុះបណ្តាល។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េច
អ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ?
ទាហានស្រីម្នាក់បានមើលអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកដែលគេហៅថា។
ដែលហៅថា Land Tank ។
ធុងតូច បន្តមើលមកខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​ Ning Meng។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ផ្តោតលើទាហានល្អ។
ធ្វើកិច្ចការល្អក្នុងការជួយអ្នកដទៃ
វាជាអតីតយុទ្ធជនឆ្នើមរបស់យើង។
គុណភាពល្អបំផុត។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។ នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
អ្នកតែងតែមើលទៅដូចនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានល្អទេ?
ប្រាកដ។
វាឈឺ
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំឱ្យស្លាប់ទេ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្នក​មិន​អាច​ផ្តួល​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
ដាំសាច់ខ្លះ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ជូត​វា​ឱ្យ​អ្នក​ចប់ ខ្ញុំ​បាន​ស្រក​អស់​ពីរ​ផោន។
មើលភក់។
ឃើញទេ?
ជូតវាឱ្យល្អ។
តើអ្នកកំពុងជូតនៅឯណា?
ឃើញទេ?
មិនមែន Team Zhao ទេ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​របួស​ដោយ​កាំបិត​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អំពើ​ប្លន់​ដែល​បង្ក​ការភ្ញាក់ផ្អើល​ពេញ​ប្រទេស​កាលពី​ឆ្នាំមុន​។
ប្រធានក្រុមរបស់យើង។
បុរស​ម្នាក់​វាយ​ខ្មាន់​កាំភ្លើង​បី​នាក់​ដោយ​កាំបិត។
ស្លាកស្នាមនោះត្រូវបានបន្សល់ទុក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះបុរសចំណាស់ម្នាក់។
ហេតុអីក៏សង្ហាម្ល៉េះ?
សង្ហាមែនទេ?
ត្រជាក់
ប្រធានក្រុម
គ្រាប់​កាំភ្លើង​នេះ​ត្រូវ​របួស​ទ្រូង​របស់​អ្នក
ខ្ញុំចាំថាវាពីមុន។
គាត់​ទុក​វា​នៅ​លើ​ភ្នំ​ព្រៃ
នៅភាគខាងកើត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំបាននៅពេលនោះ។
កាពីទែនគឺសាហាវណាស់តែម្នាក់ឯង។
បុរសម្នាក់ និងកាំភ្លើងមួយដើម។
សម្លាប់​ភេរវករ​៧​នាក់​។
ទេ
ប្រាំបី
បាទ
នោះប្រាំបី។
ប្រាំបី។
បេសកកម្ម​នោះ​ល្បី​ដោយសារ​អង្រួន​ក្រុម​ទាំង​មូល។
ស្នងការនៃកងអង្គរក្សផ្ទាល់បានប្រគល់រង្វាន់ដល់ប្រធានក្រុម
មេដាយ​ថ្នាក់​ទីពីរ​នៃ​បុណ្យ​។
បុណ្យស័ក្តិទី២ ដឹងទេ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ប្រធាន​ក្រុម Zhao តើ​អ្នក​ទទួល​រង​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
ឆ្នាំមុន
ការប្លន់ប្រដាប់អាវុធ
នៅផ្សារទំនើបកណ្តាល។
ការប្លន់ប្រដាប់អាវុធ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ភេរវករ។
ប្លន់ហាងគ្រឿងអលង្ការ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Team Zhao នៅម្នាក់ឯង។ ស្មានថាម៉េច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្រុមរបស់ Zhao បីដងប្រាំ
ចែកជាពីរ កាកាកាកា។
ពួកគេបានសម្អាតវាទាំងអស់។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ពណ៌នា​ថា​ស្អាត​បាន​ដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
ហៅ​វា?
អ្វី?
Qu Bo, ប្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះ​នៃ​ស​ង្រ្គា​ម។
ព្រះ​នៃ​ស​ង្រ្គា​ម
ព្រះសង្រ្គាម
តើអ្នកអាចផ្គូផ្គងវាបានទេ?
មិនអាចប្រៀបធៀប,
បងប្រុស សម្រាកសិនទៅ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រធានក្រុម
បង្ហាញពួកគេពីរបួសកាំបិតនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំបានកោសមនុស្សពីរនាក់
ជាមួយ​នឹង​ជន​ល្មើស​នៅ​ថ្ងៃ​ផ្សេង​ទៀត។
ជាមួយនឹងកញ្ចក់ខូច។
ខ្លាំង
ខ្លាំងពូកែ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ពិតជាគ្មានផ្លូវប្រកួតប្រជែងជាមួយ Zhao ទេ។
រាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរបួស។
យើង​មិន​មាន​កន្លែង​ល្អ​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
តើស្លាកស្នាមមានន័យយ៉ាងណាចំពោះទាហាន?
មេដាយយោធា។
បាទ
ទាញ​ទម្លាក់
មេដាយយោធា។
របួសកាន់តែច្រើនបង្ហាញថាអ្នកនៅផ្ទះមិនល្អ។
ខ្ញុំបានបំពេញបេសកកម្មភ្លាមៗចំនួន 11 លើក។
មានតែប្រាំបួនដងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​មាន​របួស​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានល្អទេ?
ជំនាញ
វាយ​គេ​វាយ​ចេញ​មក​បង្អួត។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវា។
ត្រូវហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
Qu Bo
វាជាផ្លាកសញ្ញាយោធា។ យល់ព្រម។
វណ្ណៈ​ទី​២ ប្រសើរ​ជាង ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ក្រុម Zhao
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នក?
ចេញពី​ទីនេះ។
ថៅកែ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
ចៅហ្វាយគឺជាទំនាយ។
ពិតជាមានការធ្វេសប្រហែស។
James ក៏​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស្និទ្ធស្នាល​ដែរ។
គាត់បានទៅក្រៅប្រទេសបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ James ។
ដូច្នេះគាត់គួរតែមានវា។
នរណា​គេ?
សេន បូ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើចិត្តវិទ្យានេះពិតជាមានប្រយោជន៍មែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាដំណើរការ។
ចិត្តវិទ្យាអាចជួយយើងសាកល្បងកុហក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដូច​អ្វី?
នៅពេលអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ភ្នែករបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ទី។
ប្រើដើម្បីមើលនៅខាងស្តាំខាងលើ។
ខាងលើស្តាំ
ចុះរឿងនេះ
នោះជាការកុហក។
តទៅទៀត។
ចុះទីពីរវិញ?
នោះគឺជួរនៃចលនានៃរាងកាយទាំងមូលនឹងកាន់តែធំ។
ភាពអត់ឃ្លាន,
បែកញើសពេញខ្លួន។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ផងដែរអវយវៈក្រោម។
ពត់ជង្គង់ឆ្វេងរបស់អ្នកទៅមុខបន្តិច
ហើយ​ប្រើ​កម្លាំង​លើ​ជើង​ស្តាំ​របស់​អ្នក។
ត្រៀមរត់ចេញជាមុន។
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យបែបនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើទាហានគ្រប់រូបនៅក្នុងប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់យើង។
កងពលតូច។
មនុស្សគ្រប់រូបមានសមត្ថភាពដូចមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក យើងត្រូវតែឈ្នះរាល់សមរភូមិ។
មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្រូនយោបាយ
នីងម៉េង
នឹកបងប្រុសខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានទាយថាអ្នកប្រហែលជានៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​?
ខ្ញុំគិតថាចិត្តវិទ្យា
មានប្រយោជន៍ណាស់ក្នុងការអនុវត្តបេសកកម្មប្រឆាំងភេរវកម្ម។
ដើម្បីអាចដើរតួនាទីពិសេស។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
សម្រាប់ចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈមួយចំនួន។
ប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រើវាបាន
នៅពេលអនាគត។
អរគុណលោកគ្រូ។
នីងម៉េង
អ្នកមើលទៅដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ
វាកាន់តែខិតទៅជិត
ដល់ថ្ងៃនៃប្រតិបត្តិការរន្ទះ។
សមាជិកក្រុមនៃ Blue Lightning គួរតែត្រូវបានកំណត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ថ្ងៃនេះជាវគ្គជម្រុះ។
ខ្លឹមសារគឺជួយសង្គ្រោះ
ចំណាប់ខ្មាំង។ មាន ២១ នាក់។
មានចំណាប់ខ្មាំង ១៤ នាក់។
ដូច្នេះមានប្រាំពីរក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ។
ចំណាប់ខ្មាំង។
ត្រូវបានការពារដោយភេរវករបីនាក់។
អ្នកដែលដោះសោខ្សែដៃអេឡិចត្រូនិចរបស់ចំណាប់ខ្មាំងដោយជោគជ័យ
ក្នុងរយៈពេលកំណត់
នឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ។
តើ​អ្នក​អាច​រក្សា​ទុក​ដោយ​របៀប​ណា
ភេរវករបីនាក់?
វាពិបាកពេក។
កិច្ចការស្ទើរតែមិនអាចទៅរួច។
ចែកចាយអាវុធ និងឧបករណ៍ផ្សេងៗ
តាមជំនាញពិសេសរបស់អ្នក។
ទទួលបានឧបករណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់គ្នា។
យកចិត្តទុកដាក់!
ទទួលបានឧបករណ៍របស់អ្នក។
ការ​ប្រកួត​ជម្រុះ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ជា​ផ្លូវ​ការ​ហើយ។
ទាំងអស់គ្នា។
យកចិត្តទុកដាក់!
បត់​ស្តាំ។
រត់ទៅ
ប្រធានក្រុម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំវាដូចនេះ?
បុរសម្នាក់ប្រឆាំងនឹងភេរវករបីនាក់។
និងភេរវករនេះ។
តើ​អតីត​យុទ្ធជន​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដោយ​អ្នក​ឬ?
ភារកិច្ចនេះគឺស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
ពួកគេម្នាក់ៗ។
មានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនខុសៗគ្នា។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់មានលក្ខណៈដូចគ្នា។
វាជាវីរភាព
ដើម្បីចាប់យកឱកាសនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយល់ការពិតមួយ។
ដើរលឿនម្នាក់ឯង
ហើយដើរទៅឆ្ងាយ
លីនយី
តើអ្នកនឹងស្វែងរកភេរវករនៅស្រុកណា?
មនុស្សពីរនាក់ត្រូវបានលុបចោលរួចហើយ។
កម្លាំង​របស់​គូប្រកួត​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកលបបាញ់។
តើអ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះទេ?
វាត្រជាក់ណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នាងចង់សហការជាមួយអ្នកជំនាញដូចអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
តោះបង្កើតក្រុម។
បីទល់នឹងបី។
យើងមានឱកាសឈ្នះ។
មិនអាក្រក់​ទេ,
ប្រធានក្រុម។ ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំដោយមនុស្សអាក្រក់។
ចូរយើងប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
វាពិបាកបន្តិច។
យើងទាំងបីមានឱកាសឈ្នះច្រើនជាង។
តើអ្នកគិតថានោះជាការពិតទេ?
ពួកគេទាំងបីនាក់ជាគូ។
ចម្ងាយគឺដប់ប្រាំម៉ែត្រ។
ខ្ញុំនឹងបោះភ្លើងចូល។
អ្នក​នឹង​មាន​ពេល​ងងឹត​ភ្នែក 10 វិនាទី។
ពួកគេបានឮសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
នឹងបាញ់នៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីតាមទ្រនិចនាឡិកាដើម្បីបាញ់។
សម្លាប់មនុស្សបីនាក់ក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង?
ចំណាប់ខ្មាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយចំណាប់ខ្មាំងផ្សេងទៀតគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឈាន​ទៅ​មុខ​ហើយ។
អនុវត្ត
ម៉ូនីទ័រថ្នាក់
រកមើលវានៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំបានសិក្សាប្លង់អាគារនៅទីនេះ។
ត្រូវតែមានអ្នកចាប់ជំរិត និងចំណាប់ខ្មាំងនៅទីនេះ។
យើងចង់ទៅជាមួយគ្នា។
ខំប្រឹង​ប្រែង​ធ្វើ​ការ។
អ្នក​ត្រូវតែ។
កុំកុហកពេញមួយថ្ងៃ។
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងបាន។
វាកាន់តែងាយស្រួល និងរីករាយជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
យកវាឱ្យច្បាស់
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
បាទ ម៉ូនីទ័រ។
សូមប្រយ័ត្នផងដែរ។
ក្មេងស្ទាវ នៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
នោះជាសិទ្ធិ
ជាមួយនឹងកម្លាំងនៃម៉ូនីទ័ររបស់យើង។
ឈ្នះដោយគ្មានការសង្ស័យ
អ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ពេក។
ខ្ញុំកំពុងមើលពីរបៀបដែលគាត់មើលទិសដៅ។
និងដីដើម្បីស្វែងរកសត្រូវ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់អ្នកទេ។
ឈប់សម្លឹងមើលជុំវិញគ្រប់ពេលវេលា។
រក្សាភ្នែកលើយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈានទៅមុខបានទេ។
តើឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
កូនបិសាច,
អ្នកមិនអាចស្រែករកអ្វីបានទេ។
ប្រធានក្រុម
មានយើងប្រាំមួយនាក់។
អេក្រង់ត្រួតពិនិត្យយានជំនិះគ្មានមនុស្សបើក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើល Lin Yi?
ប្រធានក្រុមកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Lin Yi ធ្វើបានល្អណាស់លើកនេះ។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។ អ្នកនឹងមានអាហារ និងពាក់ច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានរូបភាពនៅលើលេខមួយ?
រាយការណ៍
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកបានបរាជ័យ។
យើងកំពុងព្យាយាមរកមូលហេតុ។
ថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
បាទ
យក Drone ពីរនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
ហេតុអ្វី នីង ម៉េង នៅស្ងៀម?
នាងកំពុងធ្វើការលើយុទ្ធសាស្ត្រ។
មានចំណាប់ខ្មាំងតិចតួចនៅក្នុងតំបន់មួយ។
មានចំណាប់ខ្មាំងជាច្រើននៅក្នុងតំបន់ 2 ។
តើអ្នកគិតថានាងទៅស្រុកណា?
ទោះ​បី​ជា​មាន​ចំណាប់​ខ្មាំង​ច្រើន​នៅ​តំបន់​២​ក៏​ដោយ។
មានដៃគូប្រកួតប្រជែងកាន់តែច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅតំបន់មួយ?
ការព្រមានព្រមាន។
មើលម៉ោងដប់។
ចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ត្រូវបានរកឃើញនៅជាន់ទីពីរ។
មានភេរវករបីនាក់នៅក្បែរនោះ។
មាន​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​ទៀត។
ខិតជិតគោលដៅ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីគោលដៅដូចគ្នា។
កន្លែង​កើតហេតុ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​។
យើង​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
តើ Demon Child ដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​ប្រធាន​ក្រុម​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកចង់លឺទេ?
មិន​ខ្លាច​ប្រធាន​ក្រុម​ឮ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?
កុំបារម្ភ។
នេះគឺជាបណ្តាញក្នុងតំបន់។
ខ្ញុំបានអ៊ិនគ្រីបឆានែលរបស់យើងទាំងបី។
តុង ម៉េងយ៉ាវ
តើអ្នកមែនទេ?
ធ្វើឱ្យយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
គាត់ពិតជាសក្តិសមនឹងទទួលបានការកោតសរសើរពី Tank ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកងាយស្រួលប្រើ។
សមរភូមិនេះពិតជារស់រវើក។
បច្ចេកទេសគឺអាក្រក់ណាស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
តោះផ្លាស់ប្តូរគោលដៅ។
រង់ចាំ
មនុស្សនៅខាងក្នុងកំពុងធ្វើការហៅទូរសព្ទដោយចៃដន្យ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទាញយកប្រយោជន៍ពីវាទេ។
ភេរវករពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់,
ប៉ុន្តែភេរវករម្នាក់។
ចាប់​ចំណាប់ខ្មាំង​រត់​គេច​ខ្លួន។
ពួកគេបានជិះឡានជីប។
តោះ​ទៅ
តុង ម៉េងយ៉ាវ
រាយការណ៍មកខ្ញុំពីតំណែងរបស់អ្នក។
ឡាន​ជីប​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទិស​ឦសាន។
បត់ស្តាំ 50 ម៉ែត្រខាងមុខ។
Drone 2 ចាប់ Lin Yi ។
បន្តរាយការណ៍អំពីគន្លងគោលដៅ,
ហើយគោលដៅចូលទៅក្នុងផ្លូវសំណង់។
រថយន្តគោលដៅ៖
156 ម៉ែត្រពីមុខផ្លូវបត់ឆ្វេង។
នឹងនៅក្រៅការមើលឃើញ។
124 ម៉ែត្រពីមុខអ្នក, កម្ពស់បញ្ជា។
នោះជាទីតាំងអ្នកលបបាញ់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Roger ថា
វានៅឆ្ងាយពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាន់ក្បាលនេះចុះ។
អ្នករត់ឡើង។
តើអ្នកអាចលោតពីលើបន្ទះទ្វារបានទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងទម្ងន់របស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទាល់តែសោះ។
គោលដៅហៀបនឹងរត់គេចខ្លួន។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មានគឺ 20 វិនាទី។
ដប់ប្រាំបួន
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ដប់ប្រាំបី
ជឿខ្ញុំ
ដប់ប្រាំពីរ
ដប់ប្រាំមួយ។
ដប់ប្រាំ
ចាំ​មួយភ្លែត។
យិនធី មក
យិនស៊ាង
ដប់ពីរ
ស៊ីអ៊ី
ដប់
ប្រាំបួន
ប្រាំបី
ប្រាំពីរ
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ
បួន
បី
ពីរ
មួយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកបានវាយវាទេ?
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មេបញ្ជាការ ខ្ញុំសុំទោស។
មែនហើយ ពេលនេះខ្ញុំរំភើបណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាទាហានរបស់អ្នក។
របស់​អ្នក
Xu Dongdong,
ធ្លាក់​ចុះ។
ដោះខ្សែដៃអេឡិចត្រូនិចរបស់ចំណាប់ខ្មាំង។
បុគ្គលនេះគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកបន្ទាប់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
ល្អណាស់
លីនយី
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបន្ទាប់។
Xu Dongdong បានជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់។
ជោគជ័យក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ។
Wang Yu ត្រូវបានដំឡើងឋានៈដោយជោគជ័យ។
Tong Mengyao បានជោគជ័យក្នុងការសម្លាប់ភេរវករ
និងជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
Chen Haozhe ត្រូវបានដំឡើងឋានៈ។
Du Xinyu ជឿនលឿន។
លីន យី ឈានទៅមុខដោយជោគជ័យ។
Li Sisi បានសម្លាប់ភេរវករ។
ការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងបានទទួលជោគជ័យ។
Guo Xiaowei ត្រូវបានដំឡើងឋានៈដោយជោគជ័យ។
សូមចំណាំ
នៅមានមួយនៅសល់។
ចំណាប់ខ្មាំងចុងក្រោយ Ning Meng.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល។
វានឹងជាការអាម៉ាស់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានលុបចោល។
អំពីរបាយការណ៍គោលដៅកាលពីលើកមុន។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីគ្រាប់បែកពីរ និងបេះដូងមួយ។
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយវាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅសល់តែចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
វា​មិន​អី​ទេ
លីនយី
សង្ហា​ណាស់។
ដុងដុង
ល្អ​ណាស់។
ទីបំផុតពួកយើងទាំងបីបានសំរេច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំខ្ពស់។
ឆាប់​ឡើង
Lin Yi ក៏នៅទីនេះដែរ។
នៅសល់តែចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាវា។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងមិនទៅទេ។
ទៅដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម
ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅប្រសិនបើវាជាឱកាសល្អ។
Liang Weili មិន​ទាន់​ជឿនលឿន​នៅឡើយ​ទេ​។
យើងត្រូវជួយនាង។
អ្នកល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ
Liang Weili
Liang Weili តើអ្នកនៅឯណា?
តុង ម៉េងយ៉ាវ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងស្រី ការងាររួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នករួមគ្នា។
អស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាបងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទទួលបានយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ចំណាប់ខ្មាំង។
នៅសល់តែចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នរណា​រក​ឃើញ​នឹង​ឈាន​ទៅ​មុខ?
វាអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន។
អ្នកអាចកម្ចាត់ Ning Meng
ហើយសម្លាប់សត្វស្លាបពីរដោយថ្មមួយ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
វាប៉ះពាល់ដល់ការរួបរួមផ្ទៃក្នុង។
យើងជាទាហានល្អ។
គ្រប់គ្រាន់
ឈប់ធ្វើពុតជាបរិសុទ្ធទៅ។
ប្រធានក្រុមមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ឆានែលរបស់យើងត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប។
នេះគឺជាបន្ទាត់ពិសេសរបស់យើង។
ចំណាប់ខ្មាំងត្រូវបានរកឃើញ។
មិនឆ្ងាយពីអ្នក។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ចំណាប់ខ្មាំងនៅតែអាចមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកទុកវាចោល។
ផ្ញើកូអរដោណេរបស់អ្នក។
យាន​យន្ត​ហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក​ដែល​បាន​បាត់​បង់​មួយ​។
តើអ្នកនៅតែគ្មានអ៊ីនធឺណិតទេ?
បាទ
យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ថា​តើ​វា​ជា​កំហុស​ធម្មជាតិ​ឬ​អត់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រូវប្រាកដថា។
បាទ
លីនយី
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់មើល និងរៀនពីអ្នក។
ការលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯងគឺជារឿងល្អ។
ចាំ​បន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខនេះ?
វាកខ្វក់ណាស់។
កខ្វក់​យ៉ាង​ណា!
ចាំ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
តើអ្នកទើបតែជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវានៅពេលខ្ញុំនៅលើក្តារខៀន។
ឈឺ​អត់?
វា​មិន​អី​ទេ
ឱ្យខ្ញុំបង់រុំឱ្យអ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
គ្មាន​ទាហាន​ណា​មិន​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ទេ។
មិនសូវឆ្ងាញ់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែដោះស្រាយ។
ចាំ​បន្តិច។ វារលាក។
វានឹងមិនល្អទេប្រសិនបើវាប៉ះពាល់ដល់ការវាយតម្លៃ។
ល្អ
កុំងឿងឆ្ងល់,
អ្នកសម្អាតមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរុំរបួស។
តោះ​ទៅ
យល់ព្រម
តុង ម៉េងយ៉ាវ
តើចំណាប់ខ្មាំងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលអ្វីមិនឃើញ?
Liang Weili,
រង់ចាំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងភ្លាមៗ។
តុង ម៉េងយ៉ាវ
ចំណាប់ខ្មាំងនៅតែអាចស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកជាប្រធានក្រុមមែនទេ?
កុំបញ្ឆោតខ្ញុំ
នៅគ្រាដ៏សំខាន់នេះ។
Liang Weili,
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់យូរមកហើយ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំនិងទទួលបានការចរចា។
ភេរវករទាំងបីនាក់បានផ្ទុះឡើង។
ការពារចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំនឹងវាយមួយនៅខាងឆ្វេង។
អ្នកវាយមួយនៅខាងស្តាំ។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​បិទ​គាត់។
ប្រញាប់​ប្រញាល់​ចូល​ហើយ​បំផ្លាញ​អ្នក​ចុង​ក្រោយ។
យល់ព្រម
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម។
និយាយ
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយខុសជាមួយ intercom របស់ខ្ញុំ។
ស្នើសុំការជំនួស។
អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុម
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
កុំផ្លាស់ប្តូរវា។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ប្រធានក្រុម
តុង ម៉េងយ៉ាវ
តើអ្នកបានលឺទេ?
ចម្លង​នោះ​ប្រធាន​ក្រុម។
ទីបំផុតវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីលេង។
ប្រធានក្រុមជាទីគោរព។
ខ្ញុំប្រើសំឡេងរបស់អ្នកដើម្បីប្រើវា។
ប្រយុទ្ធ
ចាប់ចំណាប់ខ្មាំងតាមទ្វារក្រោយភ្លាមៗ។
ប្រតិបត្តិពាក្យបញ្ជាភ្លាមៗ។
ការបរាជ័យរបស់មេបញ្ជាការ
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមួយ។
វាត្រូវបានច្រានចោល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់បានបំបែក។
ខ្សែសង្វាក់បញ្ជារបស់យើង។
UAV 1 អស់ការគ្រប់គ្រង។
ធ្វើតាមការណែនាំ។
កូអរដោនេទីតាំងត្រូវបានផ្ញើ។
107, 103, 431, 766 Liang
Weili កុំ
ផ្លាស់ទី។
ចំណាប់ខ្មាំងនឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ចំណាប់ខ្មាំងចុងក្រោយក៏ត្រូវបានផ្ទេរដោយគ្មានការអនុញ្ញាតដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យើងមិនអាចទៅដល់គាត់នៅពេលនេះទេ។
ប្រធានក្រុម
Tong Mengyao ពិតជាមានសមត្ថភាពណាស់។
កុំ​វាយ​ស្មៅ ហើយ​បន្លាច​ពស់​ទៀត​។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងបន្តគ្រប់គ្រងវា។
ចាំ​មើល​ថា​នាង​មាន​ល្បិច​អ្វី​ខ្លះ?
ភេរវករនេះ។
គាត់អាចជៀសវាងវាបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
តើគាត់ស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ខ្វាក់​ភ្នែក។
អូ!
ក្រូចឆ្មា។ តើអ្នកអាចទាយបានទេ?
Liang Weili,
Liang Weili, យកចិត្តទុកដាក់។
ចំណាប់ខ្មាំងចុងក្រោយកំពុងធ្វើដំណើរ។
ត្រៀមខ្លួន។
Roger ថា
សូមអរគុណ
មេបញ្ជាការ
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកជាច្រើនត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់ដោយ Ning Meng ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
គ្រូ,
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងកើតហេតុ
នីងម៉េង
កុំឈ្លោះគ្នាទៀត។
វាថ្លៃណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចប្រធានក្រុមរំខានអ្នកទេឬ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈានទៅមុខ។
បាទ
អ្នកប្រាកដជានឹងឈានទៅមុខ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកទាំងនេះ
គឺប្រសើរជាងអ្នក។
Liang Weili,
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកទៀតទេ។
ដ្រូនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
តុង ម៉េងយ៉ៅ
ពេលនេះអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំក៏មិនបានគិតពីវាដែរ។
Ning Meng ក្លាហានណាស់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ក្លាហាន​ដូច​អ្នក​ទេ។
ប្រធានក្រុម
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបោក?
ផ្ញើកុំព្យូទ័រមកខ្ញុំ។
តើវាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកហៅយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយ Liang Weili បោកបានទេ?
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ឯងមិនទៅបោះឆ្នោតឲ្យខ្ញុំចេញទេមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកមានថាមពលខ្លាំង,
រត់ត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ។
រត់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រធានក្រុម វានៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំ
អ្នកអាចរត់បានប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ត្រលប់ទៅអង្គភាពដើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានឱ្យអ្នក។
ទេ ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Tong Mengyao បានដកខ្លួនចេញពីលំហាត់
ដោយបំពានច្បាប់នៃលំហាត់។
វាជាល្បិចមួយ។
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមានចំណាប់ខ្មាំងចុងក្រោយជាមួយអ្នក។
ទៅសិក្ខាសាលា ៣.
Roger ថា
នីងម៉េង
អ្នកដើរយឺតពេក។
ចុះបើអ្នកផ្សេង
ជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងចុងក្រោយ។
យើងនឹងបាត់បង់រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងពីមុនរបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅលឿនជាងមុន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ចុះរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងរុករកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមអរគុណ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កំហឹង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក។
អ្នកនឹងមិនបានរកឃើញខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
នៅសល់តែមួយកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឈឺជើងទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​បន្ទាត់​បញ្ចប់​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
បោះបង់វាចោល
ហើយចាប់ផ្តើមប្រើយុទ្ធសាស្ត្រផ្លូវចិត្តប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យបោះបង់ការគិតមមៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ទទួលរងពីនេះ។
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែនៅទីនេះ
គាត់នឹងគាំទ្រខ្ញុំ។
អ្នក​រឹងរូស។
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​បង​ប្អូន​ដែរ។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ចុង​ក្រោយ។
ចុះខ្លួនអ្នកវិញ?
កាត់ក្តាម។
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុង Blue Buff បានទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រលប់ទៅក្រុម SWAT វិញដែរ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានកន្លែងចុងក្រោយទេ។
ឈប់បរិភោគទាំងស្រុង។
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
វាគឺសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
មិន​ត្រូវ​ការ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
នីងម៉េង
ម៉ូនីទ័រថ្នាក់
ទទួលបានអ្វីមួយ។
ចាំ​បន្តិច។
មានទ្វារតែមួយនៅក្នុងសិក្ខាសាលានេះ។
មានក្បាលរថភ្លើងដែលគេបោះបង់ចោលច្រើនពេក។
ពន្លឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាពិបាកក្នុងការចាប់ភេរវករដែលលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
ត្រូវតែបង្ខំឱ្យចេញ។
ដើម្បីបង្ខំពួកគេចេញ។
ទុកវាឱ្យយើង។
អ្នកឈឺជើង។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ពេលនេះអ្នកត្រូវតែប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្លន់ម្តងទៀត។
សូម្បីតែ Jade Emperor ក៏មិនអាចជួយអ្នកបានដែរ។
តោះ​ទៅ
សូមអរគុណអ្នកតាមដាន។