♪ភ្ញាក់ឡើងក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
♪ បេះដូងអ្នកណាក៏ប្រែ♪
♪ នឹកសង្សារចាស់ ♪
♪ប្រសិនបើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
♪ ភាពភ័យខ្លាចកើតក្នុងភាពលំបាក♪
♪ទោះបីជាស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ♪
♪​ហើយ​ធ្លាក់​ទៅ​ទី​ជ្រៅ​វិញ♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪មិនដែលឈប់ថ្ងៃឬយប់♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ហើយខូចចិត្ត♪
♪ តែត្រូវក្លាហានតស៊ូ ♪
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅហួសពីនេះ ជម្លោះ និងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់សោះ♪
♪ ងាកក្រោយ អ្នកតែងតែនៅទីនោះ♪
♪កម្ចាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
♪សូមឱ្យរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ Martial Soul កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបភាពក្លាហានចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក♪
♪ទោះអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរងទុក្ខដោយការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី♪
♪ញញួរការពារ Blue Silver Plant♪
♪ថាមពលនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានការណ៍♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះគឺផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
ការ​ផ្ទុះ​ភ្នំភ្លើង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​ហើយ…
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Grand Seahorse Master
ជីវិតរាប់មិនអស់នឹងត្រូវបាត់បង់។
ដូច្នេះអ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើជំនាញទីប្រាំបួន
ដើម្បីបង្ហូរថាមពលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ Oscar អាច​មាន​គុណសម្បត្តិ​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​របស់​គាត់។
ដំណឹង​ថា​យើង​បាន​បាត់​បង់​ទីប្រជុំជន Gengxin នឹង​រីក​រាល​ដាល​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ទូទាំង​ទ្វីប។
ការឈឺចាប់គឺជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជឿថាកំហឹងនឹងមិនធ្វើឱ្យ Lou ពិការភ្នែកទេ។
Grand Sea Lance Master បានរង់ចាំអ្នកហើយ។
[ភាគទី១៨៩]
ជំនាញទីបី ស្រមោលនៃឡាំង!
(លឿនម្ល៉េះ!)
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំ។
ទៀតហើយ!
Jiubao ជំរុញ! ទី១ កម្លាំង! ទីពីរ ល្បឿន! ទីបីព្រលឹង!
ល្អ
ជំនាញនេះ...
ទម្រង់ពិតរបស់គាត់ត្រូវបានផ្សំជាមួយព្រលឹងឧបករណ៍។
បុរសនិងដាវក្លាយជាតែមួយ។
(គាត់​អាច​ផ្សំ​ខ្លួន​គាត់​ជាមួយ​នឹង​ព្រលឹង​ឧបករណ៍​របស់​គាត់​ដូច​ជា Grand Sword Master ដែរ។ )
(អ្នក​មិន​អាច​វាយ​តម្លៃ​វា​បាន​ទេ។ ប្រយ័ត្ន​ Boss Dai!)
ជំនាញទីបួន,
White Tiger Meteor Strike!
(វា​ចម្លែក។)
(វាដូចជាខ្ញុំកំពុងវាយលុកលោហធាតុដែលងាយរងគ្រោះ។ )
(មិន​មាន​ការ​ខូច​ខាត​ទេ គ្រាន់​តែ​ការពារ​ប៉ុណ្ណោះ)។
(មានអ្វីមួយបិទ។ )
(ថៅកែ​ដាយ​ប្តូរ​ទៅ​ការពារ​!)
របាំងការពារខ្លាស!
ជំនាញទីប្រាំពីរ,
ទម្រង់ក្បាច់គុន!
នេះជាជំនាញទីប្រាំបីរបស់គាត់។
លំពែងរបស់គាត់អាចទប់ស្កាត់ការវាយប្រហាររបស់អ្នកជាមួយនឹងទម្រង់ Martial Soul,
ឬសូម្បីតែស្រូបការវាយប្រហាររបស់អ្នកមុននឹងបង្វែរត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចកាន់វាបានទេ Boss Dai?
គ្មាន​បញ្ហា។
យើង​សំណាង​ណាស់​ដែល​យើង​ជ្រើស​រើស​ថយ​ក្រោយ ជាជាង​លួង​លោម​គេ។
វិនិច្ឆ័យ​តាម​ការ​ការពារ និង​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​អ្នក អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្គាល់​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវពាក់កណ្តាល យើងមានមេនៅពីក្រោយយើង។
ប៉ុន្តែយើងលើសពីនោះ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ការណែនាំពីមេក្លោងនឹងមិនបង្កើតគម្លាតនៃថាមពលព្រលឹងរវាងយើងទេ។
អ្នកហៀបនឹងធ្វើជាសាក្សីពីកម្លាំងពិតរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើល ហេតុអ្វីក៏កាំភ្លើងបាញ់ខ្លួនឯង?
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក នេះមិនដឹងទេ។
នេះគឺជា... ដែនខាងក្នុង!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​អាច​មាន​ដែន​ផង​ដែរ។
Boss Dai គាត់កំពុងស្រូបថាមពលពីមហាសមុទ្រ!
វាយប្រហារឥឡូវនេះ!
ជំនាញទីពីរ, White Tiger រលកពន្លឺខ្លាំង!
ប្រាំមួយ, ជាមុន!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
Boss Dai និង Rong Rong មានគុណសម្បត្តិច្រើនជាងឥឡូវនេះ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គាត់​បែក​ពី​ដង​ខ្លួន តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ជំនាញឆ្អឹងប្រាជ្ញាបំភាន់,
ចន្លោះនៃការបំភាន់!
លាក់ខ្លួននៅក្នុងការបំភាន់។
មើលទៅមេរបស់អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើវាជាជំនាញទីប្រាំបួនរបស់គាត់ទេ?
ឆាប់​ឡើង។
នាគលើព្រះអាទិត្យ រន្ធត់មេឃ និងដី។
រឿងព្រេងនិទាន Nanuke Lance...
បើមិនចង់ចេញទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
(ចៅហ្វាយ ដាយ ឥឡូវ!)
រ៉ុង រ៉ុង ជយោ!
ជំនាញទីប្រាំបួន,
ស្ងាត់
សញ្ញានៃមហាសមុទ្រ!
ជំនាញទី៦ ខ្លាជូតទឹកមាត់!
(គាត់ចាញ់គ្មានផ្លូវទេ!)
មុយ បាយ!
-មូ បាយ!-ចៅហ្វាយដាយ!
ការវាយប្រហារដ៏ធំនេះ Boss Dai...
ជំនាញទីប្រាំបួនរបស់ Grand Sea Lance Master គឺជាការវាយប្រហារទោល។
ពេល​អ្នក​ជាប់​សោ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​គេច​វា​បាន​ទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា...
អ្នក​ត្រូវ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពី​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្បែរ​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ស្មើ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ស្អី!
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
វាគឺជាក្លូនរបស់ខ្ញុំដែលវាយប្រហារអ្នកនៅលើវេទិកា Totem ដ៏ពិសិដ្ឋ។
(ខ្ញុំបានដកខ្លួនចេញពីវាភ្លាមៗ ហើយលោតចូលទៅក្នុងមហាសមុទ្រ។ )
អ្នក...
Dai Mu Bai ធ្វើវាក្នុងពេលវេលាដ៏ល្អ ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ពួកគេបានស៊ី Mirror Copy Sausage ហើយចម្លង Ghost Shadow Doppelganger របស់អ្នក។
ការវាយប្រហាររបស់អ្នកពិតជាខ្លាំង។
មានតែមួយគត់នៅលើកោះ Haishen ដែលអាចទទួលយកវាបាន
ប្រហែល​ជា Grand Ocean Master, Bo Sai Xi។
គឺ​អ្នក។
ពួក​ឯង...
Devil White Shark,
អ្នកគឺជាមេរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យណែនាំពួកគេក្នុងអំឡុងពេលធ្វើតេស្ត God of the Ocean ទេ?
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
នាងគ្រាន់តែផ្តល់ការណែនាំមុនពេលធ្វើតេស្តប៉ុណ្ណោះ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានទាយរាល់ចលនារបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងយល់នៅពេលក្រោយ។
ពោល​គឺ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​វាយ​ខ្ញុំ​លើ​ផ្ទៃ។
ប៉ុន្តែ តាមពិតមានអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
នៅក្នុងការវាយប្រហារចុងក្រោយរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជា Tiger Wiping Kill ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​ពី​ខាង​មុខ​ទៅ​ខាង?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
ជាន់ខ្ពស់ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
វាជា Space of Illusion របស់ខ្ញុំ វាបញ្ឆោតមនុស្ស។
សម្ពាធនៃការវាយប្រហារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
បានប្តូរទិសដៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃ Space of Illusion ។
(ដូច្នេះ សម្ពាធនៃការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកចេញពីបទល្មើសជាក់ស្តែងរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំ​ឃើញ។)
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានបាត់បង់ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ពីការប្រយុទ្ធជាមួយ Grand Ocean Masters ផ្សេងទៀត។
ព្រោះ​យើង​ស្គាល់​ជំនាញ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
(នីង រ៉ុង សម្រេចបាន ៥០%)
[គាំទ្រដល់ព្រលឹងអ្នកបរិសុទ្ធ កម្រិត 77] (នៃការសាកល្បងទីប្រាំនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។ )
[Storm attack Soul Saint] Dai Mu Bai
[កម្រិត 79] បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងទីប្រាំនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ,
[កម្រិត 80] ទទួលបានរង្វាន់មួយកម្រិតនៃថាមពលព្រលឹង។
ល្អណាស់ ខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិត 80!
កម្រិត 80 ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់ការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
[ទ្វីបឌូលូ]
ព្រឹទ្ធបុរស ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រឆ្នាំនេះរួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ដំណឹង​ថា​យើង​បាត់​បង់​ទីប្រជុំជន Gengxin
បានបោះស្រមោលលើទ្វីប។
ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រនេះ។
អាចជាឱកាសល្អក្នុងការលើកទឹកចិត្តសិស្សរបស់យើង។
បើ​មាន​តែ San និង Hong Jun នៅ​ទីនេះ​ដែរ…
យ៉ាងណាមិញពួកគេស្ថិតក្នុងចំណោមសាលា Shrek ល្អបំផុត។
ឥឡូវនេះវាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការហ្វឹកហ្វឺនរបស់ពួកគេបានទៅដោយរបៀបណានៅលើកោះ Haishen ។
កុមារទាំងនោះមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​នាំ​មក​វិញ​នូវ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដល់​សាលា,
និងសូម្បីតែទ្វីបទាំងមូល។
មុនពេលនោះ យើងត្រូវបម្រុងទុកពួកវា។
ទោះបីជានេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដើម្បីឆ្លងកាត់ការប្រលងលើកទីប្រាំ។
សូមអធ្យាស្រ័យផង លោកទេសរដ្ឋមន្ត្រី។
ឆាប់​ឡើង។
បង្ហាញខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រលង God of the Ocean Level Nine Test ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍បីសតវត្សរ៍?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ, ជាន់ខ្ពស់។
នេះគឺជា Golden Trident Mark!
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយព្រះនៃមហាសមុទ្រសម្រាប់ការទទួលមរតក។
នេះមានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
វាជាពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។ ទីបំផុតគាត់អាចគ្រប់គ្រងវាបាន!
ជំនាញទីប្រាំ លំពែងអធិរាជប្រាក់ខៀវ!
ព្រឹទ្ធាចារ្យ អំពីអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំពីមុនមក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែមានចម្លើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានលលាដ៍ក្បាលដែលមានថាមពលវិញ្ញាណ។
ពន្លឺដែលអ្នកកំពុងឃើញនៅពេលនេះ គឺច្រើនជាងពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
វា​ក៏​ជា​ថាមពល​វិញ្ញាណ ដែល​មើល​ឃើញ​ដោយ​ពន្លឺ​នៃ​ព្រះ​នៃ​មហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំបានប្រើថាមពលវិញ្ញាណនេះ។
ដើម្បីទស្សន៍ទាយរាល់ចលនារបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
ពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។ គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំចាញ់។
(Tang San អ្នកបានប្រលងជាប់ Grand Sea Lance Sacred Totem Test។ )
ប្រសិនបើព្រះនៃមហាសមុទ្របានយល់ព្រមអ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ គ្រាន់តែចាកចេញ។
វា​ហាក់បីដូចជា
មានតែ Grand Sea Delusion Master ដែលជាបុរសដែលចង់ប្រយុទ្ធ។
អាចកម្ចាត់អ្នក។
Angel's Wing Skill ដែលត្រូវបានផ្តល់ដោយ Angel's Right Arm Soul Bone
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​កម្លាំង​ការពារ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​អាច​ការពារ​ការ​ខូច​ខាត​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​កម្លាំង​ព្រលឹង​ដ៏​ច្រើន​ផង​ដែរ​។
Xue ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​មាន​កម្លាំង​ព្រលឹង​ច្រើន​ទេ។
តើអ្នកនៅតែចង់បន្តទេ?
(លើកនេះខ្ញុំនៅតែចាញ់ទេ?)
(ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។ ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានឥឡូវនេះ។ )
(ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។ )
(តាំងពីខ្ញុំមកដល់ពេលនេះ)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់!)
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃចលនា Soul Land នៅថ្ងៃទី 1 ខែមេសា ឆ្នាំ 2017,]
[វគ្គ 189 ត្រូវបានបញ្ចប់ និងចាក់ផ្សាយជិត 1704 ថ្ងៃ។]
[សរុបនាទីនៃចលនា៖ ២៨៥៥] [ឈុតឆាកសរុប៖ ៦៨២៤៦]
[CGI សរុប៖ 30231] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ 13575]
[គំរូឈុតសរុប៖ ៥៩៩] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១០៩០]
[គំរូសម្ភារៈសរុប៖ ១៣៤៦០]
[យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការគាំទ្រ និងការស្រលាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។]
[យើងនឹងបន្តការខិតខំ។]
[Dream of Soul Land បំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក។]
♪ យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា♪
♪ អូនអស់ចិត្តហាមបងមិនអោយចាកចេញ♪
♪កណ្តាលព្រៃសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់យ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
♪ការស្វែងរកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម♪
♪ សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក ♪
♪ ព្រៃផ្កាយដ៏ខ្មៅងងឹត បំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪នៅក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នក ពិភពលោកមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ការចង់បានរីកចម្រើន និងផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងអតីតកាល♪
♪ ក្រៅពីសន្យា ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ♪
♪អ្នកជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមចោល♪
♪និងភាពឆ្កួតនៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកឮទេ♪
♪ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទម្លុះសោកនាដកម្មខ្លាំង♪
♪ ប្រញាប់ទៅរកការឱបរបស់អ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជាស្រស់ស្អាត♪
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីស្រមៃមើលអនាគតរបស់យើង♪
[ភាគបន្ទាប់]
សាន បារម្ភរឿងអ្វី?
វាហាក់ដូចជាវាបង្កើតពិភពពិត
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងវានោះគាត់នឹងស្លាប់នៅក្នុងការពិតផងដែរ។
បន្តរត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ នេះជាការបំភាន់។
Wu គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
មិនមានសូម្បីតែការបំភាន់។