♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan mengejar harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Dulu sekali saat meledaknya
gunung api dasar laut…
…jika Master Dunia Kuda Laut
tak bertindak tepat waktu,…
…akibatnya semua makhluk
akan menderita.
Ternyata kau sengaja memaksaku
mengeluarkan teknik roh ke-9…
…demi membuatku menghabiskan
kekuatan rohku,…
…agar pertarungan Oscar
selanjutnya lebih diuntungkan.
Jatuhnya Kota Gengxin akan
segera tersebar di seluruh daratan.
Berlatih terus baru bisa jadi
Pandai Besi tingkat Dewa.
Aku percaya Lao Lou tidak
akan dibutakan oleh dendam.
Tuan Ikan Lanset sudah
tunggu kalian sejak tadi.
Silakan.
=Episode 189=
Teknik roh ke-3, Tiga Bayangan Lanset.
(Cepat sekali.)
Sangat bagus, kau berhak
menerima pengujianku.
Sekali lagi.
Dukungan Jiubao. Satu, kekuatan!
Dua, kecepatan! Tiga, Roh!
Sangat bagus.
- Jurus ini…
Wujud Asli menyatu dengan
Roh Pelindung Senjata.
Bersatu dengan pedang.
(Dia mempunyai jurus bersatu dengan
pedang seperti Master Pedang.)
(Tidak bisa diremehkan,
Bos Dai, hati-hati.)
Teknik roh ke-4,
Meteor Harimau Putih.
(Aneh sekali.)
(Seranganku seperti jatuh pada
metal yang tidak bisa lenyap.)
(Hanya bertahan dan tidak menyerang.)
(Ada yang salah.)
(Bos Dai, ganti pertahanan.)
Pelindung Harimau Putih.
Teknik roh ke-7, Wujud Roh Pelindung.
Ini adalah teknik roh ke-8 miliknya.
Tombak panjangnya menghalau
serangan dengan Wujud Roh Pelindung.
Bahkan menyerap sebagian kekuatan
serangan dan memantulkan kekuatan.
Bos Dai, apakah kau bisa menahannya?
Tidak masalah.
Untung saja kita cepat mundur tadi,
tidak langsung merespons serangan.
Menyerang dan bertahan
dengan baik.
Sepertinya kalian sangat
memahami teknik rohku.
Tebakan Anda benar setengah, kami
memang punya seorang Penasihat.
Namun, tidak hanya ini.
Konyol.
Bimbingan apa yang bisa menutupi
perbedaan besar pada kekuatan roh?
Kalian akan segera melihat
kekuatanku yang sebenarnya.
Aneh, kenapa tombaknya
terpantul keluar sendiri?
Keadaan tidak jelas,
tidak boleh mengejar.
Ini adalah Medan Terpendam.
Tidak disangka dia
juga punya Medan.
Bos Dai, dia sedang menelan
kekuatan di dalam air.
Cepat serang!
Teknik roh ke-2,
Gelombang Cahaya Harimau Putih.
Enam, peningkatan!
Sepertinya…
…skala kemenangan sudah mulai
mengarah ke Bos Dai dan Rongrong.
Tidak semudah itu.
Dia bahkan berpisah dari tombaknya,
apa yang ingin dilakukannya?
Teknik Tulang Roh
Kebijaksanaan Alam Ilusi.
Alam Ilusi.
Menyembunyikan tubuh
dengan alam ilusi?
Sepertinya penasihat
kalian sangat memahamiku.
Apa yang mau dia lakukan?
Jangan-jangan ini
adalah teknik roh ke-9 miliknya.
Ayo.
Naga Jiao bersama matahari,
mengejutkan Langit dan Bumi.
Kehebatan Tombak Nanu memang
sesuai dengan yang dirumorkan.
Jika kalian tidak keluar,
maka aku yang masuk.
(Bos Dai, sekarang.)
Rongrong.
Dukungan Jiubao.
Teknik roh ke-9,…
…Pukulan Pemusnah!
Helaan Laut!
Teknik roh ke-6,
Serangan Kematian Harimau Putih.
(Tidak disangka langsung dihancurkan!)
Mubai!
- Mubai.
- Bos Dai.
Serangan yang begitu kuat, Bos Dai.
Teknik roh ke-9
Master Dunia Ikan Lanset…
…adalah serangan tunggal.
Begitu kau dibatasi, maka
tidak akan bisa kabur.
Kenapa bisa begini?
Rekanmu sudah terluka
parah karena aku.
Sedangkan aku juga
terluka parah karenanya.
Aku akui kami seimbang
dalam tantangan ini.
Tunggu dulu.
Apa?
Senior sudah mengalah.
Yang menyerang Senior
di Menara Suci tadi…
…adalah kloning saya.
Begitu melepaskan wujud asli,
saya langsung masuk ke laut.
Kau…
Untung saja Dai Mubai menangkap
kesempatan dengan sangat tepat.
Sungguh panik karenanya.
Mereka makan Sosis Kaca Penyalin-ku
dan menyalin Pemisah Bayangan-mu.
Serangan Senior memang kuat.
Di Pulau Dewa Laut, yang mampu
menghalangimu secara langsung…
…takutnya hanyalah
Master Dewa Laut Bo Saixi.
Ternyata kau.
Kalian.
Monster Roh Hiu Putih.
Kau juga adalah penasihat mereka?
Apakah kau tahu?
Kau tidak boleh membimbing
mereka di Ujian Dewa Laut?
Bukan dia.
Dia hanya membimbing
kami sebelum ujian.
Saya yang memprediksi setiap
langkah Senior saat ujian.
Bagaimana memprediksinya?
Nanti Anda akan mengerti.
Artinya meski dari luar terlihat
kalian berdua bertarung denganku,…
…tapi di belakang masih ada
bantuan dari orang lain.
Di serangan terakhir, kenapa
Serangan Kematian Harimau Putih…
…yang menyerang dari depan bisa
menjadi menyerang dari samping?
Siapa lagi yang membantunya?
Senior, Anda salah paham,
bukan orang lain.
Alam Ilusi-ku yang
memiliki sifat hipnosis.
Tekanan terakhir saya berganti
posisi dalam Medan Alam Ilusi.
Itu seperti memisahkan
tekanan serangan…
…dan kekuatan serangan
saya sesungguhnya.
Ternyata begitu.
Selama ini, saat bertarung melawan
Master Dunia Menara Suci lain,…
…karena terlalu familier dengan
jurus masing-masing,…
…pelan-pelan melengahkan
kewaspadaan pada lawan.
Ning Rongrong, menyelesaikan
Ujian ke-5 Dewa Laut sebanyak 50%
(Kekuatan roh level 80)
Dai Mubai, Ujian ke-5 Dewa Laut, lolos.
Kekuatan roh meningkat satu level.
Bagus sekali,
aku sudah menembus level 80.
Level 80?
Sepertinya kekalahanku juga
tidak terlalu memalukan.
=Dunia Roh=
Kepala Akademi, acara kelulusan
tahun ini sudah selesai disiapkan.
Baik.
Kabar Kota Gengxin
yang dimusnahkan sebelumnya…
…memberikan sebuah ketakutan
pada seluruh daratan.
Kebetulan bisa manfaatkan
acara kelulusan ini…
…untuk menyemangati
murid-murid kita.
Betapa bagusnya jika Xiao San,
Hongjun dan lainnya juga ada.
Bagaimanapun mereka adalah teladan
terbaik dari Akademi Shrek.
Sekejap saja beberapa
tahun sudah berlalu.
Tidak tahu bagaimana latihan
mereka di Pulau Dewa Laut.
Para monster kecil itu
tidak pernah mengecewakan.
Saat kembali, mereka pasti akan
memberikan sebuah kejutan besar…
…pada Akademi Shrek
dan seluruh daratan.
Sebelum itu, kita harus pertahankan
garis belakang untuk mereka.
Iya.
Meskipun ini bukanlah keinginanku,…
…tapi demi menyelesaikan ujian ke-5
ini, aku terpaksa harus begini.
Mohon Senior memaklumi.
Ayo.
Biar kulihat atas dasar apa…
…kau berhak menerima kehormatan
ujian ke-9 Dewa Laut.
Tiga buah cincin roh
ratusan ribu tahun?
Senior, maafkan kelancangan saya.
Ini adalah lambang trisula emas.
Kau adalah penerus yang
dipilih Tuan Dewa Laut?
Aura yang familier ini…
…adalah Cahaya Dewa Laut.
Akhirnya dia sudah bisa mengendalikan
Cahaya Dewa Laut.
Teknik roh ke-5,
Tombak Raja Biru Perak!
Senior, hal yang Anda tanyakan
pada saya sebelumnya,…
…saya pikir sekarang Anda
seharusnya sudah mengerti.
Saya memiliki Tulang Kepala
yang memiliki kekuatan spiritual.
Cahaya yang Anda lihat kini
bukan hanya Cahaya Dewa Laut.
Namun, juga kekuatan spiritual yang
abstrak melalui Cahaya Dewa Laut.
Melalui kekuatan spiritual inilah,…
…saya bisa memprediksi
setiap langkah Anda…
…di pertarungan sebelumnya.
Cahaya Dewa Laut,
aku yang sudah kalah.
Tang San sudah lolos ujian
di Menara Suci Ikan Lanset.
Jika Tuan Dewa Laut sudah
mengakui kelolosan ujianmu,…
…aku tentu tidak bisa berkata
apa-apa, kalian pergilah.
(Sepertinya hanya Delusi Laut
yang mengerikan ini…)
(…yang mungkin bisa mengalahkanmu.)
Teknik Sayap Malaikat yang ada
di Tulang Roh Lengan Kanan Malaikat…
…tidak hanya kuat dalam pertahanan,
bahkan bisa memantulkan serangan.
Namun, jurus ini juga sangat
menguras kekuatan roh.
Xiao Xue.
Seharusnya kekuatan rohmu
sudah habis, 'kan?
Apakah masih mau lanjut?
(Apakah kali ini tetap gagal?)
(Sudah ceroboh, tubuhku
tidak bisa bergerak.)
(Tidak.)
(Jika berhenti di sini, aku takkan
bisa mengalahkannya selamanya.)
(Sudah sampai tahap ini.)
(Aku tidak akan menyerah.)
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 189 berakhir,…)
(…total hari pembuatan
mencapai 1.704 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.855 menit.)
(Total adegan, 68.246 adegan)
(Pembuatan efek, 30.231 buah)
(Rancangan adegan aksi,
13.575 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 599 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.090 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.460 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode selanjutnya)
Xiao San, apa yang kau khawatirkan?
Ia seperti sudah membuat
sebuah dunia yang nyata.
Begitu musuh tersesat di dalamnya,…
…takutnya juga akan mati
di kehidupan nyata.
Larilah, kenapa kalian
tidak lari lagi?
Kak, jangan gegabah,
ini adalah alam ilusi.
Xiao Wu, tidak ada orang
yang boleh melukaimu lagi.
Meski itu alam ilusi
juga tidak boleh.
=Dunia Roh=
(Xiao Wu Hidup Kembali)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)