នៅទីនោះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកមិនគិតថាមានរឿងអីកើតឡើងរវាងណាជីនិងជេអ៊ានទេ?
ហេ។ និយាយតាមត្រង់ទៅតើ Na-bi អាចណាត់ជួបបុរសដូច Jae-eon យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី? Na-bi ស្អាតណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ Jae-eon គឺជាបញ្ហា។
គាត់មិនស្មោះត្រង់ចំពោះនរណាម្នាក់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ចប់រឿងបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទពីរបី។
ពិតឬ? អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបដិសេធគាត់?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពីគាត់ប៉ុន្តែ Na-bi មិនបានធ្វើទេ។
មានពាក្យចចាមអារាមអំពីនាង។
តើអ្វីទៅជាវិធីដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតសិក្សារបស់នាង។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- តើអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ? - មែន។ តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ? ខ្ញុំនឹងមកដល់សាលារៀនឆាប់ៗនេះ។
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញទេ?
ទេ
ពិតឬ?
អត់ទោស។
តើអ្នកគឺជា Park Jae-eon ទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
អា​អត់ពូជ!
លោក! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- មែន! ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មោចដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ…
ចេញពីផ្លូវ!
ស្អីហ្នឹង?
ណា - ប៊ី!
ក្រោកឡើងអ្នកកន្ត្រាក់!
ឈប់ជេអ៊ី - អូន!
- អ្នក asshole ។ ផ្លាស់ទី! - សូមរង់ចាំ!
- មែន! -Sir!
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា? -Police?
ខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hongseo ហើយបុរសម្នាក់គឺ…
- បញ្ឈប់គាត់។ -ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
-មក​បាន​យ៉ាង​លឿន! -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វី?
បញ្ឈប់វាជេអេអ៊ីន។
វគ្គទី ៥ ៈខ្ញុំមិនដឹងថានឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។ មិន,
យើងនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង…
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យល់ព្រម។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
លាហើយ។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ លាហើយ។ - ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហុងកុង
តើអ្នកហ៊ានប៉ះពាល់នរណាម្នាក់ដែលបានចាប់យករួចហើយ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មកក្បែរបងស្រីខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ អ្នក scumbag ។
នឹក។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
អ្នកគួរតែជួបបុរសសមរម្យ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបមនុស្សដូចគាត់។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - និយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ? តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ គ្រាន់តែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពីពេលនេះ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេប្រយុទ្ធគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែធ្វើរឿងរ៉ាវកាន់តែអាក្រក់ដោយការរាយការណ៍។
ទេអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។ ហើយឥឡូវវាមិនអីទេ។
ណាជីអាចធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែ Na-bi កំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់បុរសនោះពីការវាយ Jae-eon ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- គាត់ពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។ - ត្រឹមត្រូវ។
ណា - ប៊ីគួរតែខឹងនឹងគាត់
ប៉ុន្តែនាងបានយកខាងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីនាងចូលចិត្តគាត់ច្រើន។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពប្លែកបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
យើងមិនបានបញ្ចប់នូវអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយនោះទេ។
មិន​អី​ទេ។
នេះជារបៀបដែលយើងតែងខ្លួន។
ដូចជាប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេនៅពេលនេះ។
សុំទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីការចាកចេញទេ
ជានិស្សិតផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តកាន់តែខ្លាំងចំពោះរបៀបដែលអ្នកនិយាយនោះគឺជាទំហំនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ហេ! អ្នកគឺជាអ្នកដែល -
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែរ។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅផ្សារចៃឆ្កេដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសោកស្តាយដែលមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់?
ហេថាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ជូ - ហ៊ីនិងខ្ញុំមិនណាត់ជួប។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
ដាក់វានៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
អ្នកបំបៅខ្ញុំពេលខ្ញុំឈឺ។
ដូច្នេះសូមហៅវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងមិនជួបខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមិត្តនឹងអ្នក។
"មិត្ត"?
តើមិត្តភក្តិមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
- តើវាសំខាន់ណាស់? - ហេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បាននរណាម្នាក់ដែលល្ងង់ដូច្នេះអ្នកអាច -
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកតែងតែគូរបន្ទាត់ដូចនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញខ្ញុំនៅពេលអ្នកចង់
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់?
កុំបារម្ភ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
វាមិនដូចនោះទេ!
បន្ទាប់មកយើងជាអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ - - ស្តាំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការសម្តែងវាត្រជាក់ណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដែលលឺអ្វីល្អទេចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជួបអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្មោះត្រង់ក៏ដោយ
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំរឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។ សូមបញ្ចប់នេះ។
អ្វី?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវបញ្ចប់ទេ។
យូណា - ប៊ី។
អរគុណដែលបានផ្តល់ហេតុផលអោយខ្ញុំសំរេចចិត្តបញ្ចប់រឿង។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមបញ្ចប់នេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសំរេចចិត្ត។
ហ្គូស។ អ្នកពិតជា ...
អ្នកពិតជាលេងសើចរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Jae-eon និង Na-bi កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ហើយស្ត្រីនោះចាប់ពួកគេ!
-គ្មានផ្លូវទេ! ពួកគេត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងសកម្មភាពនេះ? - មែន។
ដូច្នេះជេអ៉ុនពិតជាត្រូវបានវាយធ្វើបាបដោយស្ត្រីនោះមែន? នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះមុខរបស់គាត់?
- មែន។ - ខ្ញុំ heard ថាវាជាបុរសម្នាក់។
- គឺ Jae-eon …មិនមែនទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាគឺណាហីដែលវាយ Jae-eon ។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញពួកគេប្រយុទ្ធគ្នានៅពេលយប់។
ហេតុអ្វីបានជា Na-bi វាយគាត់?
- ព្រោះតែនាងដឹងថាគាត់បោក! - រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សែ - យ៉ុង។ ប្រសិនបើ Na-bi ពិតជាវាយ Jae-eon ខ្លាំងនោះនាងគួរតែចូលរួមជាមួយ UFC ។
Na-bi គួរតែសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីចាកចេញពីខ្ញុំ។
-Jeez ។ - អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើប្រតិកម្មនោះជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាថ្នាំជ្រលក់សក់ប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ - វាស្អាតណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
នាងជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់សរុប។
ហេតុអ្វី? មើល​ទៅ​ល្អ។
តើវាអាក្រក់ទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នានៅហាងសក់និយាយថាខ្ញុំមើលទៅល្អ។
វាស្អាតណាស់ប៉ុន្តែវាមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ពណ៌ពិតជាស្អាតណាស់។ តើអ្នកបានធ្វើឱ្យវាមុន?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែជ្រុះសក់ទាំងអស់។
ដោយវិធីប៊ីត - ណា។
តើអ្នក hear អ្វីអំពីណាជីនិងជេអ៊ានទេ?
ហេ, ស្ងាត់។ ការមកដល់របស់ណា - ប៊ី។
- ក៏មកដល់ដែរ។ - ហេ!
អ្នកទាំងពីរមិនមកចូលរួមសិក្ខាសាលាទេ?
ប៊ីត - ណាអ្នកផ្លាស់ប្តូរសក់របស់អ្នក។ មើលទៅស្អាតណាស់។
សូមអរគុណប៉ុន្តែកុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ!
អ្នកគួរតែមក។
សាស្រ្ដាចារ្យមិនមកទេ។
យើងអាចដើរលេងដោយខ្លួនឯងបាន។
-ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - អ្នកទាំងពីរគួរតែមក។
តើអ្នកមិនអាចស្នើសុំ Jae-eon មកដែរឬទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមកប្រសិនបើគាត់មក។
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។ កុំសួរនាងឱ្យធ្វើដូចនោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេជិតស្និទ្ធ ...
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់ជេអ៊ីន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹងទេមែនទេ? តើគាត់បានឈ្លោះជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការសួរខ្ញុំអំពីជេអុងបានទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
- ហេ។ -Jeez តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។ ចាប់​ផ្តើ​ម​ធ្វើ​ការងារ។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញអ្វីមួយហើយយល់ច្រឡំ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានទៅឆ្កួត។
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្ត។
ប្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
-មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
តើនាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាមិនមានអ្វីពិសេសក៏ដោយ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។ វានឹងល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ត្រូវ។
ហ្គីហ៊ីហុន?
សូមអរគុណ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
គាត់ពិតជាញ៉ាំមីសូកូឡាមែនទេ?
ឧបករណ៍វាស់ស្ទង់ស៊ីភីធីធីជ្រើសរើសទំហំ ៣ ជាន់
សូកូឡានិងគ្រាប់ស្វាយចន្ទី។
ហិហិ! ហិហិ
ហេយើងកំពុងបញ្ជាទិញការ៉េម។ ជ្រើសរើសរសជាតិ។
- ខ្ញុំចង់បាន… -Sorry អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញសូកូឡាមីងសម្រាប់ទីបី។
អ្វី? អ្នកទាំងពីរមិនចូលចិត្តសូកូឡាមែនទេ?
-ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំថ្នាំដុសធ្មេញ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
វាល្អ។
នេះមិនមែនជារឿងសាមញ្ញទេ។
សិល្បៈមិនងាយស្រួលទេ។
ការធ្វើអ្វីមួយមិនមានន័យថាវានឹងក្លាយជាស្នាដៃសិល្បៈនោះទេ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខរបស់គាត់ដូចនោះទេ។
តើគាត់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដោយសារពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
ហើយភាគច្រើនការបំផុសគំនិតរបស់អ្នក ... - ទេគ្មានផ្លូវទេ។
ណា - ប៊ី។ តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
តើអ្នកថែមទាំងអាចបញ្ចប់រឿងនេះទាន់ពេលដែរឬទេ?
សូមអភ័យទោសសាស្រ្តាចារ្យ។
ជនក្បត់នោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងស្ទូឌីយោផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធដែរឬទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបដិសេធបុរស។ ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធឡើយ។
ហើយខ្ញុំធ្វើការនៅស្ទូឌីយោជាញឹកញាប់ផងដែរ។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - មែន។
តើពេលណាខ្ញុំអាចមើលឃើញការងាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបង្ហាញអណ្តូងរ៉ែដល់អ្នកនៅពេលក្រោយសាស្ត្រាចារ្យ។
ស។
យុនសូលីត។
អ្នកក៏បាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះដែរ។
តើអ្នកសំរេចចិត្តលះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងតាំងពីអ្នកមិនបានចាកចេញមែនទេ?
អត់ទេខ្ញុំសុំទោសលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
Sol មិនបានប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្វីដែលបានចូលមកក្នុងអ្នកទាំងអស់គ្នា?
អ្នកគួរតែដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុងការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទទួលការបំផុសគំនិត
កុំចេះពិចារណា!
"នាងនៅម្តងទៀត។ " នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតមែនទេ?
ខ្ញុំចេះតែព្រុសដូចឆ្កែអញ្ចឹងមែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប្រហែលជាខ្ញុំជាឆ្កែមួយនៅក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។
ទេសាស្រ្តាចារ្យ។
- អត់ទេសាស្រ្តាចារ្យ។ -Sorry, សាស្រ្តាចារ្យ។
-Yun Sol ។ នៅទីនេះ។ - តើអ្វីទៅ? សូមអរគុណ។
កុំយកវាដោយផ្ទាល់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់បំណែករបស់អ្នក។
ត្រូវ។ សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តមិនចាកចេញពីនិស្សិតប្តូរប្រាក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ដោយ​សារ​តែ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ស្ពីរីស្ទ្រីហ្វិកឃឺរី
អ្នកបាននិយាយថាអណ្តាតរបស់អ្នកស្ពឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំរឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។ សូមបញ្ចប់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមបញ្ចប់នេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសំរេចចិត្ត។
ផ្លាស់ទី!
ណា - ប៊ី!
PARK JAE-EON
លេខដែលអ្នកបានចុចមិននៅក្នុងថតទេ។
សូមពិនិត្យលេខហើយទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
ALARM
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
Na-bi បានបាត់បង់វាបន្ទាប់ពីបញ្ចប់រឿងជាមួយជេអុង។
នាងត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសាស្រ្តាចារ្យ។
សព្វថ្ងៃនេះនាងហាក់ដូចជាចម្លែកណាស់។
នាងធ្វើការយឺតប៉ុន្តែមិនមានការរីកចម្រើនទេ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា?
អ្វីៗនឹងប្រសើរប្រសិនបើវាជាទំនាក់ទំនងពិត។
នោះជារឿងដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្លួនអ្នក?
មួយត្រូវបានចងភ្ជាប់ដើម្បីបញ្ចប់ដូចនោះនៅពេលវាចប់។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នផងដែរ។
ហ្គូស។
យើងសុខសប្បាយជាទេ។
មានជនរងគ្រោះមួយទៀតនៃសេចក្តីស្រឡាញ់នៅទីនោះ។
ណាំហ្គីហុន?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ខ្ញុំបានកំណត់គាត់ឡើងនៅលើពិការភ្នែកចាំ?
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការល្អប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់!
មើល​ទៅ​គាត់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ដូចនោះដោយសារតែគាត់ត្រូវបានបដិសេធដោយនាង?
ត្រូវហើយ។
ហេ!
តើមិត្តរបស់អ្នកទាក់ទាញទេ? និយាយដោយស្មោះត្រង់នាងមិនមើលទៅស្អាតទេ…
អ្វី? តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា…
មើលទៅពិតជាស្អាតហើយមើលទៅពិតជាស្អាតមែន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរកំណត់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទៀតទេ។
ដុសខាត់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកសក់ឱ្យអ្នក?
សំរាប់​ខ្ញុំ​តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ប្រគល់ខ្សែកជូនអ្នកវិញ។
សូមបោះវាចោល។
អ្នកនិយាយយ៉ាងងាយ។
SEOL-A
ហេ, សៀលអេ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
ថ្លៃសេវាគួរតែមានប្រហែល ៥០,០០០ វ៉ុនក្នុងមួយដង
ដូច្នេះសូមទៅកន្លែងដែលយើងបានប្តូរទៅ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរចុះនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានធ្វើរួច។
មិនអីទេ, នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីខ្លះ?
-Vodka? - បាទ!
យើងគួរទៅផឹក?
-តោះ​ទៅ! - បាទ!
តើយើងគួរហៅអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
WHO? ចាំពេលចុងក្រោយពេលអ្នកហៅមនុស្សច្រើនទេ?
ហ្គីហ៊ី - ហ៊ីនតើអ្នកមិនមកទេឬ?
ទេ
អូ​ទេ។ គាត់ច្បាស់ជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចំនួនអ្នកទស្សនាដែលត្រូវបានគេចាត់ចូលក្នុងអង្គភាពបន្ទាន់
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានភាពស្លេកស្លាំងធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវប្រាកដថាយក meds របស់អ្នក។
- វាធុញទ្រាន់ណាស់។ - អ្នកអាចដួលសន្លប់តាមផ្លូវ។
អ្នកដាក់សក់របស់អ្នកចុះ។ វា​សមនឹង​អ្នក។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគួរតែរក្សាវាចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
អ្នកផ្លាស់ប្តូរលេខនិងស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដោយ​សារ​តែ។
ខ្ញុំមានជំងឺ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឈឺខ្លួនឯង។
វានឹងក្លាយជាមូលដ្ឋានតូចចង្អៀតប៉ុន្តែរឹងមាំ។
ត្រូវ។
ហេ។
តើវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ?
ប្រាកដណាស់គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
មែនហើយបាទ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ? ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ប្រាកដ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អំពីបំណែកដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើឱ្យវាដូចនោះទេ។
-Gosh ។ នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។ នេះល្អណាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់ជាងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីល្អឬអាក្រក់សម្រាប់សិល្បៈដែរ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាស្រដៀងនឹងជំនាញធ្វើម្ហូប។
អ្នកអាចមានរសជាតិផ្សេងៗគ្នា
ប៉ុន្តែមានបន្ទាត់ច្បាស់រវាងអាហារល្អនិងអាហារមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីសិល្បៈទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវា។
ពិតឬ?
នេះល្អណាស់។
តើអ្នកអាចពន្យល់ពីរបៀបដែលវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនេះទេ?
គុយទាវមានរសជាតិស្រដៀងនឹងជីតារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែស៊ុបគឺមានរសជាតិនិងពន្លឺជាង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះបន្ថែមទៀត។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំចង់អួតអំពីរឿងនេះចំពោះជីតាខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរអួតនៅឡើយទេ។
អូត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែលើកវាឡើងគិតពីអ្នក។
សូមសំណាងល្អជាមួយបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើវាជាបបូរមាត់មែនទេ?
អំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
តើវាមើលទៅដូចម្តេច?
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅលើបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
ដូ - ហ៊ី។
ត្រូវ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះម្តងទៀត។
សូមស្វាគមន៍។ សូមស្វាគមន៍។
បាទ / ចាស?
អ្នកទាំងអស់គ្នាញញឹម។ តើអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើនទេ?
អ្វី?
តើវាច្បាស់ទេ?
ត្រូវហើយ។ ទាំងស្រុង។
នាងនឹងរកឱ្យឃើញឆាប់។
នៅទីនេះ។
នៅលើផ្ទះ។
- អ្នកមិនគួរមានទេ។ - បន្តទៅឱ្យវាទៅនាង។
ប៉ុន្តែបេះដូងនេះបន្តិច…
តើខ្ញុំគួរធ្វើរង្វង់មួយអញ្ចឹង? គ្រាន់តែទៅ។
-Gosh … - បើកនៅលើ។ កុំខ្មាស់អៀន។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
យូយូអេ - ហ៊ុន
ហេហ្គី - ហ៊ីយូ។ អ្នកដឹងកន្លែងដែលប៊ីត - ណារស់នៅមែនទេ?
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់នាង។
ហេតុអ្វី?
នាងខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅផ្ទះតាក់ស៊ី។
- នៅលើការរាប់ចំនួនបី។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកអាចមកយកនាងប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះ។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- ហេ! - តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
អ្វី? ពិតឬ? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ដុសខាត់វា។
អូ!
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
តោះទៅជុំមួយទៀត។
- បាទ! - បាទ!
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ។
ទេយើងត្រូវយកនាងទៅជាមួយយើង។ ប៊ីត - សូមទៅ។
- ផ្ញើផ្ទះរបស់នាង។ -Bit-na តើអ្នកនៅជាមួយអ្វី?
-ក្រោក​ឡើង។ - តើយើងគួរទៅទីណា?
អ្វី? គាត់យកឡានតាក់ស៊ី?
- តើអ្នកមកដូចនោះទេ? - នេះឆ្ងាយ?
- ហេ។ - វាច្បាស់ជាថ្លៃណាស់។
តទៅទៀត។ ខ្ញុំនឹងយកផ្ទះប៊ីតណា។
ទេ! ខ្ញុំមិនអាចអោយប៊ីត - ណាទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
- ហេ! - ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - គ្រាន់តែទៅ។
ហេអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
ហ្គូសអ្នកផឹកស្រា។
នាំនាងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ហើយផ្ញើរូបភាពមកយើងពេលអ្នកមកដល់។
តទៅទៀត។
បញ្ឈប់វា។
ហេ, ប៊ី - ណា។
ក្រោក​ឡើង។
អ្នក​ជា​នរណា?
គឺ​ខ្ញុំ។
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ?
វង្វេង​ផ្លូវ! ខ្ញុំមិនចង់ប៉ះជនក្បត់ដូចអ្នកទេ!
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយក្មេងស្រីស្រវឹង?
សូមអញ្ជើញមកលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកលេងសើច។ - ហេ! តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់សូកូឡាមីង!
អ្នកស្អប់សូកូឡា។
- តើអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើនទេ? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកកន្ត្រាក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំតែមួយភ្លែតមុន។
អាក្រក់ពេកអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធនៅពេលដែលអ្នកថែមទាំងញ៉ាំសូកូឡាមីងសម្រាប់នាង។
វាពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំត្រូវគេបដិសេធ?
វង្វេង​ផ្លូវ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយបុរសម្នាក់ដែលញ៉ាំសូកូឡាមីង។
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកពិតជារួសរាយរាក់ទាក់នឹងលោកអាន។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំនៅរបារចុងក្រោយ?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ អ្នកបាននៅជាមួយបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅគ្រានោះដែរ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ឈប់​យំ។
ខ្ញុំមិនបរិភោគវាទេព្រោះនាងសុំ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាព្រោះខ្ញុំលឺថាវាល្អសម្រាប់ស្ត្រេសនិងការគេងមិនលក់។
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រសិទ្ធភាពទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដេកថ្ងៃនេះដោយសារតែអ្នក។
មិនសមហេតុសមផលទេ! ហេតុអ្វីវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ល្អ…
ខ្ញុំគិតពីអ្នករាល់យប់។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
មក​នេះ។
ឈប់​យំ។
តោះ​ទៅ។ វាយឺតហើយ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។ ឈប់មើលក្មេងស្រីផ្សេងទៀតហើយគ្រាន់តែចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
នោះហើយជាបន្ទាត់ខ្វិន។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ ខ្ញុំមិនដែលសួរនរណាម្នាក់ពីមុនទេ។
អ្នកប្រសើរជាងកុំត្រលប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រលក់សក់បែបនេះ?
អ្នកស្អាតណាស់។
ហើយឈប់ផឹកច្រើន។
តើអ្នកដឹងទេថាការខ្ជះខ្ជាយវានៅពេលយប់មានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
-Jeez! ហេ! - តើអ្វីទៅ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបល្អបែបនេះ?
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំជាអ្នកថើបដ៏ល្អ។
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំគិតថានៅខាងឆ្វេងពេក។
ផ្លាស់ទីវាកាន់តែច្រើនទៅខាងស្តាំ។
-ត្រឹមត្រូវ! -យល់ព្រម។
បន្តិចទៀត។
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកអាចរស់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ហេ!
តើមានអ្វីខុសទេ?
ទេវាមិនអីទេ។ ឥឡូវនេះវាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនោះរហូតដល់យប់នេះ។ ដូច្នេះសូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ចុះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនោះ?
គ្រាន់តែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកដឹង​ហើយ--
ទេ! ខ្ញុំមិនចង់សុំជំនួយពីឪពុកម្តាយទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទៅធ្វើទាហានកាលពីពេលមុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នកទេ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ? នោះហើយជាសមហេតុសមផលសរុប។
ហេតុអ្វី? ចុះវាវិញ?
មនុស្សជាច្រើនធ្វើដូច្នេះនៅក្នុងប្រទេសដទៃទៀត។
ផងដែរនោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
គ្រាន់តែបង់ថ្លៃឈ្នួលដែលអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ផ្ទះចាស់របស់អ្នក។
ហេ, លើកផ្នែកខាងស្តាំ។ ផ្នែកខាងស្តាំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកភ័យទេ?
បាទច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅប្រសើរជាងមុនជាមួយនឹងសក់របស់ខ្ញុំទេ?
- មិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។ - ត្រឹមត្រូវ?
ពួកគេទាំងពីរស្អាតណាស់។
ត្រូវ។ តើអ្នកមានជំនួយការទេ?
អ្នកផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាដែលពួកគេនឹងមានជាជំនួយការ។
នៅឡើយ។
ខ្ញុំក៏គួរធ្វើដូច្នោះដែរ។
ចុះប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ស្ម័គ្រចិត្ត?
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
អូត្រូវហើយ។ Sol កំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយនាងទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អ្នកដឹងទេថានាងសម្រេចចិត្តមិនចាកចេញជានិស្សិតផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើនាងបាននិយាយថានាងកំពុងស្នាក់នៅទេ?
អ្នកច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំព្យាយាមទប់ចិត្តរហូតដល់បទបង្ហាញរបស់នាងចប់ហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនអើពើនឹងនាងទេ។
ប៉ុន្តែនេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ការគិតល្អ។ គ្រាន់តែស្រែកដាក់នាងនៅពេលបទបង្ហាញរបស់នាងចប់។
នាងរំខានណាស់!
ប្រសិនបើនាងព្យាបាលខ្ញុំបែបនេះនាងមិនគួរហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សពូកែទេ!
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឃ្លាំមើលនាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
សំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
អ្នកល្អបំផុតណាហី។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅលើបទបង្ហាញនិងទទួលបានជំនួយការ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ
តែបើអ្នករកមិនឃើញខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំពូកែធ្វើការបញ្ជាទិញ។
ពិតឬ? អ្នកសន្យាមែនទេ? អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកវិញទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើគ្មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
អូ!
សូមទោស Do-hyeok ។ មិត្តខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
- ខ្ញុំច្រណែន។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុនជាមួយនឹងសក់របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងចៀសវាងខ្ញុំដល់ពេលណា?
តើខ្ញុំបានជៀសវាងអ្នកនៅពេលណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំនៅពេលយើងរត់ចូលគ្នា។
នៅជណ្តើរ?
តើវារំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមសំណាងល្អលើបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើបទបង្ហាញសម្រាប់ពិព័រណ៍វិចិត្រសាល Hongseo លើកទី ១២ ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំ
មានអ្នកធ្វើបទបង្ហាញ ៩ នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងជ្រើសរើសជំនួយការ
សម្រាប់បំណែកនីមួយៗបន្ទាប់ពីបទបង្ហាញរបស់ពួកគេចប់ហើយ។
ជំនួយការនឹងជួយអ្នកធ្វើបទបង្ហាញជាមួយបំណែករបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងជួយពួកគេតាមរយៈដំណើរការទាំងមូលដោយចាប់ផ្តើមពី
ធ្វើឱ្យបំណែកឡើងដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍នេះ។
វាខុសគ្នាតាមបំណែកនីមួយៗ
ប៉ុន្តែយើងសូមណែនាំឱ្យមាន
ប្រហែលមួយទៅបីជំនួយការ។
មានកំណត់ចំពោះចំនួនអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ដូច្នេះទោះបីជាមានរបស់ជាច្រើនសម្រាប់របស់អ្នកក៏ដោយវាជាការប្រសើរណាស់ដែលមិនប្រើវាទាំងអស់។
ប្រធានបទនៃបំណែករបស់ខ្ញុំគឺ "ការសង្កេតវត្ថុ" ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញតាមរយៈបំណែករបស់ខ្ញុំ
គឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
សួស្តីខ្ញុំយូយុល Sol មកពីដេប៉ាតឺម៉ង់រូបចម្លាក់។
អាយ។ អេស។ អាយ។ អេស។ អាយ។ អេស។ អេ
ប្រធានបទសំខាន់នៃបំណែករបស់ខ្ញុំគឺ "សហជីព" ។
សម្ភារៈសំខាន់ដែលខ្ញុំបានប្រើគឺអ្នកដេកផ្លូវដែក។
ភាពរឹងនិងដាននៃការស៊ូទ្រាំ
នៅលើអ្នកគេងបោះបង់ចោលហាក់ដូចជាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តោតលើការសង្កត់ធ្ងន់លើគុណលក្ខណៈជាមូលដ្ឋាននៃសម្ភារៈ
ដូចជាស្នាមប្រឡាក់ប្រេងដែលបានធ្វើតាមពេលវេលា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសំភារៈ
ហាក់ដូចជាទាក់ទាញ។
សូមអរគុណ។
អ្នកពូកែជាងគេគឺយូន Sol!
អ្វី?
ការងារ​ល្អ។
បន្ទាប់យូយូ - ប៊ីមកពីនាយកដ្ឋានចម្លាក់។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំយូណា - ប៊ីមកពីនាយកដ្ឋានចម្លាក់។
ប្រធានបទនៃបំណែករបស់ខ្ញុំគឺ…
ល្អ…
ប្រធានបទនៃបំណែករបស់ខ្ញុំគឺ "yeoji" ។
អក្សរចិនមានន័យថា "នៅសល់" និង "ដី" ។
ដូច្នេះតំបន់ទំនេរនៃដី។
វាមានន័យថាលទ្ធភាពឬក្តីសង្ឃឹមនៃអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Cho Seong-sik ពីរូបចម្លាក់ជាមួយនឹងបំណែកដែលមានចំណងជើងថា "ការរួមរស់ជាមួយគ្នា" ។
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើជាជំនួយការ។
-ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ចូស៊ុង - ស៊ីក? តើអ្នកទទួលយកពួកគេជាជំនួយការរបស់អ្នកទេ?
- មែន។ - បើកនៅខាងក្រៅ។
យូណា - ប៊ីពីរូបចម្លាក់ជាមួយនឹងបំណែកដែលមានចំណងជើងថា "យូយូជី" ។
តើអ្នកណាដែលចង់ជួយយូណា - ប៊ី? លើកដៃ​របស់​អ្នក​ឡើង។
អ្វី?
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
ណា - ប៊ី។ តើអ្នកទទួលយក Jae-eon ជាជំនួយការរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
-ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិនបើនោះជាអ្នករាល់គ្នា - ម៉ែ!
ខ្ញុំក៏នឹងស្ម័គ្រចិត្តផងដែរ។
តើអ្នកទទួលយក Hwang Jin-su ធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នកទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ ឡើងមក។
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែចែករំលែកកាលវិភាគការងាររបស់អ្នក
និងសំភារៈពាក់ព័ន្ធជាមួយជំនួយការរបស់អ្នក
មុនពេលយើងបញ្ចប់។
ទម្រង់របាយការណ៍ត្រូវបានបញ្ចូលលើគេហទំព័រសាលារបស់យើង។
- ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលវា។ -យល់ព្រម។
-ការងារ​ល្អ។ - អរគុណអ្នក!
អ្នកបានចងសក់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ វាក្តៅបន្តិច។
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារីករាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតរបស់អ្នក។
ហើយវាហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើការជាមួយដែក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការជាមួយលោហៈពីមុនទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានជំនាញនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ នោះហើយជាអ្វីដែលជំនួយការគឺសម្រាប់។
អ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
វាមិនដូចនោះទេប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនដែលមិនអាចជឿបាន
- គាត់ចូលចិត្តបំណែករបស់ខ្ញុំដោយស្មោះ។ -Na-bi ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
- សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការស្ម័គ្រចិត្តជួយខ្ញុំ។
នេះជាសំភារៈ។
តើអ្នកទាំងពីរមានពេលវេលានៅល្ងាចនេះទេ?
ភេសជ្ជៈដើម្បីអបអរក្លាយជាក្រុម?
ខ្ញុំស្គាល់ស្ទូឌីយោធ្វើដែក។
ចង់ពិនិត្យមើលវាទេ?
ត្រូវហើយ!
សិទ្ធិទាំងអស់។
ជេអ៊ី - អេ
ចូលមក។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ម្ចាស់ផ្ទះបានឈប់ធ្វើការ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើស្ទូឌីយោរបស់គាត់នៅពេលដែលមិនបើក។
ខ្ញុំរស់នៅជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានខិតខំធ្វើការនេះទេ។
តើអ្នកមិនធ្វើវាហួសប្រមាណទេឬ?
ខ្ញុំមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
ខ្ញុំច្រណែននឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយឺតប្រហែល ៣០ នាទី។ សុំទោស។
ជិនស៊ូនឹងយឺតបន្តិចហើយ។
អង្គុយ​ចុះ។
- តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ? - ធានា។
វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយ។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អ្វី?
ថ្ងៃដែលយើងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស…
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នកទេ។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការសុំទោសភ្លាមៗ?
អ្នកនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីខ្ញុំគូរបន្ទាត់។
នៅពេលមនុស្សឆ្លងកាត់បន្ទាត់ជាក់លាក់
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាវាគ្មានន័យទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែឈប់អានពាក្យរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ផ្លាស់ប្តូរដោយរបៀបណា? តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការណាត់ជួបឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ ។
អញ្ចឹងអ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំអាចជួបមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ឬសជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានភាពស្មោះត្រង់នៅពេលនេះ។
អ្នកអាចកែសំរួលភ្លើងជាមួយនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ វា​ក្តៅ។
ចាប់ផ្តើមពីពាក់កណ្តាលហើយទៅគែម។
ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះហើយតម្រង់វាបន្តិចម្តង ៗ ។
វាមិនត្រង់ទេ។
បុកវាកាន់តែពិបាក។
- វាផ្ទះល្វែងមែនទេ? -Cool ។
- បាទ, ដូចនោះ។ - វាមានរាងសំប៉ែត។
ល្អ។ អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
ជិនស៊ូបាននិយាយថាគាត់នឹងយឺត ៣០ នាទីប៉ុន្តែគាត់មិនដែលមកទេ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសិនបើខ្ញុំខិតខំ។
ហៅខ្ញុំពេលណាដែលអ្នកចង់ធ្វើការ។ អ្នកនឹងបង្កើតស្នាដៃមួយ។
ឈប់លេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តបំណែករបស់អ្នក។
ជាពិសេសមួយនេះ។ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ណា - ប៊ី។
ខ្ញុំបានប្តូរលេខរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ - អេ
ហេហេស៊ាអា។ - ហេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទមកនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
- នេះគឺជាការធូរស្បើយ។ - តើអ្នករវល់មែនទេ?
បាទបន្តិច។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញអញ្ចឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្តបំណែករបស់អ្នក។
ជាពិសេសមួយនេះ។ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
ដូច្នេះតើការធ្លាក់ចុះនេះ
ឬត្រូវបានធ្វើឡើង?
នោះហើយជាការបកស្រាយ។
វាល្អ។
Na-bi ហាក់ដូចជាបានផ្តោតអារម្មណ៍របស់នាងម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។ ទើបតែពីរបីថ្ងៃមុនគ្មានអ្វីទេ។
ប៊ីត - ណា។ តើពេលណាអ្នកនឹងបង្ហាញដុំរបស់អ្នកដល់ខ្ញុំ?
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកមិនអីទេ?
ប៊ីត - សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកធ្វើការបានត្រឹមត្រូវ!
តើនាងទៅណា?
ល្អណាស់។
តើជេអេអ៊ីនមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេឬ?
គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកបរិសុទ្ធបន្តិច។
ត្រូវ។ គាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នាដូចម្ដេច។
ខ្ញុំ heard គាត់មិនដើរលេងជាមួយក្មេងស្រីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើគាត់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ពិតទេ?
តើយើងអាចយល់ពីជីវិតរបស់បុរសសង្ហាយ៉ាងដូចម្តេច?
-ការងារ​ល្អ។ -ការងារ​ល្អ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។ ហែ។
តើអ្នកទៅ។ - ទុកមួយ។
- អ្នកសាកល្បងវា។ - វាល្អ។
- អ្នកចង់បង្កើតស្លាបទេ? - មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរបង្កើតរូបរាងបែបណាទេ។
ខ្ញុំគួរតែបោះពុម្ពមួយនេះ។
សម្រាប់​ជា​ឯកសារយោង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនេះដោយផ្ទាល់។
-អ្នក​អាច។ - ហេ?
សិល្បករនេះមានការតាំងពិព័រណ៍។
វានឹងបើកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
ប្រាកដ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
ហេជិនស៊ូ។
គាត់កំពុងដេកម្តងទៀត។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរថ្មី
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញសន្តិភាពនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំនៅក្នុងទំនាក់ទំនងមិត្តភាពនោះ។
បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដោយ​សារ​តែ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែកាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទៅហាងលក់សក់នៅអាមេរិកទេដូច្នេះវារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ពិតឬ? តើខ្ញុំគួរកាត់វាខ្លីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក…
សូមអរគុណ។
តើអ្នកយូយូណា - ដោយឱកាសណាមួយទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Jae-eon បាននិយាយថាអ្នកគឺជាមិត្តម្នាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានតែមួយ។
ត្រូវ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល Jae-eon?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទើបនឹងមកព្រោះខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
គាត់ប្រហែលជារវល់។ យើងមានការងារជាច្រើន។
ពិតឬ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចេញមក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់ឥឡូវនេះ។
ហេចាជេអ៊ីន។
អូពិតជាមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជក់បារីច្រើនទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Jae-eon?
យើងធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
និង…
យើងកំពុងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
អ្នក​គួរតែ
គ្រាន់តែរក្សាសក់របស់អ្នកតាមវិធីនោះ។
អ្វី?
Jae-eon ចូលចិត្តធ្វើវាជាមួយនឹងការចងសក់របស់អ្នក។
ចំងាយដែលនៅជិតល្មមមិនទាន់ជិតគ្នាទេធ្វើបាបគ្នា។
-Na-bi ជិតមកដល់ហើយ? - អ្នកមិនដឹងទេ?
នាងបានបាត់ខ្លួន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្អប់បំផុត។
ការស្ទះ។
ច្បាស់អំពីទំនាក់ទំនង។
តើមនុស្សម្នាក់ទទួលបានភាពប្រាកដប្រជានោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបានចូលមកនៅតាមបណ្តោយ។
ខ្ញុំតែងតែចង់មកទីនេះ។
លើកទឹកចិត្ត។
បន្ទាប់មកតើវានៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ?
វាត្រូវតែជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទេគ្រាន់តែនរណាម្នាក់រំខាន។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមនុស្សដែលមិនចេះស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
មិនអាចសប្បាយចិត្តបានទេ
អ្នកមកទីនេះ?
សួស្តី។ ខ្ញុំជា Park Jae-eon ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park