[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[មួយនិងតែមួយគត់]
[ភាគ ១៧]
[ណានឆេនរ៉ូយ៉ាល់]
មេបានបញ្ជាឱ្យ
ខ្ញុំនាំអ្នក
ទៅរដ្ឋកណ្តាលដោយសុវត្ថិភាព។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅពេលអ្នកចាកចេញតាមខ្លោងទ្វារអ្នកនឹងឃើញគាត់។
តោះ​ទៅ។
[រដ្ឋខាងលិច]
♫ប្រហែលជាព្រិលធ្លាក់ដោយគ្មានសំឡេង♫
ប្រហែលជាវាជាផ្កានៅក្នុងកញ្ចក់ដោយគ្មានដាន
men បុរសទាំងនេះមកពីកងទ័ពណានឆេនដែល
ឈរជើងនៅរដ្ឋខាងលិចទេ?
♫ខ្ញុំបានឃើញឈុតឆាកទាំងអស់នៃឆ្នាំដែលកន្លងផុតទៅ♫
បាទ
♫គេមិនល្អដូចអ្នក not មិនល្អដូចអ្នក♫
look ខ្ញុំមើលទៅរលក♫
like វាដូចជាគ្មានខ្យល់និងគ្មានពន្លឺព្រះអាទិត្យ
love ស្នេហាខ្ញុំកាន់តែស្ងៀមស្ងាត់♫
អ្នកពិតជាមិនចង់ជួបនាងទេមែនទេ?
heart បេះដូងខ្ញុំកាន់តែប្រែទៅជាភ្លៀង ed
សេចក្តីបង្គាប់របស់អធិរាជគឺបន្ទាន់ណាស់ដែល
♫មានចិញ្ចើមរបស់អ្នកមានព្រះគុណ
had នាងត្រូវចាកចេញភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើនាងអាចរស់នៅទីនេះរហូតដល់រដូវផ្ការីក
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកវា
ហើយរៀបការនៅថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ
វានឹងប្រសើរជាង។
♫កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការនិយាយផ្អែមល្ហែមជាប្រចាំ
♫ខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន្តហើយខ្ញុំកាន់តែត្រជាក់
heart ♫បេះដូងខ្ញុំដែលមិនអាចឈរនៅឆ្ងាយពីស្នេហា♫
លាក់បាំងអ្វីពីអ្នក High សម្តេ
ចទ្រង់បញ្ជាឱ្យ កងទ័ពរាជដើម្បីអមដំណើរអ្នក
គឺចង់ប្រាប់អ្នកផ្សេងថា
scene ឈុតឆាកដែលខ្ញុំមើលងាយ
Prince រាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេន
នឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
clear ទទួលបានភាពច្បាស់លាស់បន្ទាប់ពីនិយាយលា♫
gl រាល់ការមើលឃើញមួយភ្លែតមានន័យថានឹកអ្នក♫
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សចម្លែក
♫♫ខ្ញុំនៅតែចងចាំថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណាពេលខ្ញុំមក♫
it's ដូច្នេះវាពិបាកនឹងបំភ្លេចរាល់ខ្នងរបស់អ្នក
♫♫ខ្ញុំនៅក្នុងនោះ ឆ្នាំបាន
ចំណាយពេលសំណាងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំតាមឆន្ទៈរបស់ព្រះ♫
ធ្វើជាមនុស្សមធ្យមម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
want ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំនៅពេលក្រឡេកមើលក្រោយ
everything នៅពេលអ្វីៗស្ងប់♫
can ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកណានៅក្រោម ព្រះច័ន្ទ
ប្រែថាយើងមានវាសនារួចហើយ
Prince ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះគាត់មិនអាចមក
ទទួលអ្នកដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះឯកឧត្តម។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
តើយើងនឹងចូលទីក្រុងនៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលណា?
នៅពេលព្រឹកក្នុងអំឡុងពេលនៃនាគ។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
តើវាចាប់ផ្តើមធ្លាក់ព្រិលនៅពេលណា?
គ្រាន់តែឥឡូវនេះ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលនៅដើមឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែមើលទៅវាអាចនឹងមានភ្លៀង។
ដូច្នេះព្រិលប្រហែលជាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ដើមរដូវរងាទើបតែចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំចាំបាន
ថាមួយឆ្នាំវាក៏បានធ្លាក់ព្រិល
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាម៉ាស្ទ័រនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងជឿជាក់ថា
គាត់នឹងត្រលប់មករកយើងវិញ។
ទីបំផុតខ្ញុំបាន
ត្រលប់មកពីសៅយ៉ាង
មើល។
ខ្ញុំបានទិញ
អាហារឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើនដល់អ្នក។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
លេខ
ប្រហែលជាដោយសារតែវាជាត្រជាក់ពេក។
បាទវាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់ច្រើន?
ត្រលប់មកវិញហើយដាក់បន្ថែមនៅពេលក្រោយ។
យល់?
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅនៅក្បែរខ្លោងទ្វារទីក្រុង
ដើម្បីចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មី
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍និងទាហានដែលការពារទីក្រុង។
ម៉េចនឹងទៅជាមួយគ្នា?
សូមអញ្ជើញមកតាមខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ដើរទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំអាចដឹកអ្នកចេញ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងជិះរថយន្ត។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ដើរទាល់តែសោះ។
នឹងមានហ្វូងមនុស្សធំនៅទីនោះដែល
ជាការប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំថ្មីដ៏រស់រវើក
វាត្រជាក់នៅទីនេះនៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំឱ្យលោកគ្រូត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកចង់រង់ចាំទ្រង់ទេ?
ក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
យើងតែងតែលឺដំណឹងល្អពីចំងាយ
ប៉ុន្តែម៉ាស្ទ័រនៅតែមិនដែលត្រលប់មកវិញ។
ចាប់ពីដើមរដូវក្តៅរហូតដល់ចុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
សូម្បីតែរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
បើគាត់មិនត្រលប់មកវិញទេ
អ្នកនឹងគេងពេញមួយយប់នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​នឹង។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទុកទាហានខ្លះនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ
អ្នកអាចបញ្ជាឱ្យពួកគេមកយកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី។
ទៅយកស្រាម្រេចម្រេចព្រៃ។
បាទ។
តើអ្នកបានលេងទៅប្រឆាំងនឹងខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំអាចផឹកតែក្តៅភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
វាហាក់ដូចជា
សំណាងរបស់ខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើងនៅឆ្នាំក្រោយ។
ព្រះនាងម្ចាស់សូម
ឱ្យខ្ញុំ
កម្តៅទឹកតែភ្លាមៗ
នៅពេលវាត្រជាក់
ព្រោះនាងដឹងថាឧត្តមរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញតែម្នាក់ឯង
លឿនតាមដែលអាច។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចតាមខ្ញុំបានទេ។
អ្នកជិះសេះលឿនបំផុត។
តើអ្នកផ្សេងទៀត
អាចតាមទាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែនោះក៏ដូចគ្នាដែរ។
យប់នេះ
សូមចំណាយពេល
ចូលឆ្នាំថ្មីម្នាក់ឯង។
ព្រឹកស្អែក
បន្ទាប់ពីបងប្រុសនិងបងស្រីច្បងរបស់អ្នក
ត្រលប់មកវិញ
យើងនឹងចំណាយពេលយ៉ាងរស់រវើក
ថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយគ្នា។
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹក។
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរទេ?
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី
យើងគួរតែផឹកស្រាបៀរព្រៃម្រេចមួយពែងជាមួយគ្រួសាររបស់យើង
ដើម្បីស្វាគមន៍ឆ្នាំថ្មី។
ឆាប់​ឡើង។ រីករាយជាមួយអាហារ។
វាជិតភ្លឺហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយហ្វេងចាវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលនរណាម្នាក់ពីវិមានរាជវង្ស។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកសួរអ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនោះដល់នាងដើម្បីអ្នក។
កញ្ញាគុយ
ខ្ញុំបានមកជួបហ្វេងឆាវ។
អឹម ...
ឯងកំពុងរកហ្វេងឆាវ?
នាងមិននៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងនាំខ្ញុំតាមផ្លូវទាំងមូលទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីក្រុង
ហើយបន្ទាប់មកនាំយកសាកសពរបស់ Grand Mentor Xie
ត្រឡប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញ។
♫ព្រិលនៅមុខព្រះពន្លាថើបបន្ទះឈើយ៉ាងទន់ភ្លន់♫
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺចង្កៀងគោម។
មិនចាំបាច់ទេ។
♫ខ្ញុំមិនចង់ជ្រមុជចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំដើម្បីដឹងថាខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុន្មានទេ♫
និយាយក្នុងទីងងឹតដូចនេះ
♫ច្រៀងខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំស្រវឹងបន្តិច
won't ខ្ញុំនឹងមិនគិតថាខ្ញុំនិយាយមិនចេញទេ
♫ស្តាប់វាតើអ្នកឃើញទេថាខ្ញុំនឹកអ្នក♫
អ្នកនៅបន្ទប់បន្ទាប់។
snow ព្រិលនឹងមិនឈប់ទេមនុស្សនោះនឹងមិនបង្ហាញទេបេះដូងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ តើអ្នកមកជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែពិបាកចិត្ត
we តើយើងអាចចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងម៉េចបើយើងជាខ្លុយនិងសំនៀង
♫ can តើខ្ញុំអាចពណ៌នាអ្នកយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំនឹងសរសេរ♫
I តើខ្ញុំអាចផឹកតែមួយពែងជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
♫♫ក្រោមព្រះច័ន្ទនៅមាត់ទ្វារទីក្រុង យើងរីករាយនឹងចង្កៀងនិងទូក♫
ly គួរឱ្យស្តាយដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពីក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♫
មានអ្វី
ដែលខ្ញុំមិនមានគម្រោងប្រាប់អ្នក
ហើយនៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីវិមានរាជវាំង
snow ព្រិលនៅមុខសួនច្បារបន្តធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំបានទប់។
បន្ទាប់ពីវិលត្រឡប់ពីលូយួន
♫ខ្ញុំមិនអាចភ្ញាក់ពីស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយផ្ញើទៅម្តាយខ្ញុំ។
♫ឆ្លងកាត់រដូវទាំងបួនលើសេះតើខ្ញុំត្រូវជំរាបសួរអ្នកដោយរបៀបណា♫
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
ខ្ញុំចង់ចងក្រងសៀវភៅបុរាណដូចពូខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង
♫ខ្ញុំតាំងចិត្តឥឡូវនេះនិងជារៀងរហូត
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋភាគខាងលិច,
♫ដើម្បីរីករាយជាមួយទេសភាពជាមួយអ្នកថ្ងៃនិងយប់♫
នៅលីវទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ព្យាបាលកងទ័ពរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
♫ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការរត់ទៅឱ្យអ្នកសូម្បីតែសម្រាប់រាប់លានម៉ាយ♫
ជាក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
និងការព្យាបាល អ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ដូចជាបងប្រុសនិងបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។
snow ព្រិលនៅមុខសួនច្បារបន្តធ្លាក់ចុះ♫
can't ខ្ញុំមិនអាចក្រោកពីស្នាមញញឹមរបស់អ្នកបានទេ♫
ម្តាយខ្ញុំនិយាយថា
♫ឆ្លងកាត់រដូវទាំងបួននៅលើសេះតើខ្ញុំនឹងសួរសុខទុក្ខអ្នកយ៉ាងម៉េច
បើខ្ញុំមិនរៀបការទេ
នាងនឹង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ស្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋខាងលិច។
“ ខ្ញុំតាំងចិត្តឥឡូវនេះនិងជារៀងរហូត”
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
♫ដើម្បីមើលឃើញភាពក្រៀមក្រំនិងសុភមង្គលជាមួយអ្នកនៅក្នុងរឿងស្នេហាទាំងអស់♫
គ្រាន់តែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ
♫បានផ្លាស់ទីលំនៅប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែដដែល♫
ពីការស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង។
វាមិនសំខាន់ទេថា
អ្នកនឹងនៅទីណា។
snow ព្រិលនៅមុខសួនច្បារបន្តធ្លាក់ចុះ♫
ដូចពីមុន
អ្នកនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អ
ខណៈខ្ញុំការពារព្រំដែន។
♫ខ្ញុំមិនអាចក្រោកពីស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទេ
គ្រាន់តែពេលនេះ
អ្នកនឹងត្រូវ
រង់ចាំបន្តិចទៀត
♫ឆ្លងកាត់រដូវទាំងបួនលើសេះតើខ្ញុំនឹងជំរាបសួរអ្នកដោយរបៀបណា♫
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
♫ខ្ញុំតាំងចិត្តឥឡូវនេះនិងជារៀងរហូត♫
see ដើម្បីឃើញភាពក្រៀមក្រំនិងសុភមង្គលជាមួយអ្នកនៅក្នុងរឿងស្នេហាទាំងអស់
♫ត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែដដែល♫
លោកគ្រូ
កុំចូលរួមពិធីមង្គលការខ្ញុំ។
វិចិត្រ,
ខ្ញុំនឹងមិនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបែងចែកពីខ្ញុំទេ?
វាជិតភ្លឺហើយ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅតែមានជីវិត
គ្រាន់តែបំពេញភារកិច្ចរបស់យើង
នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
យើងនឹងជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
-ធានស៊ីង -ធានស៊ីង
អ្នកដើរតាមទាំងអស់នៃរាជបល្ល័ង្កវ័យក្មេងនៃណានឆេនបាន
មកដល់ទីបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់នៅក្នុងរដ្ឋកណ្តាល។
គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញ។
ហើយអ្នកណែនាំដ៏ធំនោះ
បន្ទាប់ពីបានរស់នៅរដ្ឋកណ្តាលតែពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយបានស្លាប់។
រក្សាវាចុះ។
កូនកណ្តុរនៅខាងស្តាំ
គឺជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារគួយ
អ្នកណាហៀបនឹងចូលទីក្រុង។
នាងគឺជាសិស្សរបស់គាត់ម្នាក់ទៀត។
ពាក្យសម្តីរបស់អ្នក
នឹងនាំមកនូវទុក្ខសោកដល់
អ្នកដែលនៅក្នុងរាជវាំង។
អ្នកចាកចេញពីទីក្រុង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនឹងចូល។
ទីបំផុតយើងនឹងចែកផ្លូវគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចមានសុភមង្គលបន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍និងទាហានសូម
ជំរាបលា។
[រដ្ឋកណ្តាល]
តើម៉ាស្ទ័រនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ឧត្តមរបស់អ្នកវាជិតដល់ពាក់កណ្តាលម៉ោងនាគហើយ។
នាងបានចូលទីក្រុងហើយ។
នៅពេលម៉េងលួនត្រលប់មកវិញ
ប្រាប់គាត់ថា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីវិមានអធិរាជ។
ទៅជួបកញ្ញា Cui?
ឧត្តមរបស់អ្នក,
Concubine Jin កិត្តិយសបាន heard ថា
អ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះនាងបាននាំយកអំណោយដ៏សប្បុរសមួយ
ហៅនាងចូល
។
តើអ្នកនឹងមិនបើកវាទេឬ?
អំណោយ
មិនសំខាន់
ទេប៉ុន្តែពាក្យរបស់អ្នកគឺ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកភ្លេច
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
គ្រួសារជិនផ្តល់ភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេចំពោះអ្នក
ហើយអ្នកត្រូវតែ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមហេសី។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាបានទេ?
អ្នកគឺជាការបម្រុងទុកដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំភ្ជាប់ពាក្យ?
ដើម្បីយកឈ្នះលើគ្រួសារគួយ។
ព្រះករុណាបានឡើងគ្រងរាជ្យតែ ៦ ប៉ុណ្ណោះ
ដោយមានការគាំទ្រពីលោក Cui Guang ។
គ្រួសារគួយគឺជាអក្សរសិល្ប៍មកពីវាលទំនាបកណ្តាល
និងគាំទ្រដោយមនុស្សសាមញ្ញ។
ជាមួយនឹងការគាំទ្ររបស់ពួកគេខ្ញុំនឹងត្រូវបានគាំទ្រដោយអ្នកប្រាជ្ញផងដែរ។
មិនថាអ្នកមានលេសប៉ុន្មានទេ
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើជាអធិរាជបាន។
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
ខ្ញុំ heard ថាគ្រួសារអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
វាហាក់ដូចជាការពិតបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ក្នុងរជ្ជកាលរបស់អធិរាជចុងសេះសង្រ្គាមទាំងអស់
បានមកពីគ្រួសារខ្ញុំ។
នៅតៃយាន
យើងមានសេះច្រើនណាស់ដែលធ្វើដំណើរតាមជួរភ្នំដែល
យើងអាចឃ្វាលវាជាក្រុម ៗ តាមពណ៌។
អ្នកមិនអាច
ឃើញនេះនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកចូលរួម!
ប្រាប់ម៉េងលួនថា
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះរបស់ឃ្យូទេ។
តែម្តង។
កញ្ញាគុយ
ឧត្តមមានគម្រោងជួបអ្នក
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនស្រួលខ្លួនទេ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចចេញមកថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យគាត់។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្នកខ្លាចឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងទេ?
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងនិយាយអំពីរឿងដែលអ្នកបានចែកផ្លូវគ្នាជាមួយពាក្យអាក្រក់កាលពីលើកមុនទេ?
ពេលមុន?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តជាងពេល
that ថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង
មិនមកជួបអ្នក?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់រដ្ឋកណ្តាល
ហើយខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ
ហើយខ្លាចខ្ញុំនិយាយអ្វីមិនសមរម្យ
នៅពេលគាត់មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ភ័យប៉ុន្មានថ្ងៃទេ
Cui Shiyi កូនស្រីនៃគ្រួសារ Cui
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
ពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
គឺនៅឆ្នាំដែលពូរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
មិនចាំបាច់លុតជង្គង់ទេ។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង
ពិតជាបានធ្វើឱ្យអ្នក ពេញចិត្ត យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំយល់ព្រមចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក
ដោយសារភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់
ក្នុងការអង្វរខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាមានជោគវាសនា
ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យម្តងទៀត។
ស៊ីងហួ,
Lady Cui,
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងរាជវាំងអធិរាជ
ប៉ុន្ដែ heard ថា
អ្នកនិងពូបានទៅណាន
សៀវដើម្បីបង្ហាញសៀវភៅដល់សាលាឡុងកាង
ឈ្នះបេះដូងអក្សរសិល្ប៍នៅតំបន់ភាគខាងត្បូងនៃទន្លេយ៉ាងសេ
យើងទើបតែបង្ហាញសៀវភៅ
ដល់មិត្តចាស់របស់ម្ចាស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំ?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
សម្ដេចមានគ្រុនក្តៅខ្លាំងកាលពីយប់មិញ។
បន្ទាប់ពី hearing ថាអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងវិមានអធិរាជនៅថ្ងៃនេះ
ឯកឧត្តមពិសេសបានមកជួបអ្នក។
ភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក
សូមនិយាយបន្ថែមទៀតចំពោះសម្តេច។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តជាង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
អ្នកគួរតែដើរដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។
នេះគឺជាកូនដំបូង
របស់គ្រួសារគួយនិងឈី
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ Cui Feng
ដឹងអំពីវាទេ?
ទេ
គាត់មិន
តើអ្នកនឹង
ពន្យល់យើង
យ៉ាងម៉េច គ្រួសារឈី និងស្វាមីរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតដូចម្ដេចដែល
មានតែព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់អ្នកទេ
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក?
សូមអធ្យាស្រ័យដោយអចេតនា
របស់ខ្ញុំ។
ស៊ីងហួ
អ្នកបានកុហក Cui Feng
និងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេឬ?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រូវបានបែកបាក់ជាយូរមកហើយ។
យើងទាំងពីរនាក់ស្គាល់វា។
រវាងយើងទាំងពីរ
មានការឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
ស៊ីអ៊ី
សរសេរហើយសុំឱ្យ
ហ្វេងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលតែមួយ។
មិនអីទេ
លោកគ្រូ
អ្នកត្រួតពិនិត្យបាននិយាយថា
Grand Mentor Xie ពិតជាស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
អ្នកនាំយកសាកសពរបស់អ្នកណែនាំធំត្រឡប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅ Shouyang ។
វាមានភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងបន្ទាយទាហានរបស់ Xiaoyu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះភ្លាមៗ?
បន្ទាប់ពីអ្នកណែនាំដ៏ធំបានស្លាប់
កងកម្លាំងនៅក្នុងរដ្ឋធានីបានបាត់បង់តុល្យភាព។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានអ្វីខុស
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ
ក្នុងចំណោមកងទ័ពរបស់យើង
មានតែអ្នកនៅស៊ូជាំងប៉ុណ្ណោះដែលនៅ
ជិតរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំអាចដឹងថា
នឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងរដ្ឋធានីពីទីនោះ។
វាពិតជាមានសភាពអ៊ូអរនៅរដ្ឋកណ្តាល។
ខ្ញុំអាចរកឱកាសនាំអ្នកទៅរដ្ឋខាងលិច។
វាកាន់តែអ៊ូអរនៅទីនោះ។
[ទីលំនៅរបស់ Grand Mentor]
មីង។
ដរាបណាខ្ញុំបានទទួលសំបុត្ររបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនខាតពេលវេលា
ក្នុងការត្រលប់មកវិញទេ។
ការពិតម្តាយខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ពីព្រោះអក្សរទាំងអស់មកពីរដ្ឋកណ្តាល
ត្រូវតែបើកហើយអាន។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីខ្លះនៅក្នុងសំបុត្រ?
ចាក់តែមួយកែវឱ្យហ្វេង។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស៊ីអ៊ីប្រាប់អ្នកអំពីវា។
មីងអ្នកកម្រមានអាកប្បកិរិយាដូចនេះណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ព្រះនាងមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
ម្តាយបានរកឃើញវាដោយចៃដន្យ។
នាងកុហកយើង។
ហ្វេង។
អស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្វីនាងទៀតទេ
ឬចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងទេ
ខ្ញុំ ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិតជា
ដំណឹងល្អបំផុតដែល
ខ្ញុំបានលឺជាយូរមកហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
និងព្រះនាង?
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហកអ្នក
និងយើង?
វាទើបតែកើតឡើង។ កុំសួរអំពីវា។
មុនថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជំពាក់នាង
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចមានមនសិការច្បាស់លាស់។
តើអ្នកចង់លែងលះទេ?
លោកជំទាវបានមានប្រសាសន៍ថា
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបែកបាក់ជាយូរមកហើយ។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ត្រូវបានសម្រេច
ដោយអ្នកចាស់ទុំក្នុងគ្រួសារ
ហើយបានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងទំនាក់ទំនងផ្សេងៗតាំងពីដើមមក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាសម្រាប់អ្នក។
លែងលះ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយហ្វេងពិបាកចិត្តទេ
អ្នកបានឃើញ
ពីរបៀបដែលសាខាផ្សេងទៀតនៃគ្រួសារយើង
បង្កើតការលំបាកសម្រាប់យើង។
ហ្វេងគឺជាប្តីរបស់ឧកញ៉ាស្រី
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែហ៊ានធ្វើដូច្នេះ។
បើគ្មានអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយគ្រួសារ Qi និង Liu ទេ
Cui Zheng នឹងគ្មានហេតុផល
រារាំងយើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
នៅដើមដំបូងខ្ញុំគឺជាអ្នក
ដែលបានរៀបការជាមួយគ្រួសាររាជវង្ស។
ដោយសារពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល
ពូអាចត្រឹមតែសុំហ្វេន
រៀបការជាមួយព្រះនាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែត្រូវការរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង
ហេតុអ្វីបានជា
យ៉ាងហោចណាស់យើងម្នាក់
អាចមានសេរីភាព?
ម្តាយសូមអនុញ្ញាតឱ្យហ្វេងលែងលះ។
អ្នក​យល់ព្រម?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង
ដូច្នេះអ្នកសង្ឃឹមថាហ្វេងអាចលែងលះគ្នាតាមការចង់បានរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ព្រម។
-សូមអរគុណលោកស្រី Lady Cui -អរគុណមីង
ហ្វេងអ្នកត្រលប់ទៅតៃយានមុន
ហើយស៊ីងហួនៅផ្ទះ។
បញ្ហានេះ
ពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រួសារទាំងបីរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរកដំណោះស្រាយល្អឥតខ្ចោះ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនទាន់មានប្រពន្ធចុងជៀនផ្តល់កំណើតឱ្យទារក?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់និយាយថា
នាងនឹងសម្រាលកូន
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
ពីរថ្ងៃគាត់តែងតែនិយាយពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាងដប់ថ្ងៃហើយ!
សម្ដេចមិនចេញមកក្រៅយូរទេ
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តទៅទៀត
ព្រះចៅអធិរាជក្នុងតំបន់ទាំងអស់នឹង hear អំពីវា។
ប្រសិនបើពួកគេចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
យើងនឹងមានបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ជាពិសេសព្រះអង្គម្ចាស់តូចនៃណានឆេន
និងឧត្តមសេនីយ៍ជិនរ៉ុង
ដែលមានភាពជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយរដ្ឋខាងលិច។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ទៅសួរគ្រូពេទ្យអធិរាជ
ដើម្បីចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំដើម្បីបង្កកំណើត។
ខ្ញុំត្រូវមើលចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បាទ។
នេះគឺជា
ថ្នាំជួយសម្រាលកូន។
តើវា
នឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នាង
និងទារកទេ?
ទារកនឹងកើតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សំនួររបស់ខ្ញុំគឺ
តើនេះអាចធ្វើឱ្យនាងឬកូនខូចទេ?
អ៊ុំ ...
អ៊ុំ ... ខ្ញុំ ...
កូនប្រុសខ្ញុំ
គួរតែកើតតាមកាលវិភាគផ្ទាល់ខ្លួន។
លោកម្ចាស់កុំខឹង
ចេញទៅ!
អ្នករាល់គ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់ដាក់ខ្ញុំ?
ប្រញាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
អ្នកណែនាំធំបាននិយាយមុនពេលគាត់ស្លាប់ថា
ចៅហ្វាយនាយនឹងសម្លាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីនាងមានចៅ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
សម្លាប់អ្នក
និងកូនខ្ញុំទេ?
ផ្លាស់ប្តូរជីវិតយើង
ដើម្បីអ្នក
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាដាច់ខាត។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជា
ជាងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងអង្វរនាង
ហើយបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយ។
ព្រះករុណា
តើសក់ស្កូវពីគ្រូធំនៅឯណា?
នេះគឺជាផ្លូវចេញដែល
គាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
គាត់និយាយត្រូវ។
ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំហើយខ្ញុំ
នឹងប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានដកថយម្តងហើយម្តងទៀតដែល
ធ្វើឱ្យ Grand Mentor Xie
និងខ្លួនយើងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលនាងដោយសុភាពទៀតទេ។
ព្រះករុណា
ឈិនយ៉ាន?
ខ្ញុំចង់ជួបម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន
យករោមចៀមមកបិទភ្នែកខ្ញុំ
ដោយចាវតេង
និងស៊ាចុង។
ខ្ញុំគិតខុសហើយ។
សូម
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
រកមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាច
ជឿអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំ ...
នឹងដាក់រាជ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់រាជ្យភ្លាមៗ
នៅក្នុងតំណែងរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យ
រាជវង្សនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងតំបន់ជឿយ៉ាង ដូចម្តេច?
អ្នកមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យខ្ញុំ?
ពួកគេធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ដូចអ្នកដែរ
ពួកគេស្អប់ខ្ញុំដែលឃើញខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការតុលាការ
គាំទ្រក្រុមគ្រួសារឃី
ប្រព្រឹត្តមិនត្រឹមត្រូវនៅក្នុងបន្ទប់
និងទុកកូនប្រុសខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមបេសកកម្មសំងាត់ទាំងនោះអ្នកទទួលបាន
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេ
កំពុងសុំឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះខ្ញុំ
ប្រាកដថានឹងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ!
បម្រើអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានស្រា?
ព្រះករុណា,
វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អធិរាជបាននិយាយថា
អ្នកមិនគួរផឹកពាក់កណ្តាលក្នុងមួយខែ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំបាយទេ
ជាមួយព្រះមហាក្សត្រអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
បម្រើស្រា។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ស្រាឱ្យអ្នក។
មក។
អង្គុយ​ចុះ។
យើងទាំងពីរនាក់
មានទំនាស់
ចាប់តាំងពីគម្រោងរបស់ចាវតេង។
អ្នក
នៅតែបន្ទោសខ្ញុំចំពោះបញ្ហានោះ។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនអាចយល់ពីអ្នក
អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកចូលចិត្តទុកចិត្តអ្នកដទៃ
ជាងទុកចិត្តខ្ញុំ។
នៅពេលដែលជីតារបស់អ្នកឡើងសោយរាជ្យនៅអាយុ ៥ ឆ្នាំ
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៅគ្រានោះបានឡើងតុលាការ។
ហើយពួកគេបានគ្រប់គ្រង
ដោយសុខដុម។
ប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើដូច្នេះ
បានហេតុអ្វីយើងទាំងពីរនាក់មិនអាច
ធ្វើដូចគ្នា?
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីប្រមូលក្មេងលេងនៅក្នុងវាំង
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើវា។
បន្ទាប់ពីផែនការរបស់ចាវតេង
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួម
ក្នុងជីវិតឯកជនរបស់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានទុករតនាគារ
ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់ការរស់នៅខ្ជះខ្ជាយរបស់អ្នក។
គ្រួសារ Qi គ្រាន់តែអង្គុយនៅលើរបង
ខណៈដែលពួកគេបៀតបៀនមនុស្សស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយឡើយ។
ហួយ
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមកពី
គ្រួសារឈី
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកផ្តល់
សេរីភាព ដល់ ពូរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិន
ចង់ក្បត់ប្រជាជនខ្ញុំទេ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកពែង?
តើអ្នកខ្លាចថា
ខ្ញុំនឹងបំពុលអ្នកទេ?
ផឹក​វា។
មិនមានជាតិពុលទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យដាក់រាជ្យ។