[អត្ថបទរឿងជាភាសាអង់គ្លេសអាចប្រើបាន]
[មួយនិងតែមួយគត់]
[ភាគ ១៨]
អ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះបញ្ហានោះ។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់ពីអ្នក
អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកចូលចិត្តទុកចិត្តអ្នកដទៃ
ជាងទុកចិត្តខ្ញុំ។
នៅពេលដែលជីតារបស់អ្នកឡើងសោយរាជ្យនៅអាយុ ៥ ឆ្នាំ
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៅគ្រានោះបានឡើងតុលាការ។
ហើយពួកគេបានគ្រប់គ្រង
ដោយសុខដុម។
ប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើដូច្នេះ
បានហេតុអ្វីយើងទាំងពីរនាក់មិនអាច
ធ្វើដូចគ្នា?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីប្រមូលក្មេងលេងនៅក្នុងវាំង
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
បន្ទាប់ពីផែនការរបស់ចាវតេង
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ
នៅក្នុងជីវិតឯកជនរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបានទុករតនាគារ
ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់ការរស់នៅខ្ជះខ្ជាយរបស់អ្នក។
គ្រួសារ Qi គ្រាន់តែអង្គុយនៅលើរបង
ខណៈដែលពួកគេបៀតបៀនមនុស្សស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយឡើយ។
ហួយ
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារឈី
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកផ្តល់
សេរីភាព ដល់ ពូរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ក្បត់ប្រជាជនខ្ញុំទេ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកពែង?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំពុលអ្នកទេ?
ផឹក​វា។ មិនមានជាតិពុលទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យដាក់រាជ្យ។
អ្នកមិនគួរផឹកវាទេ។
ហេតុអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជបាននិយាយថា
អ្នកមិនគួរផឹកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ដាក់រាជ្យ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហ៊ឺ
តាំងពីអ្នកជាកូនតុក្កតា
អ្នកក៏អាច
ផឹកស្រាមួយកែវនេះសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់សាកស្រានេះទេឬ?
ខ្ញុំ​មាន។
យកស្រាមួយកែវនេះទៅថ្វាយព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះករុណា
ថយក្រោយ។
អ្នក
ដាក់ថ្នាំពុល ដោយចេតនា ចូលក្នុងស្រា។
ផឹក​វា។
ព្រះករុណានឿយហត់
ហើយតាំងចិត្តសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
[វិមានសៀនយ៉ាង]
ម្តាយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ឱ្យបង្ហាញព្រះរាជទ្រព្យ
ដល់កូនរបស់គាត់។
ព្រះករុណា
កុមារមិនរស់ទេ។
យកកូនទៅមុន
បាទ។
ម្តាយ។ ម្តាយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ឱ្យយកកូនខ្ញុំមកវិញ។
ម្តាយ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គជាក្មេងប្រុសមែនទេ?
បាទខ្ញុំមានចៅប្រុស
បញ្ជូនព័ត៌មាន។
សម្តេចម៉ែមានកូនប្រុសម្នាក់។
លើកបម្រាមគោចរនៅរដ្ឋកណ្តាល។
រក្សាពន្លឺនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ធ្វើបុណ្យបាន ១៥ ថ្ងៃ។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
លោក
ឧត្ដមសេនីយ៍ឈិនបានជិះចេញពីទីក្រុងដោយកម្លាំង
ហើយធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅខាងត្បូង។
ខ្ញុំបានឈ្នះពិភពលោក
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
មិនចាំបាច់លាក់បាំងការសោកស្តាយចំពោះបុរសដែលមើលឃើញខ្លីនោះទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រពន្ធចុងជាំ?
នាងបានដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំឈ្មោះ Yuan Wuchu
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការរងនៃកងអង្គរក្ស។
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក
ឆ្មាំរាជវង្សនាពេលអនាគត។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
ប្រហារជីវិតអ្នកបម្រើស្រី
និង អ្នកបម្រើទាំងអស់ នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
និងក្រុមគ្រូពេទ្យចក្រពត្តិ
ដែលបានសម្រាលកូនឱ្យមហេសីជាំង។
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យមនុស្សម្នាក់នៅរស់
អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
បានយល់។
ព្រះចៅអធិរាជ
Qin Yan គឺជាសមាជិកនៃកងទ័ពភូមិន្ទ Nanchen ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ផ្សាយអំពី
ការសោយទិវង្គតរបស់សម្តេច?
គាត់មិនហ៊ានទេ។
គាត់មិនខ្លាចខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែចៅហ្វាយចាស់របស់គាត់គឺរាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅខាងត្បូង
ដើម្បីស្វែងរកជម្រកនៅណានសៀវ
ដូចលីវចាងសាន។
ការប្រារព្ធពិធីនេះនឹងនៅតែដដែល។
ព្រះរាជពិធីដ៏ធំនៃព្រះរាជពិធីឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងត្រូវធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេល ១៥ ថ្ងៃ។
បាទ។
នេះគឺជាដំណោះស្រាយលែងលះដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
នៅពេលមីងខ្ញុំ
ទទួលបានការអនុញ្ញាតពីបព្វជិត
អ្នកអ្នកអាចផ្តល់ការលែងលះនេះដល់ព្រះនាង។
ដោយវិធីនេះ
នាងអាចចាកចេញពីទីនេះ
ដោយគ្មានការរឹតត្បិត។
យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែការពារខ្លួនអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅរាជវាំង។
[រដ្ឋកណ្តាល]
តើអ្នកណាចាកចេញពីទីក្រុងឥឡូវនេះ?
ជាទូទៅ
វាគឺជាអភិបាលខេត្តតៃយាន។
តៃ ...
យើងត្រឡប់ទៅវិមានវិញសិន។
អ្នកការពារច្រកទ្វារ។
បាទ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
មើលចុះ
តើនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Grand Mentor Xie ឬ?
បាទវាគឺជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាននេះ?
មាននរណាម្នាក់បោះវាចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ Cui
ដោយរុំដោយកន្សែងដៃដោយ
និយាយថាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Grand Mentor Xie
ហើយអ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវា។
លិខិតនោះនិយាយថា
មានឧបទ្ទវហេតុនៅក្នុងរាជវាំងហើយអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ
បរិយាកាសចម្លែកនៅមាត់ទ្វារទីក្រុង។
មនុស្សសាមញ្ញបានប្រារព្ធពិធី
ប៉ុន្តែឆ្មាំត្រូវបានគេរៀបចំនិងត្រៀមខ្លួន
ដូចជាការពារ។
Lady Cui,
អង្គជំនុំជម្រះបានមកទីនេះ
ហើយបាននិយាយថាគាត់នឹងយកព្រះនាងនិងព្រះនាងចូលទៅក្នុងរាជវាំង
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
វាសមហេតុផលដែលព្រះនាងចូលក្នុងវាំង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាស៊ីអ៊ីអ៊ីទៅដែរ?
អង្គជំនុំជម្រះនោះបាននិយាយថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងធំដឹងក្តីនៅក្នុងវាំង
ហើយមានអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅរវាងទ្រង់និងព្រះមហាក្សត្រី។
ព្រះមហាក្សត្រីតែងតែចាត់ទុក
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងជាកូនប្រុសរបស់នាង
ដូច្នេះដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
នាងនឹងសុំ
ឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីគ័ងលីងចូល
ទៅក្នុងវាំងដើម្បីធ្វើបុណ្យជាមួយគ្នា។
សូមរៀបចំអំណោយដ៏សប្បុរសមួយសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីនាំយក
មុនពេលខ្ញុំចូលវាំងសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីនេះ។
នេះគឺជាព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងវាបានទេ។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងយករបស់របរនៅពេលពួកគេមក។
[កន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកណែនាំធំ]
ស៊ីអ៊ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
ប្រជាជនកំពុងប្រារព្ធពិធី
កំណើតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មី។
ពួកគេបានភ្លេចជាយូរមកហើយថា
ស៊ីស៊ីងគឺជារាជទាយាទ។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ស៊ីអ៊ី
គាត់រងទុក្ខនៅក្នុងរាជវាំង
ដើម្បីឈ្នះបល្ល័ង្កហើយរៀបការជាមួយអ្នក។
ធ្វើល្អចំពោះគាត់។
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់បានល្អ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីតស៊ូដើម្បីអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេនាពេលអនាគត
ទោះបីអ្នកជាព្រះនាងក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចនិយាយថា។
ហ្សីស៊ីង។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ស៊ីអ៊ីខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរាជវាំង។
ព្រះមហាក្សត្រីកំពុងប្រទានពិធីជប់លៀងមួយដែល
អមដោយ ព្រះនាង មហេសី។
វាជាការរអាក់រអួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំនាំអ្នកទៅ។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់តូចទេ?
ព្រះមហាក្សត្រីមាន ព្រះទ័យ ភ័យយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលព្រះរាជបុត្រច្បងរបស់ព្រះអង្គបានប្រសូត
និងមើលថែព្រះអង្គដោយផ្ទាល់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
សូម្បីតែម្តាយបង្កើតរបស់សម្ដេចក៏មិនដែលឃើញគាត់ដែរ
លើកលែងតែអ្នកផ្សេង។
មនុស្សបានស្លាប់ពីមុននៅគ្រប់វិមាននៅទីនេះ។
ដូច្នេះវាត្រជាក់
ជាងនៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំងទៅទៀត។
គ្រួសារគួយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសីលធម៌និងច្បាប់។
តើអ្នក
កំពុងធ្វើនេះចំពោះខ្ញុំ
ឬអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា?
តោះ​ទៅ។
សូមកុំទុកឱ្យរាជទាយាទរង់ចាំ។
ស៊ីអ៊ី
ទំនាក់ទំនង
រវាងមនុស្ស
ពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកគឺជាអភិបាលខេត្តតៃយាន
ដើម្បីតាមដានfatherពុកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំផឹកស៊ីយ៉ាងសប្បាយរីករាយនៅពិធីជប់លៀងនេះ
នៅក្នុងវាំង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេផ្តល់កិត្តិយសដល់ប្រពន្ធចុងជីន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្របានបញ្ជូនលោក Cui Feng
ធ្វើជាអភិបាលខេត្ត Taiyuan County ។
តើមានពាក្យបញ្ជាដោយផ្ទាល់មាត់
ដើម្បីសម្លាប់fatherពុកខ្ញុំនៅពេលណាទេ?
អភិបាលខេត្តនិងខោនធី
មិនត្រឹមតែជាតួនាទីត្រួតពិនិត្យទេ។
វាក៏មានកាតព្វកិច្ចបញ្ជូនទ័ពនិងសេះ
ដើម្បីបង្ក្រាប
ការបះបោរដោយពួកបព្វជិតឬព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងស្រុក។
អភិបាលខេត្ត
ទាំង ១៣ រួមទាំងបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំនៅស្រុកទាំង ១៣
គឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាដរាបណាឧត្តមសេនីយ៍ជិន
ស្មោះត្រង់នឹងព្រះមហាក្សត្រ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនប្រើអំណាចយោធាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតឡើយ។
សូមអរគុណ។
សម្រាកខ្លះ។
ប្រពន្ធចុងកិត្តិយសបានផឹកច្រើននៅយប់នេះ។
តើនាងអាចឃើញព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណាទ្រង់មានព្រះទ័យស្មោះស្ម័គ្រនឹងមហេសីជាំងតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយកម្រនឹងកោះហៅប្រពន្ធចុងដទៃទៀត
ជាពិសេសគឺជេនប៊ីនជិនដែលមានកិត្តិយស។
វាត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងរាជវាំងថា
នាងមិនមានភាពសុខសាន្តជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
ចាប់តាំងពីប្រពន្ធចុងជៀងផ្តល់កំណើតកូនប្រុស
គ្មានប្រពន្ធចុងណាអាចមើលឃើញព្រះករុណាបានឡើយ។
[វិមាន Jiafu]
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? តើអ្នកមិនចង់រក្សាក្បាលរបស់អ្នកទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្វីមួយធំ។
ព្រះករុណា
បាន សោយទីវង្គត ។
កូនខ្ញុំ
ទៅហើយ។
[វិមាន
ជៀហ្វ៊ូ ] -ព្រះករុណា -ព្រះករុណា
បន្ទាប់ពីកោរសក់
អ្នកអាចរស់នៅបណ្ដោះអាសន្ននៅក្នុងវាំង
ហើយសូត្រគម្ពីរ
សម្រាប់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនចង់កោរសក់ទេ។
ខ្ញុំបានទាយរួចហើយ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងរនាំងរបស់សម្តេច
ដែលមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានទាយដែរថា
ក្នុងចំណោមមហេសីទាំងប៉ុន្មានរបស់ស្តេចក្នុងបល្ល័ង្ក
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ។
ក្នុងចំណោមស្រុកទាំង ១៣ នៅក្នុងចក្រភព
រដ្ឋខាងលិចមានកងទ័ពនិងសេះច្រើនជាងគេ
បន្ទាប់មកគឺស្រុកតៃយាន។
fatherពុកខ្ញុំមិនដែលអាណិតអ្នកដទៃទេ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំកាត់សក់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជាប់
នៅក្នុងវាំង
ហើយអ្នកអាចប្រើខ្ញុំដើម្បីគំរាមកំហែងfatherពុកខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅក្នុងមហោស្រព
អ្នកពិតជាឆ្លាតបំផុត។
ជាអកុសល
បុរសរបស់អ្នកកូនប្រុសខ្ញុំ
ឥឡូវនេះគឺជាអធិរាជចុង។
បញ្ជូនប្រពន្ធចុងទៅដូនជី។
ខ្ញុំខ្លាចថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយហ្សីស៊ីង
នឹងត្រូវពន្យារពេល។
ព្រះករុណាបានសោយទីវង្គតហើយប្រជារាស្ត្រទាំងអស់កំពុងកាន់ទុក្ខ។
តើខ្ញុំហ៊ាននិយាយពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
នៅជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងរាជវាំងមួយរយៈ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំព្រះករុណា
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែមួយរបស់ Cui Wenjun ដែល
ជាភរិយាមិនទាន់រៀបការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អភិបាលខេត្តនៅតៃយ៉ាង
និងជាសិស្សរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជិនណានជិន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្នាក់នៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំបានព្យាករណ៍វា។
[ព្រះបរមរាជវាំងតៃជី]
នៅពេលដែលព្រះករុណាមានព្រះជន្មាយុ ៦ ព្រះវស្សា
ខ្ញុំបានកាន់ដៃគាត់
ហើយដើរចូលទៅក្នុងវិមានតៃជី។
ឥឡូវនេះភ្លាមៗ
គាត់បានស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
បើអ្នកពិបាកចិត្ត
អ្នកក៏អាចត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញដើម្បីសម្រាក។
នៅពេលដែលព្រះចៅអធិរាជចុងសោយទិវង្គត
ពូរបស់អ្នក
និងគ្រួសាររាជវង្សបីអង្គ
បានធ្វើការរួមគ្នា
ដើម្បីជួយព្រះករុណាឡើងគ្រងរាជ្យមួយយប់
ដែលជួយកំណត់ស្ថានភាពទូទៅ។
ពូបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាជារាត្រីដ៏គ្រោះថ្នាក់។
បើពួកគេធ្វេសប្រហែស
ពួកគេនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
យប់នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានក្តីសុខច្រើន
នៅពេលដែលមានសមាជិកគ្រួសារគួយនៅជុំវិញខ្ញុំ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអធិរាជនៃរាជវង្សទាំងអស់
គ្រប់គ្រងកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល។
សរសេរអក្សរបីសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
សំបុត្រនេះត្រូវបានផ្ញើទៅរាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេនដោយ
ប្រាប់គាត់ថា
ព្រះករុណាបានសោយទិវង្គត
ហើយចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំជិតទទួលបានរាជបល្ល័ង្កហើយ។
ស្ថានភាពនៅតុលាការមានភាពស្មុគស្មាញ។
សួរគាត់ថាតើគាត់អាចចូលទៅក្នុងរដ្ឋធានីតែម្នាក់ឯង
ដូចដែលគាត់បានធ្វើពីមុន
ហើយប្រគល់ទៅឱ្យអធិរាជថ្មី
នៅចំពោះមុខមន្រ្តីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរវា?
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសរសេរវាបាន?
សូមស្វែងរកមនុស្សផ្សេងដើម្បីធ្វើដូចនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវ
សរសេរសំបុត្រនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកខ្លាច។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី
ពីអក្សរសាមញ្ញ?
តើអ្នកខ្លាចថាចូចេងចេន
នឹងស្គាល់ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកទេ?
ហើយបណ្តាក់ទុនចូលទីក្រុងដោយការព្រួយបារម្ភ?
តើអ្នកទាំងពីរ
ពិតជាស្រឡាញ់គ្នាដោយសម្ងាត់
ដូចពាក្យចចាមអារាមមែនទេ?
មេបានចាត់ទុកសិស្សទាំងដប់មួយនាក់
ដូចជាសាច់ញាតិ។
ប្រសិនបើអែលឌើររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសុំ
ឱ្យសរសេរសំបុត្រនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដរាបណាដែលមេបានទទួលស្គាល់ការសរសេរដោយដៃនោះ
គាត់នឹងមកជួយសង្គ្រោះពួកគេយ៉ាងប្រាកដ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនៅថ្ងៃនេះ
អែលឌើររបស់ខ្ញុំត្រូវមានវត្តមាន
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់
ធ្វើរឿងបែបនេះទេ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យម៉ាស្ទ័រប្រថុយប្រថាន។
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេមែនទេ?
ទុកវាឱ្យព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកកំពុងព្យាយាម
លាក់បាំង
ស្នេហារបស់អ្នកចំពោះគាត់។
រាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេន
ពិតជារ៉ូមែនទិកខ្លាំងណាស់។
ស៊ីយី
ពូរបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំពីរដង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
មក​នេះ។
បើmyពុកខ្ញុំដឹងថា
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូចនេះ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមស្ងប់ចុះ។
ស្ត្រីមេម៉ាយផ្សេងទៀត
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅដូនជី
ហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលនៅទីនេះ
ដែលបង្ហាញពីការ
យកចិត្តទុកដាក់ពិសេស របស់ព្រះមហាក្សត្រ ចំពោះអ្នក។
តើព្រះនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
នាងគ្រាន់តែខ្លាចmyពុកខ្ញុំ។
ឧកញ៉ារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថា
បងប្រុសរបស់អធិរាជហាវ
មានកងទ័ពច្រើនជាងfatherពុករបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
នៅលើផ្លូវតូចចង្អៀតមួយនៅក្នុងវាំង។
វាពិតជាមួយដែលអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានកិត្តិយស។
ដរាបណាអ្នកមិនធ្វើបាបខ្លួនឯង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកបានឡើយ។
បិទទ្វារ។
តើបងប្រុសរបស់ព្រះចៅអធិរាជ Dowager Gao បានស្លាប់
នៅពេលនោះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីព្រះករុណាឡើងសោយរាជ្យ
ព្រះអង្គត្រូវបាន ព្រះមហាក្សត្រិយ៍យាងជា ឧកញ៉ាចូលទៅវាំង
។
នៅលើផ្លូវមួយក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
គាត់ត្រូវបាន
ទាហាន ឡោមព័ទ្ធ និង ឡោមព័ទ្ធ ។
តើព្រះនាងចង់
ដោះស្រាយជាមួយfatherពុកខ្ញុំឬចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ដោយប្រើល្បិចចាស់នេះទេ?
ព្រះករុណា
តើស្ថានភាពនៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រជាជនទីក្រុងនៅតែចូលរួមក្នុងពិធីដ៏ធំនេះ។
វាមានមនុស្សច្រើននិងរស់រវើក។
តើប្រធានទីប្រឹក្សាមិនមកទេឬ?
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
បិទទ្វារ។
បើគ្មានការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលរដ្ឋកណ្តាលទេ។
បាទ។
[រដ្ឋកណ្តាល]
ផ្លាស់ទីវាឥឡូវនេះ។
នេះគឺជារទេះរបស់ឯកឧត្តមទីប្រឹក្សា
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។
អ្នក​ជា​នរណា?
កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេន។
[ព្រះបរមរាជវាំង Xuanguang]
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ពស់របស់អ្នក,
អ្នកហាក់ដូចជាការសោកស្តាយអំពីការស្លាប់ព្រះរាជាទ្រង់មិន។
គាត់មិនមានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបចំពិធីមង្គលការមួយដែលបានឃើញដោយស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ហើយបានបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ពិសេស
ចំពោះព្រះមហាក្សត្រទេឬ?
ដោយសារគាត់ជាអធិរាជ
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់។
យើងបានបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ព្រោះខ្ញុំចង់មានកូនប្រុស
និងធ្វើជាមហេសី។
គាត់មានអារម្មណ៍
ចំពោះប្រពន្ធចុងជាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ។
fatherពុកខ្ញុំ
នឹងគ្រប់គ្រងប្រទេសទាំងមូល
មិនយូរមិនឆាប់។
នៅពេលនោះ
គាត់នឹងជិតស្លាប់។
វាហាក់ដូចជា
យើងអាចគ្រាន់តែ
ជាសម្ព័ន្ធមិត្តនៅយប់នេះ។
បាទ។
អ្នកនិងខ្ញុំមានវាសនាក្លាយជាសត្រូវស្លាប់នៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
យើងគួរតែគ្រប់គ្រងដើម្បីចេញពីជីវិតនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តមមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់?
ខ្ញុំ
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកឧត្តម
យើងនឹងបានសង្រ្គោះ។
Qi Zhenzhen ចង់
បញ្ជាកូនចៅជាមួយចៅប្រុសរបស់នាង។
ទេ
តាមពិតទារក
នេះមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់សម្តេចទេ។
តើប្រពន្ធចុងជិនមិនផ្តល់កំណើតកូនប្រុសទេឬ?
បាទនាងបានធ្វើ
ប៉ុន្តែទារកបានស្លាប់នៅយប់នោះ។
ដើម្បីរក្សាវាជាការសម្ងាត់
ព្រះមហាក្សត្រីបានសំលាប់មនុស្ស
២៩ នាក់នៅក្នុងវិមានដែលកំពុងរស់នៅរបស់ Concubine Jiang
រួមទាំងវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជអ្នកបម្រើរាជវាំងនិងអ្នកបម្រើរាជវាំង។
នាងថែមទាំងបានសម្លាប់ Concubine Jiang ទៀតផង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានប្រឆាំងទេ។
គ្រួសាររបស់ឯកឧត្តមមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់លោកអ្នក។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ទេ
នាង ...
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនចង់មើលវាទេ។
បើអ្នកធ្វើដូចគាត់និយាយ
អ្នកនឹងមានឱកាសលោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកតាមកាលកំណត់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើតាមបញ្ជារបស់សម្តេច
ចាប់ពីយប់នេះទៅ
ពួកគេនឹងតាមអ្នក
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
យល់ព្រមយល់ព្រម។
តើ
នាង នឹង ធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ជួយអធិរាជថ្មីឡើងគ្រងរាជ្យនិងកាន់តុលាការ។
ដោយសារនាងចង់ឱ្យអធិរាជថ្មីឡើងគ្រងរាជ្យសូម
ជួយនាងធ្វើវា។
អឹម ...
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់
ដែលគ្មានវត្តមានឡើងគ្រងរាជ្យបានទេ?
បាទ។
តើអ្នកនៅចាំទេ
ថាលីវយូត្រូវបានគេប្រហារជីវិតដោយរបៀបណា?
បាទប្រាកដណាស់។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
កុំមានការជម្រុញពីខាងក្រៅបើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង
ដែលទៅជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យឧក្រិដ្ឋកម្មពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ពូសូមអរគុណដែលបាន
ការពារព្រំដែនចំពោះfatherពុកខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
មានដាវដែលមានលំនាំនិងពូថៅតុបតែងដោយមាសសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលអនាគតសូមរាយការណ៍មកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចទៅតុលាការដោយរថយន្តសេដា
ហើយចូលសាលដោយប្រើដាវ។
ខ្ញុំមានតែដាវឈើដែល
ព្រះករុណាប្រទានមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ក្នុងនាមជាពូរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកសំខាន់ជាងរាជបល្ល័ង្ក។
ពូ។
សូមអភ័យទោសដែលមិនបាន
ការពារអ្នក។
[វិមានតៃជី]
ព្រះករុណា
-ព្រះករុណា -ព្រះករុណា
ព្រះករុណា ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកស្លាប់នៅក្មេងណាស់មែនទេ?
ព្រះករុណា
ប្រទេសយើងមិនអាចគ្មានអធិរាជបានទេ។
ថ្វីត្បិតតែសម្តេចបានទទួលមរណភាពទៅហើយក្តីប៉ុន្តែ
គាត់បានទុក
កូនប្រុសម្នាក់ដែលទើបនឹងកើតសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ជួយគាត់ឡើងសោយរាជ្យ
ដើម្បីរក្សាស្ថិរភាពតុលាការនិងធ្វើឱ្យប្រជាជនពេញចិត្ត។
ព្រះករុណា
ព្រះករុណាព្រះបាទសម្តេចព្រះបរមនាថនរោត្តមសីហមុនីជាអធិបតីភាព
របស់នគរយើង។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ដែលទើបនឹងប្រសូត
ឡើងគ្រងរាជ្យ
ខ្ញុំខ្លាចថាបាវបម្រើនឹងទប់ទល់និងបង្កភាពចលាចលយ៉ាងខ្លាំង។
សូមឯកឧត្តមមេត្តាពិចារណាឡើងវិញ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងឡើងគ្រងរាជ្យក្នុងរាជវង្សយើង។
ព្រះចៅអធិរាជ Gaozu បានឡើងគ្រងរាជ្យនៅម៉ោង ៥
និងព្រះចៅអធិរាជចុងនៅអាយុ ៦ ឆ្នាំ
។
ហេតុអ្វីបានជាពេលនេះមិនអាចដំណើរការបែបនោះ?
មិនពិតប្រាកដ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូងជាព្រះរាជ បេសកកម្ម
បណ្តោះអាសន្ន
ក្នុងការឡើងគ្រងរាជ្យនៅវេលាម៉ោង ៦
។
ប្រសិនបើព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយមិនឡើងសោយរាជ្យទេ
នោះរដ្ឋកណ្តាល
នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយគ្រួសារហ្គាវយ៉ាងប្រាកដ។
យើងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ជ្រើសរើសបុរសម្នាក់ដែលមានអាយុត្រឹមត្រូវ
ពីគ្រួសាររាជវង្សដើម្បីធ្វើជាអ្នកស្នងមរតក?
អដ្ឋិធាតុរបស់ព្រះចៅអធិរាជចុងសប្តាហ៍នៅមិនទាន់ត្រជាក់នៅឡើយទេ។
កូនប្រុសទើបនឹងកើតរបស់គាត់កំពុងយំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរង់ចាំ
គាំទ្រម្នាក់ទៀតបានទេឥឡូវនេះ។
បើគ្មានបំណងអាត្មានិយមទេ
ខ្ញុំគិតតែពីផលប្រយោជន៍ប្រទេសយើង។
កុំដោះសារខ្ញុំ។
ពន្យល់ដល់ព្រះនាង។
ព្រះករុណា
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការឡើងគ្រងរាជ្យ។
បាទ។
[ព្រះបរមរាជវាំងមីងគួង]
ការប្រឆាំងរបស់គ្រួសារគួយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីការឡើងគ្រងរាជ្យអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ទោះបីគ្រួសារគួយប្រឆាំងយើង
ជាមួយគ្រួសារលេចធ្លោផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែយើង
មិនអាចលាក់ទារកដែលមិនមាន
ក្នុងរយៈពេលយូរបានទេ។
តើអ្នកនៅចាំទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់លីនតាវដែល
បាន ទទួលមរណភាព មានកូនប្រុសអាយុ ៥ ឆ្នាំ
ឈ្មោះលីវហ្សិនសិន?
ក្រៅពីចូចេងចេង
គាត់គឺជាត្រកូលដែលមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយ
អធិរាជចុង។
ស្អែកខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចូលទៅក្នុងវាំង
បន្ទាប់ពីបញ្ហានេះ
អ្នកអាចចេញសេចក្តីប្រកាសជាសាធារណៈថា
អ្នកត្រូវបាន Concubine Jiang បោកបញ្ឆោត
ឱ្យជឿលើការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង
ហើយដូច្នេះសូម
ទម្លាក់កំហុសទាំងអស់ទៅលើនាង។
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់រួចទៅហើយ។
មនុស្សនៅខាងក្រៅវាំងមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើព្រះរាជក្រឹត្យ
កាត់ទោសប្រពន្ធចុងជៀងឱ្យស្លាប់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យលីវស៊ីហ្សិនឡើងគ្រងរាជ្យ។
តាមវិធីនេះអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល
មន្រ្តីនិងបព្វជិត។
ក្មេងអាយុ ៥ ឆ្នាំ
គឺអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាមន្រ្តីចាស់ៗ
នឹងមិនជឿលើភាពមិនសមហេតុផលបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
បញ្ជូន Liu Zizhen ទៅរាជវាំង។
បាទ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីស៊ីយីទេ?
ស៊ីយីស្ថិតនៅក្នុងវិមានអធិរាជ ... ព្រះនាង
ដឹងថា
នាងអាចទប់ទល់នឹងកម្លាំងជាច្រើន
ដូច្នេះនាងនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗទេ។
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅតែព្រួយបារម្ភ?
សូមចូលទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់ Cui ។