[អត្ថបទរឿងជាភាសាអង់គ្លេសអាចប្រើបាន]
[មួយនិងតែមួយគត់]
[ភាគទី ១៩]
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីស៊ីយីទេ?
ស៊ីយីស្ថិតនៅក្នុងវិមានអធិរាជ ... ព្រះនាង
ដឹងថា
នាងអាចទប់ទល់នឹងកម្លាំងជាច្រើន
ដូច្នេះនាងនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗទេ។
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅតែព្រួយបារម្ភ?
សូមចូលទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់ Cui ។
[ការស្នាក់នៅរបស់អ្នកប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់]
ឯកឧត្តម
តើអ្នកចូលទីក្រុងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរឿងនេះ។
កងទ័ពរបស់ខ្ញុំ
នៅរដ្ឋកណ្តាល
អាចគ្រប់គ្រងវិមានអធិរាជបាន
ពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងទីក្រុងទាំងមូលបានទេ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយនៅក្នុងរាជវាំងអធិរាជ
ដើម្បីការពារកុំឱ្យបិសាចរកឃើញ
និងការបះបោរ
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោង ...
ដាក់រាជ្យជាព្រះចៅអធិរាជថ្មីហើយដាក់រាជ្យបន្តរាជ្យបន្ត។
តើអ្នកអាចដោះលែងយើងនៅពេលណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះព្រះករុណា
រវល់ជាមួយពិធីអភិសេក
ព្រោះនាងគ្មានពេលសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីមានសេរីភាព
នាងនឹងជួបអ្នក។
តើអ្នកណានឹងឡើងសោយរាជ្យ?
កូនប្រុស
របស់ប្រពន្ធចុងជៀង។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
បន្ទាប់ពីការឡើងគ្រងរាជ្យ
រាជវង្សានុវង្សនិងអភិបាលខេត្ត
ទាំងអស់នឹងទទួលបានព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
តើអ្នកបារម្ភទេថាចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងជួបរឿងអាក្រក់ដូចជាបងប្រុសរបស់ព្រះចៅអធិរាជហ្គាវ
បន្ទាប់ពីចូលមកក្នុងរាជធានី?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេឬ?
fatherពុកខ្ញុំមានកូនច្រើន
ដូច្នេះគាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
ថ្មីៗនេះគាត់បានឡើងភ្នំហើយ។
សូម្បីតែព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ក៏មិនអាចកោះហៅគាត់មករាជធានីដែរ
ព្រោះគាត់បារម្ភថាគាត់នឹងត្រូវពួននៅរដ្ឋកណ្តាល។
ដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់
មកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមហាក្សត្រិយានីធំ
ហើយ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងបម្រើខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្តេចព្រះមហាក្សត្រីព្រះវររាជមាតាជាតិខ្មែរ
ឈប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់ព្រះមហាក្សត្រ
សម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការកាន់អធិរាជធ្វើជាឥស្សរជន។
ឯកឧត្តម
សូមគោរពជំរាបសួរ
Lady Cui ។
ព្រះមហាក្សត្រីបានគ្រប់គ្រងកងទ័ពនៅរដ្ឋកណ្តាល។
លុះត្រាតែមានភាពចាំបាច់
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅឈីងហេជាមុនសិន។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមក
ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
សូម​បន្ត​ទៀត។
តើអ្នក
សំរេចចិត្ត
បង្កើតទារកទើបនឹងកើតហើយឬនៅ?
អធិរាជជាច្រើននៃរាជវង្សយើងបាន
ឡើងសោយរាជ្យនៅវ័យកុមារ។
ដរាបណាគាត់ជាកូនរបស់អធិរាជចុង
គាត់អាចឡើងសោយរាជ្យបាន។
ចុះបើ
ព្រះនាងកំពុងលាក់បាំងអ្វីពីអ្នក?
អឹម ...
ទៅ។
ជំរាបសួរឯកឧត្តមលោកជំទាវអស់លោកលោកស្រី
នៅពេលអនាគត
អ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូអានរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ក្រោក​ឡើង។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវអស់លោកលោកស្រី
តាម​ខ្ញុំ។
[វិមានតៃជី]
សូមអោយព្រះករុណាមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
ឡុង ... អញ្ចឹង
...
រដ្ឋមន្រ្តីអ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ឃើញអ្នកដទៃ
ឈរស្ងៀម
ខ្ញុំធ្វើតាមពួកគេ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូងជាទីគោរពសក្ការៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
យើងបានលឺថាស ម្តេចក្រុមព្រះ
បានសោយទិវង្គតជាមួយព្រះមាតា
នៅយប់ថ្ងៃកំណើត
ហើយអ្នកដែលនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
មិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទាល់តែសោះ។
តើវាពិតទេ?
សមហេតុសមផល!
អ្នកគួរតែត្រូវគេកាត់ក្បាលដោយសារពាក្យបែបនេះ។
ខ្ញុំក៏គិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកអាចកោះហៅនរណាម្នាក់
មកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះបានទេ?
តើអ្នកចង់កោះហៅអ្នកណានៅទីនេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលអ្នកបានកើតឡើង
នៅក្នុងរាជវាំង?
កុយស៊ីអ៊ី។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងកោះហៅនាងមកទីនេះ
ប្រធានទីប្រឹក្សា
សូមទៅហើយនាំនាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើល
អ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបានពីនាង។
បាទ។
[ព្រះបរមរាជវាំង Xuanguang]
ព្រះមហាក្សត្រកោះហៅកញ្ញា Cui
បាទ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកមានជីវិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
មនុស្សទាំងនេះមាន
សំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ស្តាប់
ហើយឆ្លើយដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ។
នៅក្នុងខែនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅតែមួយគត់
ដែលរស់នៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីរបីសំណួរ
អំពីអធិរាជចុង។
សូមឯកឧត្តម
តើអ្នកបានឃើញព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ
នៅក្នុងវិមានអធិរាជថ្មីៗនេះទេ?
បាទ។
បាទ។ នាងពិតជាបានឃើញអតីតអធិរាជ។
សមហេតុសមផល!
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅពេលណា?
ព្រះនាងបានប្រទានពិធីជប់លៀងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្រវឹង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញសិន។
ព្រះមហាក្សត្របានកោះហៅខ្ញុំដោយសម្ងាត់នៅយប់នោះ។
មិនអាចទៅរួច។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកឃើញគាត់។
តើសម្តេចតេជោបាននិយាយអ្វីខ្លះដល់អ្នក?
ព្រះចៅអធិរាជបាននិយាយថា
កូនរបស់គាត់បានស្លាប់
ហើយគាត់មានសុខភាពខ្សោយ
ដូច្នេះគាត់ចង់ជ្រើសរើសអ្នកស្នងតំណែង
ពីត្រកូលលីវ ... ត្រូវ
បិទមាត់។
ព្រះករុណាសូមអនុញ្ញាតឱ្យនាងបញ្ចប់គណនីរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
នាងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
នាងមិនបានឃើញអធិរាជចុងទេ។
នៅពេលនាងចូលទៅក្នុងវិមាន
អធិរាជអធិរាជចុងនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួច?
នៅពេលនោះព្រះចៅអធិរាជមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយថែមទាំងមិនអាចនិយាយបានទៀតផង។
តើគាត់អាចកោះហៅនាងដោយរបៀបណា?
ពាក្យរបស់អ្នកគឺគ្មានមូលដ្ឋាន។
ពាក្យរបស់នាង
ក៏គ្មានមូលដ្ឋានដែរ។
តើអ្នកចង់ជឿ
អ្នកខាងក្រៅ
ជាងខ្ញុំទេ?
ដោយសារអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
តើអ្នកស័ក្តិសមនឹងការទុកចិត្តរបស់យើងទេ?
តទៅទៀត។
ព្រះករុណាក៏មានព្រះរាជបន្ទូលថា
Grand Mentor Xie មិនស្លាប់ដោយសារជំងឺឡើយ។
-It ... -It ...
តើវាពិតទេ?
Cui Shiyi
អ្នកបានផ្សាយនូវរឿងមិនពិតដ៏កាចសាហាវដើម្បីបញ្ឆោតរដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកកាត់ក្បាល!
មេបញ្ជាការឆ្មាំ
រាជវង្សយួនវូជូ!
អ្នក ...
អ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Cui
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឯកឧត្តម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងបន្ត?
ពាក្យរបស់ Miss Cui
គឺគ្មានមូលដ្ឋាន
ដូច្នេះយើងមិនអាចជឿអ្វីដែលនាងនិយាយទេ។
នៅក្នុងការប្រឈមមុខដាក់គ្នារបស់ពួកគេ
យើងអាចប្រាប់ការពិតពីក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកហ៊ាន
សួរចម្លើយលោកជំទាវយ៉ាងដូចម្តេច?
រដ្ឋមន្ត្រីទាំងឡាយ
វាទាក់ទងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
របស់គ្រួសាររាជវង្ស។
សូមចេញមួយរយៈ
ដើម្បីខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់។
ក្នុងនាមជាសាច់ញាតិនៃគ្រួសាររាជវង្ស
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញការរើសអើងចំពោះភាគីណាមួយឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណាសូមស្តាប់ខ្ញុំសិន។
Zhousheng Chen ស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋកណ្តាល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
អ្នក?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
អ្នកត្រូវបានគេរុញ
ចូលជ្រុងមួយនៅថ្ងៃនេះ។
តើគាត់ចង់បះបោរទេ?
ទេ
គាត់ចង់អោយអ្នកឡើងសោយរាជ្យលីវស៊ីហ្សិន
ចុះចៅប្រុសខ្ញុំវិញ?
-គាត់ឈប់ ...
អ្នកដឹងថា
គាត់មិនមែនជាចៅរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារគ្រួសារឈីទាំងមូល
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគាត់និយាយ។ សូម
រដ្ឋមន្ត្រី -ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី ធ្វើដូច្នេះទេ។ លោករដ្ឋមន្ត្រី បានទទួលមរណភាពភ្លាមៗ ហើយកូនប្រុសរបស់គាត់ក៏បានស្លាប់ជាមួយម្តាយរបស់គាត់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតដឹងថា
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយមិនមានកូនចៅទេ
ប្រទេសនឹងធ្លាក់ក្នុងភាពវឹកវរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រកាសជាសាធារណៈ
ចំពោះការ
ឡើងគ្រងរាជ្យនិងការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់លីវហ្សិនសិន
បន្ទាប់ពីប្រទេសមានសុខសន្តិភាព។
តើអ្នកអាច
ដាក់រាជ្យឬដាក់រាជ្យ
តាមឆន្ទៈបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែកុហក។
បាទអ្នកកំពុងនិយាយកុហក
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំ
នឹងចេញព្រះរាជក្រឹត្យភ្លាមៗ
ដើម្បីដាក់រាជ្យទ្រង់។
ម្តាយ។
តើអ្នកចូលចិត្តទារកនេះទេ?
មាននរណាម្នាក់មកពីរដ្ឋខាងលិច
ចង់ជួបអ្នក។
ឥឡូវនេះគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ដែលគាត់ធ្លាប់រស់នៅ។
ទៅ។
នាងចាត់ទុកទារកជារបស់នាង
ហើយថែមទាំងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការដាក់គាត់ទៀតផង។
[វិមានឆុងហួ] -មីស
ស៊ី។ -លោកស្រី Cui
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់
ឯកសណ្ឋានកងអង្គរក្ស?
សម្ដេចទ្រង់តម្រូវឱ្យយើងធ្វើដូច្នេះ។
គាត់នៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
បាទ។
មេ។
ចូលទៅ
តើអ្នកនឹងបន្តកាន់គាត់ទៀតទេ?
ដាក់គាត់នៅទីនេះ។
ហួយបានឡើងសោយរាជ្យនៅអាយុ ៦ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែបានសុគតនៅអាយុ
១៩ ឆ្នាំ។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអធិរាជវ័យក្មេង
នៅទូទាំងប្រទេស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យគាត់មានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
មើលចុះគាត់គេងលក់ហើយ
តើគាត់គេងលក់យ៉ាងលឿនទេ?
ទារកគេងលក់យ៉ាងលឿន។
នៅថ្ងៃនោះឯកឧត្តមទីប្រឹក្សាបានបង្ហាញកំណត់ហេតុមួយដល់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ពេលខ្ញុំស្គាល់ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះអធិរាជថ្មីបានឡើងសោយរាជ្យដោយរលូន
ហើយការតស៊ូអំណាចត្រូវបានជៀសវាង។
សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ
វាមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់
បន្ទាប់ពីចូលទៅក្នុងវាំងអធិរាជក្នុងភាពច្របូកច្របល់បែបនេះ។
វាមិនខ្មាស់អ្នកទេដែលអ្នកយំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
វាល្អប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋខាងលិច។
ជាមួយនឹងការការពាររបស់យើង
គ្មាននរណាហ៊ានគំរាមកំហែងអ្នកឡើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកគ្រូ
Feng Qiao និងទីប្រឹក្សាយោធា
កំពុងធ្វើដំណើរ។
ហើយការពង្រឹងនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
យល់ព្រមខ្ញុំឃើញហើយ។
ស៊ាវយូ
ម្តាយខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
លែងលះជាមួយឧកញ៉ា។
តើព្រះនាងមិនមានផ្ទៃពោះទេឬ?
ទេនាងមិនមែនទេ។
ដោយគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នា
ពួកគេបានប្រាថ្នាលែងលះគ្នា។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានចងភ្ជាប់
ដោយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារគួយនិងឈី។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងសួរអភិបាលខេត្តតៃយានវិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
រំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល។
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញក្នុងរយៈពេល ១ ទៅ ២ ខែទៀតទេ។
បន្ទាប់មកយើងនៅតែមានរយៈពេលពី ១ ទៅ ២ ខែ។
ក្មេងនេះមិនសំណាងទេ។
គាត់មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
parentsពុកម្តាយរបស់គាត់ជា
អ្នកណាហើយអ្នកណានឹងមើលថែគាត់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
អ្នក?
នៅក្នុងវិមានខ្ញុំ
មានក្មេងកំព្រាដប់នាក់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធំឡើង
ហើយរស់នៅបានយ៉ាងល្អ។
នេះគឺជា
រាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេនដែលការពាររដ្ឋខាងលិច។
ជំរាបសួរលោកតាលោកយាយ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
អ្នកគឺជាជីតារបស់គាត់។
ឆាប់​ឡើង។
ក្រោក​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំ?
Fatherពុកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកជាមនុស្សល្អ
គាត់ដឹងថា
អ្នកណាអាចការពារគាត់។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកខ្លាចធ្វើជាអធិរាជមែនទេ?
បាទ។
ព្រះចៅអធិរាជ Gaozu បានឡើងគ្រងរាជ្យនៅម៉ោង ៥
និងព្រះចៅអធិរាជចុង ៦ ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់មិនខ្លាចវាទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចឡើយ
ខ្ញុំចង់រក
អ្នកណែនាំដ៏ល្អម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
មុននោះ
កញ្ញាគុយ
នឹងធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នក។
នេះជាការគោរពរបស់ខ្ញុំកញ្ញាឃី។
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ពូរបស់អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកណែនាំធំ
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថាអ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងចង់ជួបអ្នក។
សួរគាត់
។
ឧត្តមរបស់យើងយើងនឹងចាកចេញ។
តោះ​ទៅ។
សូមឯកឧត្តមចូលទៅចុះ
លោកពូសូមអរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ពូអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជជែកគ្នាបានទេ?
ជាមួយគូដណ្តឹងខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ heard ពីអ្នកបម្រើក្នុងរាជវាំងតាមផ្លូវដែល
អ្នកត្រូវជាប់គុកនៅវិមានខាងកើតអស់ជាច្រើនថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីជួបប្រទះបញ្ហានេះ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
សូមឱ្យយើងរៀបការនៅខែក្រោយ។
បើអ្នកចង់រៀបការឆាប់
ខ្ញុំសូមប្រាប់ម្តាយខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះតើអ្នកបានស្នាក់នៅទីណា?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង Xuanguang ។
ព្រះបរមរាជវាំង Xuanguang ដែល
ត្រូវបាន តុបតែងយ៉ាងសាមញ្ញ ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន
របស់របរប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃមួយចំនួន
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
ក្រោក​ឡើង។
ក្លិនឱសថនៅទីនេះគឺខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកទទួលភ្ញៀវរាជវាំងគុយ
និយាយមកខ្ញុំនៅតុលាការ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ការពិត។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Cui Guang
អ្នកចង់ក្លាយជាមេក្រុមគ្រួសារ Cui ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយការពិតទេឬ?
ទៅហៅឧត្តមសេនីយ៍នៅទីនេះ។
បាទ។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកចង់បំរើចៅហ្វាយដែលមានប្រាជ្ញា
ចំណែកខ្ញុំចង់រកអ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំបានបង្ហាញឱ្យអ្នកនូវភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងកងឆ្មាំ
ដោយដឹងថាអ្នក
ធ្លាប់ស្នាក់នៅផ្ទះណានឆេនរ៉ូយ៉ាល់មេន
ទ្រង់ព្រួយបារម្ភថាអ្នកមិនធ្លាប់ស្នាក់នៅរដ្ឋកណ្តាលទេ
ដូច្នេះអ្វីៗល្អ ៗ ទាំងអស់នៃវិមានខាងកើត
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរមកទីនេះ។
វិមានរាជវាំងមិនប្រណិតដូចអ្នកស្រមៃទេ។
ខ្ញុំទើបតែស្នាក់នៅ
ក្នុងផ្ទះរួមមួយនៅទីនោះ។
តើវិមានរាជវាំងមើលទៅដូចអ្វី?
មានតែទាហាននិងអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះ។
មានតែខ្ញុំទេដែលមានអ្នកបម្រើ
មកពីគ្រួសារខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើព្រះនាងមិន
រក្សាភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងវិមានរបស់គាត់ទេឬ?
ទេ
សមាជិកនៃត្រកូលរាជវង្សនៅក្នុងរាជធានី
មានសម្រស់ស្រស់ស្អាតរាប់មិនអស់នៅក្នុងវិមានរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែ
សួរសម្តេចដល់អ្នកបម្រើក្នុងរាជវាំងនៅវិមានអធិរាជ។
យាយ
ឯកឧត្ដមទីប្រឹក្សាចាស់ជរា
តែគាត់មានសម្រស់រាប់សិបនាក់នៅក្នុងវិមានរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរបន្ថែមបានទេ?
តើសម្តេចទ្រង់មើលទៅដូចអ្វី?
តើគាត់
ពិតជាបុរសសង្ហាម្នាក់ដែល
កម្រមានក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ដូចដែលអ្នកដទៃបាននិយាយមែនទេ?
គាត់ ...
ឬក៏រូបរាងរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លើស
តាំងពីគាត់ជាជីដូនជីតារបស់សម្តេច?
គាត់នៅតែប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតពីគាត់។
ព្រះករុណា
ឧត្តមរបស់អ្នក។
នេះគឺជារាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេនដែល
ជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគ្រូខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
គាត់ចង់មក
ជួបបងប្រុសរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទើបតែបង្រៀនគាត់ឱ្យសូត្រមួយរយៈ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្រៀនព្រះមហាក្សត្រ
គាត់នឹងមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ទេ
កាលពីម្សិលមិញអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំថា៖
«ប្រជាជនគឺជាធាតុសំខាន់បំផុតនៅក្នុងប្រទេសមួយ
បន្ទាប់គឺប្រទេសហើយយ៉ាងហោចណាស់គឺអ្នកគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង»។
ការងារ​ល្អ។
លោកគ្រូ
ម្ចាស់ក្សត្រីកំពុងកាត់សក់។
ជូសេងចេនសូមទុកជីវិតខ្ញុំ
Zhousheng Chen សូមជួយខ្ញុំផង។
Zhousheng Chen សូមជួយខ្ញុំផង។ ចូចេងចេន
ចូចេងចេន
ដើម្បីមើលខ្ញុំ
អ្នកកាត់សក់របស់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ហ៊ឺ
ហ៊ុយចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់
សម្លាប់ខ្ញុំម្តាយពិតរបស់គាត់។
តើខ្ញុំគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះទេ?
ចូចេងចេន
អ្នកគ្មានកូនទេ។
អ្នកមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។ កូនប្រុស
របស់ខ្ញុំ ដាក់គុកខ្ញុំ ហើយចង់បំពុលខ្ញុំ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់! ដូច្នេះអ្នកសារភាពថា អ្នកបានសម្លាប់គាត់។ ទេ ខ្ញុំមិនបាន។ គឺឈិនយ៉ាន។ ឈិនយ៉ានបានបំពុលគាត់។ ឈិនយ៉ានគឺជាបុរសរបស់អ្នក។ នៅពេលដែលវាត្រូវបានដឹងដោយអ្នកនៅសល់ អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនរណាម្នាក់ថាអ្នកក៏មិនពាក់ព័ន្ធដែរ។ ជនក្បត់នៅក្នុងកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ នឹងត្រូវទទួលទោសតាមច្បាប់យោធា។ គាត់នឹងត្រូវគេសម្លាប់ ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនបន្ធូរបន្ថយ ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកទេ។ អ្នកក៏បានសម្លាប់ Grand Mentor Xie មែនទេ? លេខ គ្មាន, ខ្ញុំបានធ្វើមិនបាន។
កុំសន្មតថាការស្លាប់របស់គាត់
ចំពោះខ្ញុំ
គាត់ត្រូវបានទាក់ទងជាមួយគ្រួសារហ្គាវដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយត្រូវបានបងប្រុសរបស់អ្នកផ្ញើ
ឱ្យមើលអ្នក។
ខ្ញុំបានកំចាត់គាត់។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំជា
ជាងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាត្រូវ
ឬអត់។
ខ្ញុំជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ
Zhousheng Chen ។
ក្នុងចំណោមស្ត្រីមេម៉ាយទាំងនោះនៅក្នុងវិមានអធិរាជ
ខ្ញុំជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលប្រថុយជីវិតខ្ញុំក្នុងការផ្តល់កំណើតកូនប្រុសមួយ
សម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកតាំងពីកុមារភាព។
ដើម្បីប្រយោជន៍គាត់
សូមទុកជីវិតខ្ញុំ
សូម។
Qi Zhenzhen
អ្នកបានសម្លាប់
ព្រះចៅអធិរាជចុងឆ្នាំ
រៀបចំផែនការបះបោរ
និងធ្វើទុក្ខបុកម្នេញអ្នកស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
ក្នុងករណីនេះ
អ្នកគួរតែអង្វរគ្រួសាររបស់អ្នក
ប្រសើរជាងការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
ខ្ញុំហ៊ានច្រើន។
អ្នកត្រូវតែលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីបំពុលអធិរាជចុង។
លុះត្រាតែអ្នកស្លាប់
សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកអាចរស់បាន។
អ្នកចូលរួម!
ព្រះនាងចង់កោរសក់
ហើយទៅប្រាសាទបៃម៉ា
ដើម្បីបួងសួងដល់បេឆិន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
មិនមានរាជបុត្រីព្រះចៅអធិរាជនៅក្នុងតុលាការឡើយ។
នាំនាងទៅព្រះវិហារ។
បាទ។
-រីករាយ -រីករាយ
អបអរសាទរ។
នៅពេលអ្នកចូលរួមជាមួយកងទ័ព
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកថា
ប្រសិនបើអ្នកក្បត់កងទ័ពរាជវង្ស
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
មិនថាអ្នកទៅណាទេ។
នៅស្ងៀមបើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
គាត់បានក្បត់កងទ័ពណានឆេន។
សុំឱ្យអភិបាលខេត្តរបស់អ្នក
បញ្ជូនក្បាលរបស់គាត់ទៅរដ្ឋកណ្តាល។
[ណានឆេន]
ជីតា
តើអ្នកមិនអាចសរសេរបានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងបាននិយាយថា
ព្រះអង្គនឹងរៀបអភិសេកជាមួយកញ្ញាគុយនៅខែក្រោយ។
បាទ
ខែក្រោយ
តើខ្ញុំគួរ
ផ្តល់ អ្វី ដល់នាង?
ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់នាង
អ្នកត្រូវតែដឹងថានាងចូលចិត្តអ្វី។
នាងចូលចិត្ត ...
ចូលចិត្តសៀវភៅ។
ម្តាយបាននិយាយថា
ការប្រមូលរបស់គ្រួសារ Cui មានទំហំធំជាង
នៅក្នុងរាជវាំង។
វា​ជា​ការពិត។
ដូច្នេះគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការផ្តល់សៀវភៅបន្ថែមដល់នាង។
តើនាងចូលចិត្តអ្វីទៀត?
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់នាង?
ខ្ញុំឱ្យនាង
ត្រារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ដែលបានសញ្ជ័យ។
អ្នកបានមើលពួកគេពេញមួយយប់នេះ
តើរឿងទាំងនេះសំខាន់ទេ?
បាទ។
ទាំងនេះគឺជាត្រា
របស់ឧត្តមសេនីយ៍ដែលបានសញ្ជ័យ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំដែលប្រមូលបានពីសមរភូមិនីមួយៗ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅខាងលិច។
យើងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយកងទ័ពភូមិន្ទណានឆេន។
សូមប្រាប់យើងបន្ថែមអំពីសម្តេច
បាទ។ បាទ។
យល់ព្រម។
តើស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឈីងចេង។
កងទ័ពរាជវង្ស
បានធ្វើសង្គ្រាមការពារដ៏វែងបំផុតរបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
ពេលនោះខ្ញុំជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
ម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា
បើគ្មានកងទ័ពណានឆេនទេ
យើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំក៏ជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែរ។
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
បន្ទាប់ពីឈីងចេងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
ម្ចាស់ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅទីនោះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដើម្បីពង្រឹងពួកគេជាមួយនឹងទ័ពសេះ ១០.០០០ នាក់របស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានសត្រូវចំនួន ១៣០.០០០ នាក់។
ពួកគេកាន់តំណែងនោះអស់រយៈពេលជាងកន្លះខែ។
ម្ភៃថ្ងៃក្រោយមក
នៅពេលដែលកម្លាំងបានមកដល់
ពួកគេមិនមានសង្ឃឹមរឹងមាំឡើយ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
បំណែកក្រណាត់ក្អែកពណ៌ខៀវរាប់សិបដុំ
អាចត្រូវបានគេឃើញព្យួរពីជញ្ជាំងទីក្រុង។
[ឈីងចេង]
ក្រណាត់ដែលរហែក
បានហោះតាមខ្យល់យ៉ាងខ្លាំង។
ពណ៌ខៀវ Raven គឺជាពណ៌
នៃទង់ជាតិរបស់សម្តេច។
ក្រណាត់ដែលហើរ
លើជញ្ជាំងទីក្រុង
មានន័យថាទីក្រុងនេះនៅតែតោងជាប់។
កម្លាំងចំនួន ២០០,០០០ នាក់
បានផ្ទុះការអបអរសាទរ
ហើយហៅគាត់តាមឈ្មោះរបស់គាត់នៅផ្នែកខាងលើនៃសំលេងរបស់ពួកគេ។
នេះគឺជាជ័យជំនះរបស់ឈីងចាំង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីទៀត?
តើកញ្ញាគុយបានយំទេ
នៅពេលនាងចាកចេញពីវិមានរបស់អ្នក?
មិនមែននាងទេ?
នាងបានធ្វើ
ប៉ុន្តែនាង
ចង់យំតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
[រដ្ឋកណ្តាល]
តើមានអ្វីខុស?
នេះគឺជាស្រុកកំណើតរបស់សម្តេច
និង
ជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត ផងដែរ ។
តោះ​ទៅ។
លោកគ្រូយើងនៅទីនេះហើយ។
Xie Yun និង Cui Feng មិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
Xie Yun បានសរសេរសំបុត្រជាច្រើន
ដើម្បីឱ្យយើងដឹងថាគាត់បានរៀនជិះសេះ
ហើយអាចដឹកនាំកងទ័ពឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត
ជា ឆ្មាំ របស់អ្នកគ្រប់ពេល។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ Beichen
និងការពារព្រំដែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
អំពី Cui Feng ។
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីជិតឡើងគ្រងរាជ្យហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជក្នុងតំបន់និងអភិបាលខេត្ត
ត្រូវបានហៅត្រឡប់មករាជធានីវិញ។
មានតែ Cui Feng ប៉ុណ្ណោះដែលមិនទាន់ឆ្លើយតប។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឱ្យស៊ីអ៊ីអ៊ី
សរសេរសំបុត្រមកគាត់ហើយហៅគាត់មកវិញ
ដោយសំអាងលើបញ្ហាគ្រួសារ? ។
តើគ្រួសារមានបញ្ហាអ្វី?
កុំទុកឱ្យយើងទាយ។ គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ!
ការសុំឱ្យបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់នាង
គឺជាការដោះសារដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកមិនបាន heard អ្វីសោះ។
ទេ
ទីប្រឹក្សា Xiao និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅគាត់ភ្លាមៗ
មានក្រដាសនិងជក់សរសេរនៅទីនេះ។
អ្នកអាចសរសេរនៅទីនេះ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវគិតឱ្យ
បានច្បាស់អំពីរបៀបសរសេរសារបែបនេះ។