[អត្ថបទរឿងជាភាសាអង់គ្លេសអាចប្រើបាន]
[មួយនិងតែមួយគត់]
[ភាគ ២០]
មេយើងនៅទីនេះ
Xie Yun និង Cui Feng មិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
ស៊ីអ៊ីយុនបានសរសេរសំបុត្រជាច្រើនជួរ
ដើម្បីឱ្យយើងដឹងថាគាត់បានរៀនពីរបៀបជិះសេះ
ហើយអាចដឹកនាំកងទ័ពឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត
ជា ឆ្មាំ របស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ Beichen
និងការពារព្រំដែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
អំពី Cui Feng ។
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីជិតឡើងគ្រងរាជ្យហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជក្នុងតំបន់និងអភិបាលខេត្ត
ត្រូវបានហៅត្រឡប់មករាជធានីវិញ។
មានតែ Cui Feng ប៉ុណ្ណោះដែលមិនទាន់ឆ្លើយតប។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឱ្យស៊ីអ៊ីអ៊ី
សរសេរសំបុត្រមកគាត់ហើយហៅគាត់មកវិញ
ដោយសំអាងលើបញ្ហាគ្រួសារ?
តើគ្រួសារមានបញ្ហាអ្វី?
កុំទុកឱ្យយើងទាយ។
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ!
ការសុំឱ្យបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់នាង
គឺជាការដោះសារដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកមិនបាន heard អ្វីសោះ។
ទេ
ទីប្រឹក្សា Xiao និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅគាត់ភ្លាមៗ
មានក្រដាសនិងជក់សរសេរនៅទីនេះ។
អ្នកអាចសរសេរនៅទីនេះ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវគិតឱ្យបាន
ហ្មត់ចត់អំពីរបៀប
សរសេរសារបែបនេះ។
[ខ្ញុំរៀបការហើយ។ សង្ឃឹមថាអ្នកត្រលប់មកវិញ។ ]
អ្នកទើបតែបង្កើតបាន
៦ តួបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានគិត?
យ៉ាងតិចនិយាយថាឆាប់ដោះស្រាយ
តួអង្គទាំង ៦ នេះ
មានភាពជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់។
[ព្រះបរមរាជវាំង Xuanguang]
កញ្ញា Cui
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង
នេះគឺជាអំណោយ
ដែលសម្តេចបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សម្តេចបានមានប្រសាសន៍ថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា
នៅតែមានពេលវេលា
ដើម្បីបង្កើតថ្មីសម្រាប់អ្នក។
មួយនេះមិនអីទេ។
លោកអភិបាលអ្នកមើលទៅមានការព្រួយបារម្ភមួយនាទីមុន
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមភ្លាមៗ?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀបការ។
នោះគឺជារឿងល្អ!
ហើយអ្វីដែលប្រសើរជាង
នេះប្រាកដជាធ្វើតាម។
ឥឡូវនេះទៅខ្ចប់របស់ខ្លះ។
រង់ចាំ។ បំភ្លេច​វា​ទៅ។
គ្រាន់តែខ្ចប់អាហារខ្លះឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រយៈពេល ១០ ថ្ងៃ។
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
បាទ！
ឆ្លាតដូចបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ
គាត់នឹងដឹងថា
នេះជាតម្រុយថានឹងមានការវាយប្រហារនៅតៃយាន
បានផ្តល់ឱ្យថាគ្មានឧត្តមសេនីយ៍ណាមួយ
នៅក្នុងកងទ័ពភូមិន្ទណានឆេន
នឹងមិនចាកចេញពីសមរភូមិ
ដើម្បីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនឡើយ។
[ខ្ញុំរៀបការហើយ។ សង្ឃឹមថាអ្នកត្រលប់មកវិញ។ ]
តៃយានគឺជាសមរភូមិប្រយុទ្ធរបស់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះកងទ័ព
បានវាយស្គរបីដង
ដើម្បីកោះហៅគាត់មកវិញ។
អធិរាជនៅក្មេងនៅឡើយ;
fatherពុករបស់គាត់មិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយទេ។
[ព្រះបរមរាជវាំងមីងគួង]
ហើយរាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេនគ្មានបំណងធ្វើជារាជានុសិទ្ធិទេ។
មន្រ្តីតុលាការក្រោមការដឹកនាំរបស់ Cui Zheng
បានជ្រើសរើសបេក្ខជនម្នាក់ដែលសមរម្យ
បន្ទាប់ពីមានការពិចារណា។
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងដែលបានចូល
ព្រះបរមរាជវាំងតាំងពីតូចហើយដូចជា
បងប្រុសរបស់អធិរាជចុង។
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងខ្ញុំ
និងអ្នកស្នងរាជ្យនាពេលអនាគត
បានក្លាយជាបញ្ហាដែលប្រជាជនតុលាការ
និងត្រកូលល្បី ៗ ទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ដូច្នេះភ្ញៀវទេសចរជាច្រើន
បានមកទស្សនាវិមាន Xuanguang ។
នៅពេលអនាគត
នៅពេលដែលកញ្ញា Cui ក្លាយជារាជនីរាជវង្ស ...
យាយ ...
វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ heard ថាអគ្គមេបញ្ជាការប្រឹក្សាបានព្រាងក្រឹត្យមួយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំដំណឹងល្អ!
ស៊ាវយូទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
មេបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទៅណានសៀ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំប្រញាប់ត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញទាន់ពេលវេលាសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយអស់មួយជីវិត។
មេបានសុំឱ្យខ្ញុំ
នៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅក្នុងបន្ទាយនៅយប់នេះ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនអ្នកបាន
បញ្ហារបស់ជាតិកើតឡើងមុនគេ។
ជំរាបសួរ, Lady Cui ។
ជំរាបសួរ, ឡីឌី។
ពួកគេគឺជា
ឧត្តមសេនីយ៍បំរើកងទ័ពភូមិន្ទណានឆេន។
ពួកគេបានតស៊ូអស់រាប់សិបឆ្នាំមកហើយ
ដើម្បីសន្តិភាពនៃវាលទំនាបកណ្តាល។
ខ្ញុំបានលឺ
ថាមានមេទ័ពស្រីម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាហ្វេង
ក្រោមការបញ្ជារបស់ចៅពញាតូចណានឆេន។
នាងបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងក្នុងការធ្វើឱ្យមានភាពវឹកវរនៅភាគខាងលិច
និងជួយសង្គ្រោះស្ត្រី
និងកុមារ រាប់ពាន់ នាក់ពីការវាយប្រហាររបស់ជនបរទេស។
នាងគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង
ទូទៅសូមអរគុណចំពោះការការពារប្រទេសរបស់យើង
និងជួយសង្គ្រោះជីវិតប្រជាជនរបស់យើង!
វាគ្រាន់តែជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយហ្វេងឈីវនៅយប់នេះ
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរាជវាំងជាមុនសិន។
អរគុណម៉ាក់!
ស៊ីអ៊ីគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោម Cuis ។
នាងគួរតែរៀបការចេញពីផ្ទះរបស់យើង
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង Xuanguang
តាមច្បាប់ ...
យើងបានបង្ខំនាងឱ្យចូលទៅក្នុងវាំង
ដោយប្រើច្បាប់និងពិធីដែលគេហៅថា។
តើយើងមិនអាចលេងសើចនាងម្តងទេ
នៅយប់មុនពេលនាងរៀបការបានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់តៃយាន! ព្រះអង្គម្ចាស់តៃយាន!
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មរណភាពរបស់អធិរាជចុងគឺជាអាថ៌កំបាំង។
ហើយឥលូវនេះពួកគេបាន
ដាក់កុមារម្នាក់ឱ្យធ្វើជា
អធិរាជថ្មី
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចបិទមាត់មនុស្ស
និងបិទបាំងបុព្វហេតុនៃការសោយទីវង្គតរបស់អធិរាជចុង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដទៃទៀតប្រហែលជាមិនអើពើនឹងវា
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នកជំពាក់បំណុលអធិរាជចុងក្រោយ
មិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបានទេ!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំជីនរ៉ុងនឹងប្រកាសសង្គ្រាម
ចំពោះអធិរាជចុងក្រោយ
និងដើម្បីយុត្តិធម៌!
សម្រាប់អធិរាជចុងក្រោយ! សម្រាប់អធិរាជចុងក្រោយ!
សម្រាប់អធិរាជចុងក្រោយ!
គិតមក
ខ្ញុំពាក់អាវពាស
ច្រើនដង
ជាងពាក់រ៉ូប
ហ្វុងឈីវអ្នកក៏មើលទៅល្អដែរក្នុងការស្លៀកពាក់ផងដែរ!
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវិមានតៃជីទេយប់នេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
ជាមួយនឹងឋានៈរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
ប៉ុន្តែដោយសារ
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ
បើខ្ញុំមិនទៅ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានឱកាសទៀតទេ។
បន្ទាប់មកសូមទៅឥឡូវនេះ។
តើវាសមស្របទេ?
ដាក់វាមួយឡែកសិន
បើអ្នកជាគ្រួសារខ្ញុំ
ដែលនៅជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងវាំង
តើអ្នកណាថាអ្នកមិនអាចទៅទីនោះបាន?
ឆាប់​ឡើង!
ឧត្តមរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
នាងនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់នរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបនាងហេតុអ្វីអ្នកមិន
ទៅរាជវាំង Xuanguang ហើយទៅជួបនាង?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
ដើម្បីនិយាយចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនទេ
មិនធ្វើចំពោះនរណាម្នាក់ឡើយ។
និយាយតាមចិត្តខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនគួរ
រក្សាចិត្ត
ខ្លួនឯងទេឬ?
សូមអញ្ជើញមកនៅលើ,
សូមចូលទៅ Admire ព្រះច័ន្ទ។
[វិមានតៃជី]
ខ្ញុំបានការពារព្រំដែនបេឆិនអស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំ
ហើយនេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមក
ជិតវិមានតៃជី។
នោះហើយជាព្រះនាងក្វាងលីង!
ម៉េចមិនហ៊ានឃាត់នាង? តើអ្នកមានបំណងចង់ស្លាប់ទេ?
ប៉ុន្តែយើងនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើយើងមិន
កណ្តាលអធ្រាត្រមកដល់ហើយនេះជាពេលសម្រាប់ល្បាតកណ្តាលអធ្រាត្រ។
[វិមានតៃជី]
ព្រះបរមរាជវាំងតម្រូវឱ្យ
ឆ្មាំយាមល្បាតសូម្បីតែពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងអាចជ្រៀតចូលបាន។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង
សូមមើលភាពក្លាហានរបស់អ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់!
ទៅមុខនៅពេលដែល
គ្មាននរណានៅក្បែរ។
អ្នកមិនមកទេ?
ខ្ញុំនឹង
ជាប់នៅទីនេះនាពេលអនាគត
មិនអាចចេញក្រៅបានទេ។
មេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហ្វេងចាវនិយាយថា
នាងមិនអាចចូលក្នុងឋានៈរបស់នាងបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាង
មក ទីនេះ តាំងពីយប់
តើអ្នកណាដឹងថាពេលណានាង
អាចមកទីនេះម្តងទៀត?
សូមលោកគ្រូកុំបន្ទោសហ្វេងចាវ។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសនាងទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វឹងអ្នកចង់ពិនិត្យមើលរាជវាំង
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
វាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះគឺជានិមិត្តរូប
នៃទ្រព្យសម្បត្តិនិងអំណាចដែល
ជាអំណាចកំពូលរបស់ប្រទេសមួយ។
មនុស្សជាច្រើន
ស្រមៃចង់បានកន្លែងនេះ
ហើយមនុស្សជាច្រើននឹង
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីចូលទៅជិតកន្លែងនេះ។
ម៉េចក៏ស្តាប់ទៅមិនសូវសំខាន់
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីវា?
ខ្ញុំទើបតែលឺអំពីវាពីមុន
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញវាផ្ទាល់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញវា
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីវាទេ។
ក្រៅពីរូបរាងដ៏អស្ចារ្យរបស់វា
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅស៊ី។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ?
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចមើលជុំវិញបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនដែល heard អំពីប្រវត្តិ
នៃវិមានតៃជីនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
តើអ្នកមិនអាចគេងលក់
នៅមុនថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីទេ។
អ្នកគឺជាក្មួយស្រីរបស់ Cui Guang
និងកូនស្រីតែមួយគត់របស់ Cui Wenjun ។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវបានបង្រៀនទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាធម្មជាតិ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភ
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
ឬបង្កបញ្ហាដល់រាជនីណានឆេន
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុស។
យើង
ក៏ជាគ្រួសាររបស់អ្នកដែរ។
យើងមិនខ្វល់ថាអ្នកបង្កបញ្ហាដល់យើងទេ
យើងគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
ថាអ្នកនឹងមានជីវិតលំបាកនៅក្នុងរាជវាំង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបម្រើនៅក្នុងរាជវាំងគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនមានជីវិតលំបាកទេ។
[ព្រះបរមរាជវាំងតៃជី]
♫ដូចជាខ្យល់ដែលបក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♫
cloud ដូចជាពពករង់ចាំអោយភ្លៀងធ្លាក់♫
ព្រះករុណា
បានសុំជួបលោកតាលោកយាយនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមិនអាចទៅបាន។
♫មានជ្រុងមួយនៅក្នុងបេះដូង
you តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទាយនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
♫កន្លែងដែលការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំភ្លឺ♫
ខ្ញុំបានប្រើ
♫វាជាផ្កាយបាញ់កាំភ្លើងបំភ្លឺមេឃពេលយប់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីនៅជាមួយទាហាន
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ដូចពេលអ្នកនៅរដ្ឋខាងលិចដែរ
អ្នកតែងតែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទាយ
ជំនួសឱ្យវិមាន។
ដំបូង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ
wishes មានបំណងប្រាថ្នាជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក♫
ដោយចេតនាព្រោះអ្នកគិតថា
វាពិបាក
ក្នុងការបង្រៀនក្មេងស្រីស្ងៀមស្ងាត់។
ពិតណាស់មិនមែនទេ។
♫នៅតែមានការឈឺចាប់លាក់ទុក long
ខ្ញុំតែងតែរងរបួស
ខ្ញុំមិនបានត្រលប់ទៅវិមានវិញទេ
៖ គំនិតខ្ញុំប្រឡាក់ព្រិលពណ៌សបីហ្វីត you
ព្រោះ
អ្នកនៅក្មេងពេក
ing រាប់ថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់មកវិញម្តងហើយម្តងទៀត♫
ហើយខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
♫ផ្ការីកហើយផ្កាធ្លាក់ចុះបេះដូងខ្ញុំតោងតែអ្នក obs
ession ការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំនៅស្ងៀម
♫ខ្ញុំប្រើអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារមនុស្សតែម្នាក់
♫ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីសោះមានតែសង្ឃឹមថានឹងចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♫
♫ខ្ញុំពិតជាពេញលេញនៃក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក♫
♫រង់ចាំការដោះសោឆ្នាំនៃការពេលវេលាដែល♫ការ
♫ភ្នែករបស់យើងនឹងនៅតែមានពេញលេញនៃផ្កាយនៅពេលដែលយើង reunite ♫
♫តែរំឭកអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង ♫
[Taiji វិមាន]
♫យើងត្រូវបានគេប្រើដើម្បីជាការញែកដាច់ពី♫
♫គំនិតស្មោះអស់ពីចិត្ដដែលត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫គំនិតដល់អ្នកហូរចេញពីបង្អួច♫
♫តើនរណានឹងមើលឃើញតាមរយៈទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំងនៅលើក្រដាស♫
♫ការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំគឺស្ងាត់ ♫♫
ខ្ញុំប្រើអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារមនុស្សតែម្នាក់♫
say ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងបានចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♫♫ខ្ញុំពោរពេញដោយក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក
♫រង់ចាំដោះសោពេលវេលាជាច្រើនឆ្នាំ♫
មាននរណាម្នាក់
eyes ភ្នែករបស់យើងនឹងនៅតែពោរពេញដោយផ្កាយនៅពេលយើងជួបជុំគ្នា♫
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់តាំងពីខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
♫យើងនឹងនៅតែសន្យាជាមួយគ្នានៅពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♫
លើកលែងតែម្តាយខ្ញុំ
គ្មានអ្នកណាដឹងអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់ទេ។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
តើវាជាធៀនស៊ីងឬស៊ីយយុន?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
អ្នកមានឱកាសបន្ទាប់ពីអ្នក
បានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
វាយឺតពេលក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនតូចចិត្ត
ហើយបន្ទោសគាត់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
នៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
គាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅវាចុះ។
មិនដែល។
[វិមានតៃជី]
អ្នកណានឹងគិត
តើខ្ញុំដែលជាមនុស្សម្នាក់ដែលកើតនិងធំធាត់នៅណានសៀវ
នឹងកោតសរសើរព្រះច័ន្ទ
នៅកន្លែងនេះនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់
សរសើរព្រះច័ន្ទច្រើននៅទីនេះ។
Xiao Yan
តើអ្នកធ្លាប់នៅខាងក្រៅ Pass ទេ?
Nanxiao និង Pass ត្រូវបានបំបែកដោយ Beichen ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ស៊ីយីចង់ទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសយកនាងទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ចូរយើងពន្លត់ភ្លើង
ហើយបន្តដំណើររបស់យើង។
បាទ។
[វិមានឆុងហួ] ស៊ូ
យីបាននិយាយថា
នាងភ្លេចប្រគល់កូនសោទៅបណ្ណាល័យវិញ
មុនពេលចាកចេញពីរដ្ឋវ៉េស
នាងក៏បាននិយាយផងដែរ
ថានាងនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងហើយអធិស្ឋាន
សម្រាប់ប្រជាជនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បណ្ណាល័យតែងតែត្រូវបានបិទ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តអាន
ខ្ញុំនឹងទុកគន្លឹះ
ឱ្យអ្នក។
សូមពិចារណាវាជាអំណោយសម្រាប់ការបង្កើតការណែនាំរបស់យើង។
[ព្រះបរមរាជវាំង Xuanguang]
[ច្រក Chengming]
[Chengming Gate]
អ្នកនៅទីនេះហើយ!
ស៊ុបម្រេចក្តៅនៅរដ្ឋកណ្តាលដែលមានព្រឹលធ្លាក់!
សូម​រីករាយ!
ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង
បែបនេះកម្រឃើញនៅភាគខាងត្បូងណាស់។
នៅពេលយើងនៅរដ្ឋខាងលិច
នាងធ្លាប់ឡើងលើដំបូលដើម្បីមើលព្រិល។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើដំបូល?
ព្រោះនាងជាមហាក្សត្រីអនាគត។
ប្រសិនបើវាមិនចាំបាច់ទេ
វិមាននិងឃ្យូស
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈទេ។
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាជាលើកដំបូងនៅក្នុងប្រាសាទឈីអាន
នាងទើបតែមកដល់បន្ទាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅវិមានខាងកើតសម្រាប់ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង
ថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
វានៅដដែលនៅទីនេះ
រដ្ឋកណ្តាលដូចគ្នា
និងមានព្រិលដូចគ្នា
មើលនាងរៀបការ ...
លុតជង្គង់នៅមុខកញ្ចក់
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ចប់ពិធីទេឬ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង! វាយប្រហារ!
វាយប្រហារ!
ឧត្តមសេនីយ៍ចូវ!
លោកគ្រូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
ជិនរ៉ុងបានបើកការវាយលុក
ហើយកំពុងវាយលុកហឺនីឥឡូវនេះ!
តោះទៅបន្ទាយក្រៅទីក្រុង!
បាទ!
កញ្ញា Cui ស
ម្តេចនឹងមិនត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
បើអ្នកឃ្លាន
យើងនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចជូនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
យន់វូជូ! តើអ្នកហ៊ាន
ចាប់ពង្រត់ព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ!
អ្នកកំពុងហួសព្រំដែនរបស់អ្នកហើយ!
យក​គាត់!
ទុកឱ្យព្រះមហាក្សត្រ!
សំ​លាប់​គាត់!
តោះ​ទៅ!
ព្រះករុណា
យន់វូជូ។
តើអ្នកមិនខ្មាស់ដែលឃើញខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានធ្វើការវាស់វែងពាក់កណ្តាលថ្ងៃមុន
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចរកឱកាសថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជួយអ្នកចេញ!
ព្រះករុណា
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ!
តើខ្ញុំត្រូវទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ
ត្រកូលឈី
កំពុងរង់ចាំអ្នកធ្វើផែនការ។
ឯកឧត្តម
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ!
[វិមានមីងគួង]
កញ្ញា
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោងជាង ៥ ព្រឹកហើយ។
ថ្ងៃនឹងសម្រាកឆាប់ៗនេះ។
វាជារដូវរងាហើយព្រិលធ្លាក់កាលពីយប់មិញ
ថ្ងៃនឹងមិនបែកបាក់មុននោះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងបានចាក់សោទ្វារ
ព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលឬចេញ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទៅសួរពួកគេថាមានអ្វីកើតឡើង។
ពួកគេនិយាយថាយោងតាម
បញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងពេលនេះព្រះបរមរាជវាំង
ត្រូវបានចាក់សោរនិងមានការយាមកាមយ៉ាងខ្លាំង។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលឬចេញ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវាំងដឹងទេ។
កញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារត្រូវចាក់សោ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកបាននៅក្នុងរាជវាំង។
ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹង?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ
ដើម្បីការពារវាំងខាងកើតកាលពីម្សិលមិញ។
នាងមិនស្គាល់
នរណាម្នាក់នៅក្នុងរាជវាំងទេ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែករួចទៅហើយ
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងបានបញ្ឈប់អ្នកបំរើរបស់យើង
មិនឱ្យចូលទៅក្នុងវិមានខាងកើត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើវាដោយមូលហេតុជាក់លាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះគឺថាចាប់តាំងពី
ក្លោងទ្វារទីក្រុងនិងព្រះបរមរាជវាំងត្រូវបានចាក់សោ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់
នៅតាមផ្លូវទេ
យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
នៅរដ្ឋកណ្តាលទេ។
ខ្ញុំចង់បានជីដូនរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់បានគ្រូរបស់ខ្ញុំ!
នៅស្ងៀម!
បើអ្នកនៅតែយំ
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នក
ហើយតែងតាំងក្មេងម្នាក់ទៀតឱ្យធ្វើជាអធិរាជ!
ព្រះករុណា
យើងបានមកដល់ហើយ
អោយ​ខ្ញុំ។
នេះគឺជា
ជំរុំយោធារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ជិន?
បាទ។
ឧត្តមសេនីយ៍ជិននៅឯណា?
កាន់តែជ្រៅទៅក្នុងជំរុំ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ទូទៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ជិនសូមអរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ!
គ្រាន់តែជាការដឹងគុណទទេ។
យកកន្លែងអង្គុយ។
តោះចែករំលែកភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំបានអង្គុយទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឈរ។
លោក Yang Shao
ចាក់ស្រាខ្លះសម្រាប់ព្រះនាង!
នៅពេលអនាគត
អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងនៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ
អរគុណអ្នកចំពោះការទទួលស្គាល់បែបនេះ!
តើយើងនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
ចាប់ផ្ដើម?
កន្លែងណា​ដែរ?
ជាការពិតណាស់តៃយាន
Zhousheng Chen ស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋកណ្តាល។
គាត់ប្រហែលជាបានបញ្ជូនកងទ័ពរួចហើយ
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះ!
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកបានពង្រីកកងទ័ពរបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ
ហើយអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែង
នៅពេលទាក់ទងជាមួយកងទ័ពភូមិន្ទណានឆេន។
តើនេះ
ជាអធិរាជវ័យក្មេងដែលទើបតែឡើងសោយរាជ្យមែនទេ?
បាទ។
គេនិយាយថាមានច្បាប់ដែលមិនបានសរសេរ
នៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្សលីវ
រូបចម្លាក់មាសមួយនឹងត្រូវបានក្លែងបន្លំ
មុននឹងជ្រើសរើសអធិរាជនាពេលអនាគត។
ប្រសិនបើរូបចម្លាក់ត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយជោគជ័យ
វាមានន័យថាគាត់ជាអ្នកជ្រើសរើស។
បើមិនដូច្នោះទេ
គាត់គួរតែត្រូវបានជំនួសដោយម្នាក់ទៀត។
ព្រះករុណាខ្ញុំចង់ដឹងថា
តើរូបចម្លាក់មួយត្រូវបានបង្កើតឡើង
មុនពេលក្មេងនេះឡើងសោយរាជ្យដែរឬទេ?
វាជាគ្រាអាសន្ន ...
ជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់?
វាគ្រាន់តែជាលេសដែល
អ្នកបានបង្កើតឡើងដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស!
ខ្ញុំបានបង្កើតផែនការនេះ
ដើម្បីរក្សាតុលាការឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់!
អាបធ្មប់ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង
ការលឺសំលេងរំខានរបស់អ្នក!
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង្កើតរូបចម្លាក់!
ខ្ញុំនឹងមើលដោយខ្លួនឯង
ថាតើក្មេងនេះ
មានសមត្ថភាពធ្វើជា
អធិរាជថ្មីដែរឬទេ!
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
បាទ។
ទូទៅ។
វាបរាជ័យ!
ជាទូទៅ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបបង្កើតរូបចម្លាក់
អ្នកអាចសុំឱ្យត្រកូល Qi មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេបង្កើតមួយ។
ត្រកូល Qi?
មិនមានត្រកូល Qi ទេ!
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
វាគឺជាត្រកូលឈី
ដែលបាននាំខ្ញុំចេញពីប្រាសាទបៃម៉ា។
តើមនុស្សកំសាកក្នុងត្រកូលអ្នក
មានសេចក្តីក្លាហានដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ប្រាប់អ្នកពីការពិតមុននឹងសម្លាប់អ្នក!
គឺខ្ញុំ
និងព្រះអង្គម្ចាស់គ័ងលីង
ដែលបានជួយសង្រ្គោះអ្នក!
Liu Zixing?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រាជឆ្មាំរបស់គាត់ទេ
យើងមិនអាច
យកក្មេងនេះទៅបានទេ!
អ្នក ...
សូមអរគុណដល់អ្នកត្រកូលឈី
បានរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិនិងភាពរុងរឿង។
ហើយឥឡូវនេះ
ដល់ពេលដែលពួកគេត្រូវទៅឋាននរករួមជាមួយអ្នកហើយ!
ឆ្មាំ
បោះនាងនិងអធិរាជក្លែងក្លាយនេះ
ទៅក្នុងទន្លេដើម្បីចិញ្ចឹមត្រី!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណាជិនរ៉ុង!
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រិយានីធំ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់តៃយាន! ព្រះអង្គម្ចាស់តៃយាន!
លែងខ្ញុំទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់តៃយាន!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
ជួយផង!
ចាំ​បន្តិច!
ដាក់គាត់ចុះ។
ដោះអាវនាគចេញ
របស់អធិរាជក្មេងនេះ
ហើយបញ្ជូនវាទៅរដ្ឋកណ្តាល។
ចំពោះក្មេងនេះ
គាត់នៅតែមានប្រយោជន៍ចំពោះខ្ញុំ។
យកគាត់ទៅផ្ទះខ្ញុំ
ហើយឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំមើលថែគាត់។
បាទ!
ឆាប់​ឡើង។
ឧត្តមសេនីយ៍យន់
ឧត្តមសេនីយ៍ជិន
អ្នកបានមើលគ្រប់ពេល។
តើនេះដោយសារតែរាជវង្ស
ខ្លាចខ្ញុំក្បត់គាត់ឬ?
ជាទូទៅអ្នកយល់ខុសហើយ
គាត់និយាយថា Qi Zhenzhen បាន
បំពុលប្អូនប្រុសរបស់គាត់
ហើយគាត់ស្អប់នាង
ដូច្នេះគាត់សុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ពីការស្លាប់របស់នាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់គាត់ស្ងប់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថារាជវង្ស
មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយអធិរាជចុងឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តោះយើងទៅផឹកស្រា។
ឧត្តមសេនីយ៍យន់សូម
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ជយោ!
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ!
Qi Zhenzhen បានសម្លុតខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកនាងហើយ!
ទូទៅ!
យើងបានបាត់បង់សមរភូមិនៅហឺនី។
យើងមិនបានស៊ូទ្រាំបីថ្ងៃទេ?
លេខ
ជាកន្លែងដែលជា Zhousheng Chen បាននៅពេលឥឡូវនេះ?
ចម្ងាយ ៣០០ ម៉ាយល៍ពីទីនេះ។
ដកប្រាក់!
តើ
ជីនរ៉ុងបើកការវាយប្រហារទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
សុំទោស
ដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ជិនរ៉ុងបានបើកការវាយលុកនៅហឺនី។
ពូបានទៅប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
បងជីដូនមួយខ្ញុំនៅឯណា?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ដោយផ្អែកលើអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
Cui Feng បានចាកចេញពី
Taiyuan ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់គាត់នៅតែមិនស្គាល់។
បើគាត់ចាកចេញប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
គាត់អាចលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ
ហើយរង់ចាំជួបលោកគ្រូខ្ញុំ។
នៅពេលពូខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
គាត់ប្រហែលជាមានព័ត៌មានថ្មីៗសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើជិនរ៉ុងកំពុងវាយលុកហឺនី
ហេតុអ្វីបានជាវិមានខាងកើតជាប់សោ?
កងឆ្មាំរាជបានឃុបឃិតជាមួយត្រកូល Qi ហើយបះបោរ។
បន្ទាប់ពីពូខ្ញុំចាកចេញទៅសមរភូមិ
ពួកគេបានចាប់ជំរិតព្រះករុណា
ហើយបានចូលរួមជាមួយកងទ័ពរបស់ជីនរ៉ុង។
ព្រះមហាក្សត្រត្រូវគេចាប់ពង្រត់?
នៅពេលពូខ្ញុំចាកចេញ
គាត់បានសុំឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ចូវនិងកងឆ្មាំ
ការពារវាំង។
ឧត្តមសេនីយ៍ចូវ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយគាត់នៅតែសន្លប់។
ស៊ីយី!