[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[មានតែម្តង]
[ភាគទី ២១] ស
ម្តេចព្រះសង្ឃរាជ
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមានការព្រួយបារម្ភ
អស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃមកហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ជិនរ៉ុងបានវាយប្រហារហេននី។
ពូខ្ញុំបានដឹកនាំកងទ័ពដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោរ។
ចុះប្អូនប្រុសខ្ញុំឈ្មោះ Cui Feng?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
យោងតាមអ្នកស៊ើបការណ៍លោក
អភិបាល Cui បានចាកចេញពី
ខោនធីតៃយានមុននេះបន្តិច។
យើងនៅតែមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីព្រលឹម
គាត់ប្រហែលជាលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយដោយ
រង់ចាំជួបជាមួយលោកគ្រូខ្ញុំ។
នៅពេលពូខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
គាត់ប្រហែលជាមានដំណឹងអំពីគាត់។
ប្រសិនបើគាត់វាយប្រហារហេនី
ហេតុអ្វីបានជាវិមានខាងកើតត្រូវបានចាក់សោផងដែរ?
ឆ្មាំរាជបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារឈីក្នុងការបះបោរ។
បន្ទាប់ពីពូខ្ញុំបានដឹកនាំកងទ័ពចេញ
ពួកគេបានឆ្លៀតឱកាសចាប់ជំរិតព្រះមហាក្សត្រ
ហើយបានទៅជិនរ៉ុងដើម្បីជ្រកកោន។
ព្រះមហាក្សត្រត្រូវគេចាប់ពង្រត់?
បន្ទាប់ពីពូរបស់ខ្ញុំចាកចេញទៅ
គាត់បានបញ្ជាឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ចូវនិងកងឆ្មាំ
ការពារទីក្រុងជាមួយគ្នា។
ឧត្តមសេនីយ៍ចូវ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់រងរបួសធ្ងន់
ហើយមិនទាន់ភ្ញាក់នៅឡើយទេ។
ស៊ីអ៊ី។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ពូខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ ...
ម៉េងលួនសូមទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជបានឃើញព្រះករុណារួចហើយ។
សម្តេចទ្រង់មិនបានដេកលក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ
ហើយនិយាយដូច្នេះ
គាត់នឹងទៅសម្រាក
បន្ទាប់ពីជួបអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ទទួលបានបិទភ្នែកខ្លះ។
សម្រាកមួយរយៈ។
ស៊ីអ៊ី។
កុំទៅ។
ស៊ាវយ៉ាន។
តាមពិតខ្ញុំមិនខុសពីអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធ
ជាមួយគ្រួសារខ្ញុំទេ។
យប់នេះ
សូមយាមនៅទីនេះ
ហើយបញ្ជូនព្រលឹងហ្សីហ្សេនទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរទេ?
តើខ្ញុំក្តៅខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យម៉េងលួនមក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
អ្នកបម្រើ Cui នៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង
រង់ចាំជួបសម្ដេច
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល
។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិមាន Xuanguang ជាមុនសិន។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ផ្សព្វផ្សាយដំណឹងអំពីការសោយទីវង្គតរបស់សម្តេច
ទៅរដ្ឋកណ្តាលក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ជីនរ៉ុងបានបង្ហាញខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់
ជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកចូលរួមស៊ី។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងប្រយោគតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Zhousheng Chen
គឺជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំមួយ។
បើអ្នកមិនកម្ចាត់គាត់ទេអ្នក
នឹងពិបាកគ្រប់គ្រង។
មេ។
ខ្ញុំចង់ដឹកនាំជំរុំកាយរឹទ្ធិ
ចូលទៅក្នុងតំបន់តៃយានមុន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទលោកគ្រូ
ឥឡូវនេះ Cui Feng ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Jin Rong ។
មានតែឧត្តមសេនីយ៍ពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
កុំបង្ហាញវាដល់អ្នកផ្សេង។
[សាលស្តេចសួគ៌ា]
តើពេលណាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅវិមានខាងកើត?
អត់ធ្មត់។
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
អ្នកនិងនាងមិនទាន់បានឆ្លងកាត់ពិធីនេះនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចលនាដំបូង?
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
អ្នកបានបញ្ជា
ឱ្យធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមុន?
នាងជាសមាជិកនៃគ្រួសារគួយ។
បើអ្នកទាំងពីររៀបការ
តើអ្នកណានឹងទទួលស្គាល់ខ្ញុំថាជាមហេសី?
ទោះក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកមិននៅលើបល្ល័ង្ក
អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយនាងបានទេ។
អ្នកគឺជាមហេសីកិត្តិយសរបស់លីវហួយ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវរកមូលហេតុល្អ
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក
កុំទុកឱ្យកិច្ចការសំខាន់ធ្វើឱ្យអ្នកជាមហាក្សត្រី។
ទោះបីអ្នករាយហេតុផលរាប់រយក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបានទេ។
លីវស៊ីស៊ីង។
កងទ័ពរបស់ជិន
កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នកនៅជួរមុខ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តឡើយ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
[Xuanguang វិមាន]
ខ្ពស់របស់អ្នក។
អង្គុយចុះខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនរណាម្នាក់រៀបចំតែ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ព្រះករុណាបានសោយទីវង្គតហើយ។
ពេលណា​?
កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនបានរាយការណ៍វាដោយសម្ងាត់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
ពូរបស់អ្នកបានដាក់លិខិតមួយដោយ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងឡើងគ្រងរាជ្យ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំមានវាសនារៀបការ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ the ការពិតទេសម្តេចក្រុមព្រះ?
អាជីពរបស់អធិរាជគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានហើយតែងតែផ្លាស់ប្តូរ។
នៅក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងពីរនាក់ត្រូវបានជំនួសនៅក្នុងរដ្ឋកណ្តាល។
ការគាំទ្ររបស់ប្រជាជនដែលប្រមូលបានក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ
នេះបានធ្លាក់ចុះ។
ជម្រើសរបស់អធិរាជបន្ទាប់
ត្រូវតែត្រូវបានជ្រើសរើសដោយមានការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងល្អិតល្អន់។
មិនបាច់និយាយទេស
ម្តេចម៉ែមិនមែនជាសម្តេចក្រុមព្រះទេ។
ខ្ញុំត្រូវ
បានគេចាត់ទុកថាជាអធិរាជនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអធិរាជនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេដែលភ្លេចវា។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់យកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរទេ
លើកលែងតែខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំត្រូវបានគេនាំចូលទៅក្នុងវាំង
fatherពុកខ្ញុំគ្មានកងទ័ពដើម្បីបញ្ជានិងគ្មានអំណាចដើម្បីឈ្នះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គ្មានសមត្ថភាពដើម្បីតតាំងអំណាចជំនួសខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំសម្រេចបានមកដល់ពេលនេះ
គឺការខិតខំរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រហែលជានៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក
ពូរបស់ខ្ញុំគឺជាបេក្ខជនល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតដូច្នេះទេ។
ម្ចាស់ខ្ញុំមិនសូវចាប់អារម្មណ៍នឹងបល្ល័ង្កទេ ...
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថា“ ពូ”
ដូចខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកបំរើរបស់អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលវាំង?
នាងបាននៅជាមួយអ្នកជិតដប់ឆ្នាំនៅរដ្ឋខាងលិច។
វត្តមានរបស់នាង
នឹងរំលឹកអ្នកអំពីរដ្ឋខាងលិច
ដូច្នេះអ្នកនឹងនិយាយអំពីវា
ហើយភ្លេចថា
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអាត្មានិយមទេ
នៅពេលខ្ញុំនិយាយរឿងទាំងនោះ។
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការ
និយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សូមពន្យារពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែង
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគ្រួសារជិន
សម្តេចតេជោហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្តយ៉ាងនេះ?
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ជាងនាងទៅទៀត
ពេលខ្ញុំឃើញនាងឈឺចាប់
យកពួកវាទាំងអស់ចេញ!
ឈប់!
ស៊ីងហួ។
ពួកគេគឺជាparentsពុកម្តាយ
និងបងប្អូនបង្កើត របស់ខ្ញុំ ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
គ្រួសារ Qi មានទោសពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវបំផុត។
ត្រកូលរបស់វាប្រាំបួនជំនាន់នឹងត្រូវប្រហារជីវិត
រួមទាំងអ្នកផងម្ចាស់ក្សត្រី
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឋានៈខ្ពស់របស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកដោយខ្លួនឯងទេ!
អ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ឧត្តមសេនីយ៍លី! ឧត្តមសេនីយ៍លី!
ចាំមើលឧត្តមសេនីយ៍លី!
ឧត្តមសេនីយ៍លី!
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យមួយ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងបានចេញបញ្ជា។
ដោយមើលឃើញពីភាពស្មោះត្រង់របស់គ្រួសារ Cui
ភរិយារបស់អភិបាល Cui លោក
Qi Xinghua នឹងត្រូវបានលើកលែងទោស។
ដើម្បីប្រហារជីវិតគ្រួសារឈី
គឺមានការឯកភាពពីរដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់។
តើអ្នក
ចង់ការពារនាងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ការពារនាង។
នាងមិនត្រឹមតែមកពីគ្រួសារឈីទេ។
នាងក៏ជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារ Cui របស់យើងដែរ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យសមាជិកនៃគ្រួសារ Cui ទៅបានទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកព្រះរាជបញ្ជានេះ។
យកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ទៅ! ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ!
ស៊ីងហួ! ស៊ីងហួ!
ស៊ីងហួ!
ម៉ាក់!
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងទៅសុំព្រះរាជបុត្រ។
វេនជុន។
ម្ចាស់ក្សត្រីស៊ីងហួ…
ទីលំនៅរបស់គួយមិនឃើញមានភ្ញៀវទេថ្ងៃនេះ។
សុំឱ្យភ្ញៀវនេះចាកចេញ។
បាទ។
សូមវិធីនេះ។
បងជីស៊ីង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យចេញបញ្ជា
ឱ្យដោះលែងparentsពុកម្តាយខ្ញុំនិងគ្រួសារផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងវាំង?
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
ព្រោះមិនឃើញអ្នក
ការប្រតិបត្តិគ្រួសារឃីដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ប្រជាជន
គឺជាការសន្និដ្ឋានដែលបានគិតទុកជាមុនរួចទៅហើយ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានស៊ីអ៊ី
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នក ...
តើអ្នកចង់ត្រួសត្រាយផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់រាជបល្ល័ង្ក
ដោយឈាមរបស់គ្រួសារឈី?
Qi Zhenzhen បានធ្វើអំពើអាក្រក់អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
នាងបានអាក់អន់ចិត្តគ្រប់គ្នា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេស្លាប់ទេ។
វាគឺថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យពួកគេរស់នៅទេ។
ស្នាក់នៅឯគេហដ្ឋានស៊ីអ៊ី។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចេញសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេជាparentsពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចលាក់បាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែឈរ
មើលពួកគេស្លាប់ទេ។
បងជីស៊ីង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយបានទេ?
បងស៊ីជីង!
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់ឃីវិញ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើត្រជាក់បានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
មកអង្គុយចុះ
ស៊ូនៅឯណា?
ខ្ញុំមកទីនេះនៅពេលព្រឹក
ហើយឃើញថាភ្លើងកំពុងឆេះខ្សោយ។
ទៅហើយរៀបចំអាហារពេលព្រឹក។
តាំងពីខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាំង
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
ជាមួយសម្តេចទេ។
ទៅឥឡូវនេះ!
[វិមាន Xuanguang]
បាទ
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
អ្នកត្រជាក់។
ខ្ញុំខុសហើយស៊ីអ៊ី
ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងវាំង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួបជាមួយមនុស្សទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
រួបរួមគ្នាតាមរបៀបធម្មតា។
ផ្តល់ផ្លូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើសត្រូវនៅទីនេះហើយឬនៅ?
កុំភ័យស្លន់ស្លោ!
ខ្ញុំនាំមកនូវព័ត៌មានជ័យជំនះពីរាជបុត្រតូចនៃណានឆេន
សម្តេចទ្រង់បានសញ្ជ័យខោនធីតៃយាន
ហើយបានឈ្នះគ្រប់សមរភូមិ។
ក្រុមឧទ្ទាមគ្មានទីពឹង
ហើយភៀសខ្លួនដោយភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា។
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចនៃណានឆេន! ព្រះអង្គម្ចាស់តូចនៃណានឆេន!
[រដ្ឋកណ្តាល]
ប្រសិនបើម៉ាស្ទ័របដិសេធមិនចូលទីក្រុងទេ
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទៅមើលស៊ីអ៊ីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីកញ្ញាគុយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
ទោះបីខ្ញុំមិនឃើញ
ព្រះអាទិត្យឬព្រះច័ន្ទក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈបេះដូងមនុស្ស។
យប់មុនពេលស៊ីអ៊ីរៀបការ
យើងបាននិយាយគ្នាពេញមួយយប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្តចំពោះនាង។
ស៊ីចេន
តើអ្នកនឹងទស្សន៍ទាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ស៊ីអ៊ី។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
មិនល្អ​ណាស់ណា​ទេ?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកមិនអាចពូកែទស្សន៍ទាយដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងហោរាសាស្ត្រ
នាងមិនមានវាសនារៀបការទេ។
នោះស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តាមពិតទៅ Liu Zixing
ព្យាបាលនាងបានល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្វីដែលអ្នកឃើញប្រហែលជាមិនពិតទេ។
តើពេលនេះរាជទាយាទនៅឯណា?
នៅខាងក្រៅរដ្ឋកណ្តាល។
ពួកគេមកវិញហើយឬនៅ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេបានត្រលប់មកសម្រាកព្យាបាលពីរបីថ្ងៃមុនពេលចេញដំណើរម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចូលទីក្រុង?
វាជាទម្លាប់របស់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
ពួកគេចូលចិត្តដាក់ទ័ពនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ពួកគេបានធ្វើដូចគ្នានៅក្នុងរដ្ឋខាងលិច។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ប្រជាជនមានបំណងចង់ឃើញកងទ័ពរាជវង្ស។
តើអ្នកបានលឺអ្វីទៀត?
ពួកគេនិយាយថា
រាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេនចង់
លុបបំបាត់ក្រុមឧទ្ទាមជិនទាំងស្រុង។
ព្រះអង្គបានចាត់ព្រះរាជបញ្ជា
ឱ្យមានចៅហ្វាយស្រុកទាំងអស់បញ្ជូនទ័ព។
តើនេះមានន័យថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីននឹងយាងមកដែរឬទេ?
ជួយសួរខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីននឹងយាងមករាជធានីនេះនៅពេលនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
បើអ្នកចង់ដឹងរឿងទាំងនេះ
គ្រាន់តែសួរសម្តេចទ្រង់។
ពួកគេបានមករដ្ឋធានីដើម្បីកំចាត់ការបះបោរ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺត្រូវតាមមិត្តចាស់។
វានឹងមិនសមរម្យទេ។
ភ្លេចវាកុំអើពើនឹងសំណើរបស់ខ្ញុំ។
[រដ្ឋកណ្តាល]
កាន់វា!
តើ​អ្នក​មកពីណា?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ចេញពីផ្លូវ! ចេញពីផ្លូវ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីនកុំខឹង
គាត់គឺជាអ្នកចំណូលថ្មី។
គាត់មិនស្គាល់ច្បាប់ទេ។
មក​នេះ។
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
បាទ​បាទ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា?
[ភីង]
អ្នកបានឃើញទង់ជាតិ។
បាទ។
ដូច្នេះនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាមានក្រណាត់ហើយធ្វើទង់
អាចធ្វើពុតជាខ្ញុំ?
ចុះបើខ្ញុំជាក្លែងក្លាយ?
ចុះបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅរដ្ឋកណ្តាល
ហើយខ្ញុំត្រូវបាន
គេកាត់ក្បាល?
ខ្ញុំគិតខុសហើយ។
ក្រោក​ឡើង។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
តើអ្នកជាទាហានរបស់អ្នកណា?
ឆ្លើយតបនឹងសម្តេច
ខ្ញុំជាសមាជិកកងឆ្មាំ
តើឆ្មាំរាជវង្សគោរពតាមអ្នកណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង?
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
តើគាត់ធ្លាប់ដឹកនាំកងទ័ពទេ?
តើគាត់ហ៊ានឡើងកាន់អំណាចនៅពេលនេះទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងគឺជាសមាជិកនៃត្រកូលលីវ។
បិទ​វា​ទៅ!
អ្នកអាចប្រាប់ថាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់មានលក្ខណៈដូចម្តេចដោយសង្កេតមើលទាហានរបស់គាត់។
ដោយមើលឃើញថាអ្នកខ្សោយប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនដែលប្រយុទ្ធពីមុនទេ។
តោះ​ទៅ!
[រដ្ឋកណ្តាល]
ទៅចុះទៅ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេខឹងគ្រប់វិធី។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់បងថ្លៃស្រីខ្ញុំទៅអ្នកផ្សេង?
យើងមិន
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងប្រភេទនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេមែនទេ?
ព្រះសង្ឃអ្នកនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពិភពលោកទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ពិភពលោកទេឬ?
នៅពេលអ្នកនៅណានសៀវ
អ្នកមានប្រពន្ធនិងប្រពន្ធចុងជាច្រើន។
មានក្មេងស្រីបោះផ្កានៅលើរទេះរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
អ្នកគឺជាស្តេចចែចង់។
អ្នកមិនស្គាល់ពិភពលោកទេឬ?
វាហាក់ដូចជាថាព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីន
ដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើតាមបងស្បថរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនគួរស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នក​គួរតែ។ អញ្ចឹង
...
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះនាមត្រកូលរបស់អ្នកមិនមែនជាលីវទៀតទេ
អ្នកលែងជាប់ជំពាក់ទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិន…
តើពួកគេបានផ្តល់អ្វីដល់អ្នក?
ក្រៅពីធ្វើឱ្យអ្នកប្តេជ្ញា
តស៊ូដើម្បីគេ
តើគេបានផ្តល់អ្វីដល់អ្នកទៀត?
ពួកគេគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនេះ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
វាជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃ។
ជាការពិតវាមានតម្លៃ។
ជាមួយនេះ
រដ្ឋាភិបាលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេះសង្គ្រាមមួយពាន់ក្បាល។
នៅប៉ីជិន
មានតែសេះសង្គ្រាមប៉ុណ្ណោះដែលខ្ញុំអាចជ្រើសរើសទាហានបាន។
នេះ​គឺជា​របៀប
ខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាបងប្រុសដែលបានស្បថរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៀតនោះគឺអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិរបស់ឯកឧត្តម
ភាគច្រើនត្រូវបានជួយដោយគាត់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យអាណិតទេ?
តើអ្នកមិនមានការសោកស្តាយទេឬ?
តើយើងនិយាយអំពីអាជីវកម្មដំបូងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ជំនួញ ... ជំនួញ ...
ថ្ងៃស្អែកកងទ័ពរាជវង្សរបស់ខ្ញុំ
និងការពង្រឹងពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងតំបន់នឹងទៅមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងទុករដ្ឋកណ្តាលឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពាររដ្ឋកណ្តាល?
បាទ។
ខ្ញុំបាននាំ
ទាហានល្អបំផុតទាំងអស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រចាំតំបន់ទាំងនោះសុទ្ធតែជា
តួអង្គស្ដើង។
គ្មានផ្លូវទេដែល
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវរជនរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុច្បាស់
អ្នកត្រូវការការពារទីក្រុង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបានគេហៅទៅរដ្ឋធានីនោះ
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់សង្ស័យថា
អ្នកនិងខ្ញុំបានរួមកម្លាំងគ្នា
ដើម្បីកាន់កាប់ចក្រភព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកោះហៅ
កម្លាំងពីគ្រប់ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រចាំតំបន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមិនគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្វីដែល…
វាគ្រាន់តែជាបេសកកម្មមួយ…
អ្នកពិតជាបានគិតអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
នៅពេលដែលយើងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រជាជននៃរាជធានី
នឹងស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់អ្នក។
ហើយនាង?
អញ្ចឹង។
មុនពេលអ្នកទៅបេសកកម្មរបស់អ្នក
សូមទៅមើល Eleven ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវអំពីការទៅជួបសិស្សរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
អ្នកកំពុងសុំជំនួយពីខ្ញុំ
ហើយមិនមែនវិធីផ្សេងទេ។
អ្នកបានប្រគល់ខ្ញុំឱ្យរដ្ឋកណ្តាល។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វី
ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
ពេលវេលាល្អហ្វាងឆាវ។
ហ្វេងឈីវទៅជាមួយយើង
ទៅកន្លែងដែលយើងនឹងទៅនៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចជៀសវាងការសង្ស័យ
ជាមួយសិស្សស្រីនៅទីនោះ។
ព្រះសង្ឃ! ព្រះសង្ឃ!
អ្នកនឹងមកជាមួយយើងដែរ។
ជាមួយព្រះសង្ឃនៅទីនោះក៏ល្អជាងដែរ។
តោះ​ទៅ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ! តោះ​ទៅ!
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ!
ដប់មួយ!
ខូយអ៊ីលវេន!
បងប្រុសស្បថរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
ចេញ​មក!
មេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
អ្នកណានៅក្នុងវាំងនេះនឹងហៅខ្ញុំថាដប់មួយ។
នៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំអ្នក
តែងតែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលមិនអាចនិយាយ
នៅក្នុងវិមានស្តេចណានឆេន។
ស៊ូរៀបចំតែ។
បាទ។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ចូលមក
គ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះធម្មតាទេ។
ដូច្នេះវារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
វា​ក្តៅ។
ចង់បានអីទៀត?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
កន្លះម៉ោង​មុន។
ពួកគេនិយាយថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនេះ?
អ្នកឃើញទេ?
យើងចូលមកហើយមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីនមានអំណាចអស្ចារ្យ។
អ្នកណាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក?
វា​ជា​ការពិត។
តើអ្នកនឹងទៅបេសកកម្មនៅពេលណាលោកគ្រូ?
ថ្ងៃស្អែក។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
បាទ។
អ្វី?
តើអ្នកបារម្ភពីយើងទេ?
តើយើងធ្លាប់ចាញ់សង្គ្រាមនៅពេលណា?
សម្រាប់អ្នកនៅខាងក្រៅកងទ័ពរាជវង្ស
មិនអាចឈ្នះបានឡើយ។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកដែលប្រយុទ្ធក្នុងសមរភូមិ
គឺជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលអ្នកទៅបេសកកម្ម
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភឈឺ។
វាដូចនោះរាល់ដង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
[វិមាន Xuanguang]
យកចិត្តទុកដាក់។
សូមឱ្យម៉ាស្ទ័រ
រស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់ប្រជាជននិងមិនអាចឈ្នះបាន។
សូមឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ទាំងអស់
រស់នៅតាមព្រះរាជក្រឹត្យនិងទទួលបានជ័យជំនះ។
♫ទ្រាំមិនបានទេបេះដូងខ្ញុំកំពុងឆេះ♫
feel ការពឹងផ្អែកដែលខ្ញុំមាន♫
suffering ខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខជាមួយអ្នក
ff រងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងពីសមុទ្រនៃការឈឺចាប់នេះ♫
can ខ្ញុំអាចលោតចុះមករកអ្នក ain
ប្រឡាក់ស្នេហាដែលឈឺចាប់របស់ខ្ញុំក្រហម
rivers ទន្លេនិងភ្នំពិភពដែលមិនគួរឱ្យជឿ
♫ដាវនិងសេះទុកធូលីនៃពិភពលោកនេះនៅពីក្រោយ
រឿងនិទាន ខ្ចាត់ខ្ចាយដូចជាផ្សែងនិងផ្កា♫ការ
មិនមើលទៅក្រោយ
មានន័យថាមិនរំពឹងថានឹងត្រឡប់មកវិញ
snow ព្រិលធ្លាក់ខ្សាច់ហើរ♫
បើគ្មានការព្រួយបារម្ភទេ
តើមាននរណាម្នាក់
♫វាពិបាកក្នុងការទុកឱ្យគាត់មិនទាក់ទង♫
ក្លាយជាអ្នកមិនខ្លាច
និងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេនៅសមរភូមិ។
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
សូមត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព!
[ប្រាសាទបៃម៉ា]
ប្រសិនបើខ្ញុំអធិស្ឋានជាមួយអ្នក តើ
សាច់ញាតិរបស់អ្នកណាដែល
អ្នកគិតថានឹងឈ្នះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងប្រាសាទបាម៉ាជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួរខ្ញុំទេ។
តើខាងណាយើងនឹងឈ្នះ?
កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនមិនដែលចាញ់ឡើយ។
ចុះបើពួកគេចាញ់?
រាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេន
បានធ្វើសង្គ្រាមតាំងពីគាត់មានអាយុ ១៣ ឆ្នាំ
ហើយគាត់មិនដែលចាញ់ឡើយ។
ចាប់តាំងពីជីនរ៉ុងឡើងកាន់អំណាច
មានតែដំណឹងជ័យជំនះប៉ុណ្ណោះដែល
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅរដ្ឋកណ្តាល។
ម្ចាស់ក្សត្រី Consort ។
ដំណឹងជ័យជំនះមួយទៀត?
ឧត្តមសេនីយ៍ចូវបានភ្ញាក់ខ្លួនហើយ។
ធានស៊ីង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ heard ថាលោកគ្រូនិងបុរសរបស់គាត់
បានដើរក្បួនទៅតៃយាន។
បាទ។
ពួកគេបានឈ្នះរាល់ការប្រយុទ្ធ។
ចុះបងប្រុសរបស់អ្នកវិញ?
តើគាត់មានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំមិនបាន heard ពីគាត់ទេ។
នៅទីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើឧត្តមសេនីយ៍ជិនបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់កំពុងអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយសង្រ្គោះគាត់។
គាត់ត្រូវបានពូរបស់ខ្ញុំជាប់អស់រយៈពេល ១៦ ថ្ងៃហើយ។
កងទ័ពរបស់គាត់អស់ស្បៀងអាហារ។
ពួកគេត្រូវតែញ៉ាំជាមួយគ្នាប្រសិនបើវានៅតែបន្ត។
fatherពុករបស់អ្នកបានចាញ់សង្គ្រាម។
តើអ្នកចង់បោះបង់យើងទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្វីបើជូសេងឆេនឈ្នះក៏ដោយ
ក៏វានឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការឡើងសោយរាជ្យដែរ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក
នឹងមិនខ្វល់ពីmyពុកខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
អ្នកត្រូវតែគិតពីវិធីកម្ចាត់ខ្ញុំ!
តើអ្នកនឹងលាក់ខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់ទេ?
ឬគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទៅខោនធីតៃយាន
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលfatherពុកអ្នកឱ្យចុះចាញ់។
មិនអាចទៅរួច។
fatherពុកខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងចុះចាញ់។
មានតែតាមរយៈការបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចុះចាញ់
អ្នកអាចរស់បាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ Zhousheng Chen
រយៈពេលកន្លះខែបានទេ!
ចេញទៅ!
យន់វូជូ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ទៅ។
នាំបុរសនោះមកទីនេះ។
បាទ។
អភិបាលខេត្តកុយ
តើអ្នកនៅតែមិនលុតជង្គង់ទេឬ?
ក្នុងជីវិតខ្ញុំ
មានតែលុតជង្គង់parentsពុកម្តាយខ្ញុំ
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
និងព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃទីក្រុងណានឆេន។
អ្នកបាននៅក្នុងជួរកងទ័ពណានឆេនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកស្គាល់ពួកគេច្បាស់បំផុត។
បើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកពាក់កណ្តាល
អាណាចក្រជាមួយអ្នក។
នាំគាត់មកវិញ។
បង្ខំឱ្យ Zhousheng Chen ដកថយ។
បាទ!
វាមិនប្រសើរជាង
ភាគពាយព្យនៅទីនេះទេ។
កាលពីម្សិលមិញ
សង្រ្គាមត្រជាក់ខ្លាំងណាស់
ដែលពួកគេភ្លេចពីរបៀបស៊ីស្មៅ។
ខែធ្នូរួចទៅហើយ។
វាគួរតែត្រជាក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញ
ដើម្បីបានស៊ុបសាច់ចៀមមួយចាន។
-ត្រូវហើយ។ -ត្រូវហើយ។
វា​ជា​ការពិត។
វាមានរយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមាន
ស៊ុបសាច់ចៀមមួយចានមកពីស្រុកកំណើតខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវហើយ។
-មានស៊ុបសាច់ចៀមមួយចាន។ -ទូទៅ។
ជាទូទៅពួកគេបាននាំបុរសម្នាក់ចេញមកក្រៅដោយ
និយាយថាវាជាអភិបាលខេត្តកុយ។
ជំរុំកាយរឹទ្ធិ។
តាម​ខ្ញុំ!
បាទ។
ឧត្តមសេនីយ៍គុយ
ស៊ាវយូ
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នៅរស់ទេ។
ពួកគេចង់អោយយើងដកកងទ័ពរបស់យើងហើយត្រលប់ទៅភីងយីនវិញ
មុនពេលពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យឧត្តមសេនីយ៍គុយទៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
និយាយអ្វីមួយ!
ស៊ាវយូ
តើអ្នកចងចាំ
សមរភូមិ របស់យើង នៅស៊ូស៊ូទេ?