[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[មួយនិងតែមួយគត់]
[ភាគ ២២]
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វឹង!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ស៊ាវយូ!
តើអ្នកចងចាំ
សមរភូមិស៊ូយ៉ុងទេ?
យើងមិនមានការពង្រឹងទេនៅពេលនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាដោយខ្លួនឯង។
ឧត្តមសេនីតើអ្នកខ្លាចទេ?
បាទ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
នឹងប៉ះពាល់ដល់សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើការងាររបស់អ្នក
ដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រយុទ្ធល្អ។
ទោះបីអ្នកត្រូវចាប់ខ្លួនក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនដកថយឡើយ។
កងទ័ពរាជវង្សមកមុនគេ។
សង្គ្រាមកើតឡើងមុនគេ។
ប្រជាជនមកមុនគេ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហុង
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងត្រូវបានចាប់ខ្លួនសូម
ពិចារណាថាម្នាក់ទៀតស្លាប់ហើយ។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះ
រារាំងយើង។
ខ្ញុំគួយហ្វេង
ក្នុងនាមជាអភិបាលខេត្តតៃយានបាន
បរាជ័យក្នុងការកាន់តៃយាន។
ខ្ញុំមានកំហុសដោយសារការមិនបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សមានបាបដូចខ្ញុំ
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយជីវិតទាហាន
ដែលបានស្លាប់សម្រាប់សមរភូមិនេះ!
គាត់គឺជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
នៃសាខាវូស៊ូនៃគ្រួសារគួយដែល
ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់មហាក្សត្រនាពេលអនាគត។
ឧត្តមសេនីយ៍!
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
-ស៊ាវយូ -ធ្នូនិងព្រួញ ...
ធ្នូនិងព្រួញ!
ទូទៅ!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ!
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ក៏នៅតែមាននរណាម្នាក់សម្លាប់គាត់ដែរ។
លោកឧត្តមសេនីយ៍គុយ!
ខ្ញុំហុងស៊ាវយូនឹងសម្លាប់ជនក្បត់ទាំងអស់
ដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់អ្នក!
ការសម្លាប់ Cui Feng
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក
ឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យបុរសរបស់អ្នក
ចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់។
នាំនាងមក។
ខ្ញុំឈ្មោះជិនជិន
ខ្ញុំចង់ជួបfatherពុកខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ទូទៅ!
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ដកថយ!
មេ។ -អ្នកគ្រូ
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាបរបស់អ្នកឈ្មោះ Cui Feng សូម
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
ក្រោក​ឡើង។
ស៊ាវយូ
ឧត្តមសេនីយ៍គុយ
សុំទោស។
ថ្ងៃនេះអ្នកស្ទើរតែ
ត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំហើយ
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
មែនទេ?
ក្រៅពីនេះនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយដៃរបស់
អ្នក
ខ្ញុំពិតជារីករាយ ...
ឈប់និយាយរឿងឥតប្រយោជន៍។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
និយាយអញ្ចឹងព្រះនាងនិងខ្ញុំ ...
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងវាទាំងអស់។
នៅពេលយើងនៅរដ្ឋកណ្តាលស៊ី
យីបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់
អ្វីៗនៅទីនេះហើយ
យើងត្រលប់ទៅ Shouyang ជាមួយគ្នា។
នេះគឺជាលិខិតចុះចាញ់។
លិខិតសុំចុះចាញ់នេះត្រូវបាននាំយកមកវិញដោយអភិបាលខេត្ត Cui
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកឈ្មោះ Cui Feng ។
ម្តាយ។
មនុស្សនិយាយថាកូនស្រីរបស់គ្រួសារគួយ
តែងតែមកបន់ស្រន់នៅប្រាសាទបៃម៉ា។
ស្ត្រីថ្លៃថ្នូរទាំងអស់នៅក្នុងរដ្ឋធានីបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យនេះក្នុងចំណោមពួកគេហើយធ្វើតាមពួកគេដោយ
សង្ឃឹមថានឹងបាន
ពរពាក់កណ្តាលដូចនាងដែរ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសុំឱ្យ
មានសុវត្ថិភាពដល់ទាហាន។
រាជវង្សានុវង្សសម្រេច
ថ្វាយយញ្ញបូជាដល់ស្ថានសួគ៌នៅឯវិមានភីងអ៊ីន។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងឡើងសោយរាជ្យ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវថ្វាយយញ្ញបូជានៅវិមានភីងអ៊ីន?
ជិនរ៉ុងបានធ្វើឃាតអធិរាជចុង
នៅប៉ីងយីន។
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់គាត់
យកជិនរ៉ុងទៅភីងយីន
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចប្រើឈាមរបស់គ្រួសារជីន
ដើម្បីលួងលោមវិញ្ញាណក្ខន្ធអធិរាជចុង។
ត្រកូលល្បី ៗ ជាច្រើនបានមកពីបេជិន
សុំមីងខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបានឃើញឋានៈរបស់ទ្រង់។
តើពួកគេចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
មីងខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ជួបពួកគេទេ
ដូច្នេះនាងនិយាយថានាងឈឺ
ហើយមិនទៅវាំងទេ។
តាមវិធីនេះ
ឧត្តមរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរំខានឡើយហើយមីងខ្ញុំក៏មិនត្រូវដែរ។
ផ្លែទទឹម!
ផ្លែទទឹមធំនិងជូរ!
ផ្លែទទឹមធូលីន ...
ពួកវាជារបស់ស៊ីអ៊ីចូលចិត្តបំផុត។
ផ្លែទទឹមសម្រាប់លក់!
សូមអញ្ជើញមកមើល!
អស់កម្លាំង?
តើអ្នកធ្លាប់មានផ្លែទទឹម Tulin ទេ?
បន្ទាប់ពីលោក Zhang Qian បាននាំយកគ្រាប់ផ្លែទទឹមមកពីតំបន់ខាងលិចវិញ
គាត់បានដាំវានៅកន្លែងផ្សេងៗ។
ពួកគេលូតលាស់បានល្អបំផុតនៅកន្លែងនោះ
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានគេហៅថាផ្លែទទឹមធូលីន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីចូលទៅក្នុងម៉ាស្ទ័រទេ។
គាត់ទទូចចង់ញ៉ាំនំនេះ
ហើយមាននរណាម្នាក់ទៅភីងយីនដើម្បីទិញវា។
តើអ្នកណាដឹងថាមន្រ្តីតុលាការរបស់ភីងយីន
heard អំពីវា។
មន្រ្តីតុលាការនោះមិនបានគេងលក់ស្កប់ស្កល់អស់ជាច្រើនយប់ដោយ
សញ្ជឹងគិតម្តងហើយម្តងទៀតដោយ
ឆ្ងល់ថាតើម៉ាស្ទ័រចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីសាកល្បងឥរិយាបថរបស់ភីងយីន
ចំពោះរាជនីណានឆេនឬ?
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់គាត់
រើសផ្លែទទឹមចំនួន ៣,០០០ កន្ត្រកនៅពេលយប់
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅរដ្ឋខាងលិចឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមមើល។
នេះគ្រាន់តែជាប្រភាគតូចប៉ុណ្ណោះ។
លើកលែងតែវត្ថុទាំងនេះ
នៅសល់គឺនៅក្នុងជំរុំយោធា។
សម្តេចមិនចូលចិត្ត
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយមន្រ្តីខោនធី
ពេកទេដូច្នេះគាត់ចំណាយប្រាក់ទាំងនេះ។
សាកល្បងខ្លះ។
ផ្លែទទឹម។
សូមក្រឡេកមើលផ្លែទទឹមរបស់ខ្ញុំ។
លោក។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
នឹងមាននរណាម្នាក់មកទទួលពួកគេនៅពេលក្រោយ។
អរគុណ​លោក។
ថ្ងៃស្អែកបញ្ជូនពួកគេទៅរាជវាំងក្នុងនាមអ្នក។
បាទលោកគ្រូ
សូមអរគុណ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរទេ?
យោងទៅតាមការទស្សន៍ទាយការប្រយុទ្ធនេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមជ្រើសរើសថ្ងៃល្អដើម្បីប្រយុទ្ធ។
យើងបានឈ្នះរួចហើយ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំរីករាយ។
លោកគ្រូវាដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
យើងនឹងទៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
អ្នកគួរតែសម្រាកពីរម៉ោងទៀត។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងឆ្ពោះទៅរដ្ឋខាងលិចមុនពេលថ្ងៃលិច។
សម្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេទោះបីយើងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះឬថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នករួមចំណែកធំបំផុតចំពោះ
ការបះបោរនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកគ្មានវិធីដើម្បីចៀសវាង
ពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ
លេងស្រវឹង។
យើងបានឈ្នះការប្រយុទ្ធជាច្រើន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់សូមអរគុណចំពោះឯកឧត្តម
សម្តេចទ្រង់នឹងយាងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
[ព្រះបរមរាជវាំងជាំងឌូ]
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេនបានមកដល់ហើយ។
ពូ
សូមចូលមកខាងក្នុង។
ឧត្តមសេនីយ៍
សូមយកកៅអីរបស់អ្នកនៅតុសម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍។
សូមលោកឧត្តមសេនីយ៍ទោ
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហុង
ដំបូងយើងមានចានបីជានំបុ័ងអាំង!
គ្មាន​បញ្ហា!
មក!
ដូចដែលអ្នកប្រាថ្នា។
ជយោ!
រដ្ឋមន្រ្តីទាំងអស់សូម
ស្ងួតកែវរបស់អ្នក។
-សូម -សូម
ថ្ងៃនេះគឺជាការជួបជុំដ៏មានតម្លៃសម្រាប់យើងដែល
ជាកូនចៅរបស់គ្រួសារលីវ។
-បាទ -បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
វាគឺដើម្បីថ្វាយយញ្ញបូជាដល់ស្ថានសួគ៌ជាមួយអធិរាជចុង។
នៅឆ្នាំនោះអ្នកទើបតែ ...
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ១១ ឆ្នាំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងមានសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នកនៅប៉ីចេន!
យើងមានសំណាងប៉ុណ្ណា!
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
មក!
នំមួយដើម្បីឧត្តមរបស់អ្នក។
-ចំពោះឧត្តមរបស់អ្នក។ -សូម
-ចំពោះឧត្តមរបស់អ្នក! -ចំពោះឧត្តមរបស់អ្នក!
នៅទីនេះ។ សូម។
អ្នកគឺជាអ្នកផឹកដ៏ល្អឧត្តមសេនីយ៍។
ឧត្តមសេនីយ៍ Zhu មក។
ឧត្តមសេនីយ៍ចេន។ ជយោ!
ហ្វេងឈីវ
សូមឱ្យខ្ញុំផឹកមួយផ្សេងទៀត។
តើការរៀបចំកន្លែងអង្គុយ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះគឺជាអ្វី?
ស្តេចនិងរដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងសាលធំ។
យើងឧត្តមសេនីយ៍ ...
អង្គុយនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកឧត្តមសេនីយ៍ហុង
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ស្រាបានល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកចាកចេញមុននេះទេ?
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅយូរយើងនឹងស្រវឹងនៅទីនេះ។
វានឹងពន្យារពេលការធ្វើដំណើររបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅភីងអ៊ីនពីរបីថ្ងៃទៀត?
សូមក្រឡេកមើលពូនិងមីងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ពួកគេចាស់ទៅហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួបជុំគ្នាបែបនេះម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
-បន្ទប់គ្រែរាជត្រូវបានរៀបចំ -បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកនៅទីនេះមួយយប់
ហើយចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក?
ការស្នាក់នៅទីនេះ
តែងតែរំmeកខ្ញុំអំពីអធិរាជចុង។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
យកល្អខ្ញុំត្រលប់ទៅជំរុំយោធាវិញ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
យកចិត្តទុកដាក់, ឧត្តមរបស់អ្នក។
សូមចងចាំថាអ្នកត្រូវត្រលប់មកទីនេះវិញជាញឹកញាប់។
ចងចាំថាត្រូវត្រលប់មកទីនេះជាញឹកញាប់។
យកចិត្តទុកដាក់, ឧត្តមរបស់អ្នក។
-ចងចាំថាត្រូវត្រលប់មកវិញញឹកញាប់។ -ចងចាំថាត្រូវត្រលប់មកវិញញឹកញាប់។
Zhousheng Chen ធ្វើឃាតរាជវង្ស!
ចាប់ខ្លួនគាត់!
យើងត្រូវបានរៀបចំ!
កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនបានបះបោរ!
តាមបញ្ជារបស់រាជានុសិទ្ធិ
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់!
ខ្ញុំមានទាហានច្រើនណាស់តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចគ្មានអ្នកណាហ៊ានសម្លាប់ជនក្បត់ជាតិ?
អ្នកណាសម្លាប់ Zhousheng Chen
នឹងជំនួសកន្លែងរបស់គាត់
ហើយទាមទាររដ្ឋខាងលិច!
ជីនរ៉ុង។
សម្លាប់​ពួកគេ!
ទៅ!
ហ្វេងឆាវ!
ស៊ាវយូ!
ស៊ាវយូ
-ស៊ាវយូ! -ស៊ាវយូ!
ស៊ាវយូព្យួរនៅទីនោះ!
ការពង្រឹងនឹងមាននៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!
ស៊ាវយូ
-ស៊ាវយូ! ស៊ាវយូ! -ស៊ាវយូ!
ឧត្តមសេនីយ៍គុយ
គឺខ្ញុំដែលលង់ស្នេហ៍អ្នកមុនគេគឺឧត្តមសេនីយ៍គុយ
ពីដើមដល់ចប់
ស៊ាវយូកុំស្លាប់
-ស៊ាវយូ -ស៊ាវយូ
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជីវិតបន្ទាប់។
ស៊ាវយូ
ស៊ាវយូ!
ស៊ាវយូកុំស្លាប់!
ឧត្តមរបស់អ្នក។
Liu Zixing និង Jin Rong កំពុងស្ថិតនៅក្នុងការដោះស្រាយ។
មានការវាយឆ្មក់ច្រើនពេកនៅទីនេះ។ យើងត្រូវចេញពីទីនេះយ៉ាងលឿន
ស៊ាវយូ!
តោះនាំ Xiaoyu មកវិញ។
លោកតាលោកយាយ!
លោកតាលោកយាយជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
លោកតា?
លោកតាលោកតាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបានទេ?
ចូចេងចេន
អ្នកត្រូវបានដាក់លើបល្ល័ង្ក
ដោយអ្នក។
ខ្ញុំជឿថា
អ្នកនឹងមិនចង់ឱ្យកូន
ស្លាប់សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
នាំគាត់ឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំជាប្រធានទីប្រឹក្សា អ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា!
ឧត្តមរបស់អ្នក, ទៅ!
កុំខ្វល់ពីយើង!
នៅខាងក្នុងសាល
នៅតែមានសមាជិករាប់សិបនាក់
នៃត្រកូលរាជវង្សលីវ
និងរដ្ឋមន្ត្រីជាងពីររយនាក់។
បើអ្នកមិនចុះចាញ់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេម្តងមួយៗ
ដើម្បីឱ្យពួកគេចូលរួមជាមួយអ្នកនៅនរក!
លីវស៊ីស៊ីង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់
ហើយសម្លាប់រដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំធានាជាមួយជីវិតខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកដាក់អាវុធចុះអ្នកនឹង
មិនមានមនុស្សស្លាប់ឡើយ។
មេ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ សុំតែម្ដងបានហើយសូមអាត្មានិយម។
ចាកចេញជាមួយយើង។
កុំខ្វល់ពីគេទៀត
លោកគ្រូ!
លោកតាលោកយាយទៅចុះ!
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំផ្តល់ទិន្នផល។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំ
មិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកមានរដ្ឋមន្ត្រីជាងពីររយនាក់
ជាចំណាប់ខ្មាំង។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រើពួកវាដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ
អ្នកគួរតែដឹងថា
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញទេ។
លោកតាលោកយាយ!
កុំភ័យខ្លាច។
តាមការពារព្រះករុណា!
បាទ។
ដកថយ!
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
លោកគ្រូ!
តើអ្នកនៅចាំឆ្អឹងរបស់គាត់ទេ?
[វិមានជាំងឌូ)
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់ពួកគេ?
តើមានអ្វីទៀត?
ពួកគេទាំងអស់គឺជាពូរបស់ខ្ញុំ
បើអ្នកបន្តនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ
ខ្ញុំនឹងដាក់រាជ្យ
បន្តទៀត។
ឥឡូវនេះថាកងទ័ពរាជវង្សត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិតពីការបះបោរ។
អ្នកបានក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ឧទ្ទាមរួចហើយ។
អ្នកមិនអាចនៅរដ្ឋកណ្តាលទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
តើស៊ីអ៊ីនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ដរាបណានាងមិនចាកចេញពីរាជវាំង
ខ្ញុំក៏មិនចាកចេញដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ស៊ីយី
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកគឺជាគ្រួសារបងប្រុសដែលខ្ញុំបានស្បថ
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្ត what អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយនោះ
ទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរបួសធ្ងន់ពេក។
ការស្នាក់នៅរបស់អ្នកនឹងរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
បើអ្នកចាកចេញអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំ។
ការរស់នៅគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីសងសឹក។
ដំណឹងនៃឧប្បត្តិហេតុនៅឯវិមានភីងអ៊ីនបានរីករាលដាលដល់រាជធានី។
ពីមន្រ្តីរហូតដល់អ្នកជំនួញនិងជនស៊ីវិល
ម្នាក់ៗនិយាយថា
ទីក្រុងបន្ទាប់ដែលជីនរ៉ុងនឹងត្រូវសម្លាប់
គឺរដ្ឋកណ្តាល។
ក្នុងមួយយប់មនុស្សជាងចិតសិបភាគរយបានភៀសខ្លួន។
ត្រឡប់​ក្រោយ!
ត្រលប់មកវិញហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តាមបញ្ជារបស់រាជានុសិទ្ធិ
មន្រ្តីធម្មតានិងប្រជាជន
ដែលមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងក្រុមឧទ្ទាម
នឹងមិនត្រូវប្រហារជីវិតឡើយ។
មិនចាំបាច់រត់គេចទេ។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ!
ឧត្តម, មកជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសទេឧត្តមសេនីយ៍?
មើលថាហាងទាំងនេះនៅក្នុងទីក្រុងមានភាពទទេប៉ុណ្ណា។
ថ្ងៃស្អែកឧត្តមសេនីយ៍នឹងត្រលប់មកវិញ
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តដែលឃើញវា។
នាំបុរសរបស់អ្នកទៅទីនោះ។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ស៊ីវិល
ហើយធ្វើពុតជាអ្នកលក់នៅថ្ងៃស្អែក។
ដូចគ្នានេះដែរសូមឱ្យបុរសរបស់អ្នកនាំយកការរត់គេច
ពីស្រុកជិតខាង។
បាទ។
បិទទ្វារទីក្រុង!
ទុកឱ្យពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
អ្នកណាផ្ញើនេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ទាំងនេះត្រូវបានបញ្ជូនដោយលោកហួន
មកពីសាលាឡុងកាង។
យប់ដែលខ្ញុំចាកចេញពីសាលា
ខ្ញុំលាបផ្កាឈូក
ជាអំណោយលាជូនលោកហួន។
គាត់ច្បាស់ជាយល់ថាគំនូរនេះ។
ដូច្នេះគាត់បានឱ្យផ្កាឈូកនេះមកខ្ញុំវិញ។
លោកស្រី Cui កំពុងសុំការអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីទីក្រុង។
បើកទ្វារ!
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅយ៉ាងងាយស្រួល?
នោះគឺជារទេះរបស់គ្រួសារគួយ។
គិតអំពីថ្នាក់របស់យើង។
តើយើងអាចធ្វើបាបពួកគេដោយរបៀបណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ចូវ។
ដំបូងខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
ផ្ទះសំណាក់ដែលមានចំងាយ ២០ ម៉ាយល៍។
មានកងទ័ពទាហាន ៣០០០ នាក់នៃគ្រួសារគួយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះសំណាក់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Shouyang ជាមួយកងទ័ព។
គ្រូវ័យក្មេងកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាស៊ីអ៊ីកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួបនាងឥឡូវនេះទេ។
សូម្បីតែម្តាយរបស់នាងក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យជួបនាងដែរ។
តើរបួសរបស់ធានស៊ីងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
គាត់បានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ឧត្តមសេនីយ៍ចូវបានជាសះស្បើយ
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
គាត់បានត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញ។
តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
ម្សិល​ម្ងៃ។
លោកបាននិយាយថាមានចលនាសត្រូវនៅភាគខាងត្បូង។
ហើយថាគាត់ត្រូវទៅជាបន្ទាន់។
បន្ទាប់ពីសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពនៅប៉មរណសិរ្សរណសិរ្សព្រំដែនព្រំដែន
ទឹកដីមានសន្តិភាពយូរមកហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចមានការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗបែបនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីនក៏បានទៅជាមួយដែរ។
គាត់បាននិយាយថាប្រពន្ធរបស់គាត់មានផ្ទៃពោះ
ហើយបានត្រលប់ទៅមើលថែនាងវិញ។
ឥឡូវនេះកងទ័ពរាជវាំងបានចេញដំណើរទៅហើយសូម
កំណត់ពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ទាហានរបស់យើងនៅឯប្រាសាទបៃម៉ានៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
[ប្រាសាទបៃម៉ា]
នាងចង់អធិស្ឋាននៅប្រាសាទបៃម៉ាទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែប្រាសាទនេះនៅទំនេរយូរមកហើយ។
តើយើងអាចលាក់វាដោយរបៀបណា?
យកព្រះសង្ឃខ្លះមកពីស្រុកផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើខុសសូមសម្លាប់ពួកគេ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ជូតឧបករណ៍ដុតធូបទាំងនេះ?
ព្រះសង្ឃនៃប្រាសាទបៃម៉ា
មានទំលាប់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅខែទីដប់ពីរតាមច័ន្ទគតិពួកគេសុំឱ្យសិស្សក្មេងៗ
ពិនិត្យមើលទឹកនៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើមានទឹកកកស្តើងនៅលើទឹក
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរវាភ្លាមៗ
ដើម្បីឱ្យសត្វព្រាបអាចផឹកទឹកបាន។
ប្រាសាទនេះ ... សត្វ
ព្រាបឆ្លាតណាស់។
ពួកគេចូលចិត្តលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រះវិហារក្នុងរដូវរងារ។
មិនមានសូម្បីតែសត្វព្រាបតែមួយនៅទីនេះទេ។
ព្រះសង្ឃទាំងនេះសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
លោកគ្រូអ្នកធ្លាប់និយាយថា
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនោះ
មាននរណាម្នាក់នឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
♫ប្រហែលជាព្រិលធ្លាក់ដោយគ្មានសំឡេង♫
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
♫ប្រហែលជាផ្កានៅក្នុងកញ្ចក់ដោយគ្មានដាន
you តើអ្នកនៅឯណា?
♫ខ្ញុំបានឃើញឈុតឆាកទាំងអស់នៃឆ្នាំដែលកន្លងផុតទៅ
♫♫គេមិនល្អដូចអ្នកទេមិនល្អដូចអ្នកទេ♫
look ខ្ញុំមើលទៅដូចរលក♫
like វាដូចជាគ្មានខ្យល់និងគ្មានពន្លឺព្រះអាទិត្យ
silent silent កាន់តែស្ងាត់ ស្នេហារបស់ខ្ញុំ
កាន់តែ heart បេះដូងខ្ញុំកាន់តែប្រែទៅជាភ្លៀង♫
មានស្នាមញញឹមនៅក្នុងចិញ្ចើមរបស់អ្នក grace
♫ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកវា
♫កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការនិយាយផ្អែមល្ហែមជាប្រចាំ
♫ wake ខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិនហើយខ្ញុំក៏ត្រជាក់ជាងមុន
ដែរ
គ្រួសាររបស់អ្នកហៅអ្នកថា Eleven?
heart បេះដូងខ្ញុំដែលមិនអាចឈរនៅឆ្ងាយពីស្នេហា♫
នោះជារឿងចៃដន្យ
ខ្ញុំមានសិស្សដប់នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកដប់មួយផងដែរមិនអីទេ?
♫កុំលាក់អ្វីពីអ្នក♫
ខ្ញុំមិនភ្ជាប់ពាក្យទេ។
scene ឈុតឆាកដែលខ្ញុំមើលងាយ♫
តែខ្ញុំ ...
clear ទទួលបានភាពច្បាស់បន្ទាប់ពីនិយាយលា
have មានមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំរួចហើយ។
♫រាល់ការមើលមួយភ្លែតមានន័យថានឹកអ្នក♫
ហើយខ្ញុំ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តឡើយ។
♫បើទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សចម្លែកក៏ដោយ♫
អ្នកមិនដែលបានឃើញ
ទេសភាពនៃរដ្ឋខាងលិចទាំងមូលទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ទុកពាក្យមួយនៅលើវា។
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញហើយចាក់សោទ្វារ
[ស៊ីយី]
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលម្តងទៀតបានទេ។
ការទុកពាក្យមួយនៅទីនេះ
គឺដូចជាការទុកអាថ៌កំបាំងមួយសម្រាប់យើង។
តើអ្នកចង់សរសេរអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
[ស៊ីយី]