[អត្ថបទរឿងជាភាសាអង់គ្លេសអាចប្រើបាន]
[មួយនិងតែមួយគត់]
[ភាគទី ២៣]
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ Yang Shao ជំពាក់អ្នកច្រើនជាងការសុំទោស
ចូចេងចេនបានរៀបចំផែនការដើម្បីដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក។
គាត់សមនឹងទទួលបានការប្រហារជីវិត។
អគ្គមេបញ្ជាការប្រឹក្សាលោកលីវវៃនិងអភិជនមកពីគ្រួសារលីវ
ត្រូវបានសម្លាប់ទាំងអស់ដោយលោក
រដ្ឋមន្ត្រីដែលបះបោរកាន់អំណាចរដ្ឋមន្រ្តីស្មោះត្រង់ត្រូវរងទុក្ខ។
ជិនរ៉ុង!
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសពីស្ថានសួគ៌!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំអសមត្ថភាពពេកហើយ!
ឧត្តមរបស់អ្នក។
-លោកស្រីវិន! -លោកស្រីវិន ...
តើមានអ្នកណាទៀតចង់ស្លាប់?
ចេញ​មក!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្លាប់ដើម្បីប្រទេសរបស់អ្នក!
យើងគ្មានសមត្ថភាព!
ឧត្តមរបស់អ្នកត្រូវបានផ្តន្ទាទោសខុសប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ឧត្តមខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
-មីនវ៉ាង! លោកវ៉ាង ...
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួង
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំទេ។
ឧត្តមខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
-លោកជំទាវ! -លោកជំទាវ! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ជីនរ៉ុងអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
-លោកជំទាវ! -លោកជំទាវ!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
ពួកគេបានឆ្កួតហើយ។
ពួកគេទាំងអស់ឆ្កួតហើយ។
ចាប់ផ្តើមការប្រតិបត្តិ!
-បាទ! -បាទ!
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមានសុបិនអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
-លោកជំទាវ! -លោកជំទាវ!
សម្លាប់​ពួកគេ!
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់!
ឧត្តមសេនីយ៍សូមរក្សា!
លីវស៊ីស៊ីងបានបញ្ជូនព័ត៌មានដែលថា
កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនបានបះបោរ។
ឥឡូវនេះពួកឧទ្ទាមនិងជនក្បត់ជាតិទាំងអស់
ដែលបានចាញ់អ្នក
ដរាបណាពួកគេមកភីងយីនដើម្បីចូលរួមជាមួយព្រះចៅអធិរាជនោះ
ពួកគេទាំងអស់នឹងទទួលបានឋានៈវេស្សន្តរ។
ឥឡូវនេះសត្រូវទាំងអស់របស់អ្នកនឹងមកដល់។
ឧត្តមសេនីយ៍!
ការដកថយគឺជាដំណើរការដ៏ល្អបំផុត!
មានតែការដកថយទេទើប
មានថ្ងៃសងសឹក។
ចៅហ្វាយនៅតែនៅក្នុងរាជវាំង។
តើយើងអាចដកថយយ៉ាងដូចម្តេច?
ទីប្រឹក្សា Xiao!
បើគ្មានទ្រង់ត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងមិនចាកចេញឡើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញ។
[វិមានជាំងឌូ]
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកព្រះសពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជារំខានក្នុងការយកសាកសព
របស់ឧទ្ទាម?
កុំនិយាយថាគាត់ជាមនុស្សមានបាប។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកគាត់ទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាំង
ដើម្បីប្រមូលព្រះសពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅណានសៀវិញ
ពាក់អាវពោងរបស់ខ្ញុំយកដាវ
[វិមានជាំងឌូ]
ដឹកនាំកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំដើម្បីកាន់កាប់ទឹកដីរបស់អ្នក។
[វិមានជាំងទូ]
លោកគ្រូ!
កុំចូលមកជិត!
អ្នកនឹងមិនទ្រាំមើលរឿងនេះទេ។
នេះគឺជាការស្លាប់ដោយការរុះរើ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង
Ladyship របស់អ្នក។
តើអ្នកមកពីរាជវាំងមួយណា?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រើរាជវាំងទាំងអស់ផ្លាស់ប្តូរ?
ស៊ូ។
ស៊ូ ... ភាពជាស្ត្រី
របស់អ្នក។
ស៊ូនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
Ladyship របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
មានបញ្ហានៅខាងក្រៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
Ladyship របស់អ្នក។
[វិមាន Luanning]
អ្នកពិតជាមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
Ladyship របស់អ្នក។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
នេះគឺជាវិមានខាងកើត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅវិមានខាងកើត?
សម្តេចបានបញ្ជាឱ្យ
គ្រូពេទ្យចក្រពត្តិនាំអ្នក
មកវិមានខាងកើត។
[វិមានលួននីង]
នេះគឺជាទីលំនៅរបស់ស ម្តេ ច
វាត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនខ្ញុំទៅវិមានខាងកើត?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
Ladyship របស់អ្នក។
សូមត្រលប់មកវិមានដែលនៅរស់របស់អ្នកវិញ។
កុំធ្វើឱ្យអ្វីពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
♫ខ្ញុំមិនស្វែងរកភាពរុងរឿងរបស់ហ្វូងមនុស្ស♫
[វិមានលួននីង]
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានមនសិការស្ងាត់ស្ងៀម
♫♫ជាមួយស្រាមួយកែវខ្ញុំធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក♫
oo សំលេងសេះនៅលើសមរភូមិ♫
am ខ្ញុំកំពុងចាប់យកមហិច្ឆតាដ៏ធំមួយនៅក្នុងដៃ♫
don't ខ្ញុំមិនខ្លាចភ្លៀងនិងខ្យល់ហើយមានឆន្ទៈមិនអាចបត់បែនបាន
general general ជាទូទៅខ្ញុំអាចភ្លេចរបួសណាមួយនៅលើស្មា
♫ខ្ញុំសុខចិត្តប្រកាន់យករស្មីនៃពន្លឺមួយជីវិត♫
សូមឱ្យទឹកដីនេះ
គ្មានសង្គ្រាម។
សូមឱ្យប្រជាជនបេស៊ីនទទួលបាននូវសេចក្តីសុខនិងវិបុលភាព។
សូមអោយប្រជាជនបានសុខចម្រើន
តរៀងទៅ។
សូមឱ្យប្រជាជនបេស៊ីនទទួលបាននូវសេចក្តីសុខនិងវិបុលភាព។
សូមអោយប្រជាជនបានសុខចម្រើន
តរៀងទៅ។
sun ព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទដឹងពីចិត្តខ្ញុំ
♫សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងដែលខ្ញុំមិនដែលដកថយនៅសមរភូមិ♫
នឹងមានឈុតធំនៃភាពរុងរឿង
♫ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមនុស្សសរសើរខ្ញុំទេហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានមនសិការច្បាស់លាស់♫
តាមបញ្ជារបស់រាជានុសិទ្ធិ
[ច្រកចេងមីង]
រហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅជិតព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត
ទេហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលទេ។ កញ្ញាគុយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនឃើញនាង?
នាងគឺជាបងស្រីខ្ញុំស្បថ
ចេញពីផ្លូវ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នក
អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
បើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្លាប់។
បុរសនៅខាងក្នុង!
រៀបចំភ្លើង!
យើងនឹងស្លាប់ជាមួយវិមានខាងកើតនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ជីវិតយើងគ្មានតម្លៃ
បើយើងតស៊ូយើងនឹងស្លាប់។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល,
យើងក៏ស្លាប់ដែរ។
ក្នុងករណីនោះ
យើងនឹង
ដុតបំផ្លាញវិមានខាងកើតទាំងមូល
ដើម្បីឱ្យនាងចូលរួមជាមួយយើងនៅនរក!
បើអ្នកហ៊ាន
ធ្វើបាបបងស្រីខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកទាំងអស់គ្នាជាចំណែកតូចៗ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
វិមានខាងកើតត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
យើងគ្មានផ្លូវចូលទេ
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងណាដែលខ្ញុំអាច
បំផ្លាញវិមាននេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yang Shao
Yang Shao?
ឆ្កែរបស់ជីនរ៉ុង។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ដំបូន្មានមួយដល់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកនៅក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនអាចជួយនាងបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់និយាយច្រើន
ជាមួយមនុស្សល្ងង់ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយសម្តេច
រក្សាភាពរឹងមាំនៃកងទ័ពរាជវង្ស។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់គាត់។
តើអ្នកនៅខាងណា?
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំនៅខាងណា
ខ្ញុំជំពាក់មីសស៊ីពីរជីវិត
ខ្ញុំជំពាក់គុណសម្ដេចដែលជំពាក់គុណខ្ញុំដែលមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
បើអ្នកជឿខ្ញុំ
ទៅក្រៅទីក្រុងពីរបីថ្ងៃ
ហើយរង់ចាំសារខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ
Miss Cui ដោយខ្លួនឯង។
បន្ថយល្បឿន។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ស្រាល្អ។
ស្រាល្អ!
អ្នកដឹង​អ្វី។
ពិតជាមានអ្វីខុសជាមួយរទេះនោះនៅថ្ងៃនោះ។
Yang Shao មានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឧត្តមសេនីយ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
Yang Shao ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើគាត់អនុញ្ញាតឱ្យចូវធានស៊ីងទៅទេ?
យើងតាមគាត់ចេញពីទីក្រុង
ប៉ុន្តែយន់វូចូបានពួនស្ទាក់យើង។
បុរសទាំងអស់ដែលខ្ញុំយកបានស្លាប់។
សូមដាក់ទោសខ្ញុំព្រះករុណា
ចេញទៅ!
នោះគឺជាមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្ត?
អ្នកចាញ់!
គាត់បានជេរប្រមាថខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែគ្រងរាជ្យកូនស្រីរបស់គាត់ជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកដីនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះមហាក្សត្ររួចហើយ។
ថ្ងៃណាមួយមនុស្សទាំងនេះ
នឹងត្រូវកំចាត់ចោលម្តងមួយៗ។
ព្រះករុណា
ពេលវេលាដ៏រុងរឿងបានមកដល់ហើយ។
លុតជង្គង់!
ជយោ!
សូមព្រះមហាក្សត្រមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ!
ជូនពរម្តងទៀត!
កូវ៉ូ!
ជំរាបសួរ, Lady Cui ។
ខ្ញុំមិនដែលជាមិត្តនឹងជីនរ៉ុងទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីទៅជាមូលហេតុ
នៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវបានទទួលដោយសម្តេចពីរដ្ឋខាងលិច
ដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នកនាង Lady Cui ។
អ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងទុកវ៉ូស៊ូឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់ទៅឈីងហេ
កុំបង្អង់យូរហើយ
ធ្វើដំណើរទៅខាងត្បូងជាមួយពួកគេភ្លាមៗ។
មានតែមនុស្សនិងសៀវភៅទេដែលសំខាន់។
ចំពោះរឿងផ្សេងទៀតគ្រាន់តែទុកវាចោល។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ស៊ីយីនៅតែជាប់នៅក្នុងវាំង។
នៅពេលនោះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារគួយ
ខ្ញុំបានលះបង់fatherពុករបស់នាង។
លើកនេះខ្ញុំមិនអាចបោះបង់កូនស្រីខ្លួនឯង
ដើម្បីគ្រួសារគួយទៀតទេ។
ទៅ។
ស៊ីងហួ។
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិមានវិញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
ស៊ីងហួ។
តាំងពីអ្នករៀបការក្នុងគ្រួសារយើងមក
ខ្ញុំនិងហ្វេង
មិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចាកចេញហើយ
ខ្ញុំមានបំណងចង់សួរអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនស្រីខ្ញុំ។
តើវាច្រើនពេកដែលត្រូវសុំមែនទេ?
ហ្សីស៊ីងកំពុងតាមដាននាង
យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ជាច្រើនដងខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងវាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួបនាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ឱ្យអ្នកបានឃើញគ្នា។
អត់ធ្មត់, មីង។
ពេលវេលានឹងមកដល់។
សូមអរគុណ។
[វិមានលួននីង]
ចាកចេញ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូងបានចេញ
ព្រះរាជក្រឹត្យតែងតាំងបវរកញ្ញាកិត្តិយស។
ពិធីនេះត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃដែលមានថ្ងៃល្អ។
នេះគឺជាអ្នកថែទាំទារករបស់សម្តេច
លោកស្រីលី
នាងបានធ្វើការ
ឱ្យព្រះមហាក្សត្រអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការបម្រើឧត្តមរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាបរបស់អ្នកសូមជំរាបសួរដល់អ្នកឧកញ៉ា។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវពិធីសម្ពោធមួយដែលជារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី?
ខ្ញុំបានតែងតាំងអ្នកជាមហេសីរួចហើយ។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសដោយប្រជាជនទាំងអស់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមករអ៊ូរទាំ
អំពីពិធីប្រគល់សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ប្រពន្ធចុងកិត្តិយសមួយ?
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ
ខ្ញុំអាណិតនាង។
លីវស៊ីស៊ីង។
អ្នកបានសម្លាប់មេរបស់នាងនិងបងស្រីច្បងរបស់នាង។
អ្នកដាក់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើវាដើម្បីបិទបាំងអំពើបាបរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា
នាងខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់របស់អ្នក
ហើយផឹកឈាមរបស់អ្នក។
[ឯកសាររាយការណ៍]
ចេញ។
ចេញពី​ទីនេះ!
[ឯកសាររាយការណ៍]
ម៉េងលួន។
បាទ។
មុនពេលធ្វើពិធីនេះ
អ្នកត្រូវរក្សាការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស៊ីអ៊ី។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យជួបនាងឡើយ។
បាទ។
[វិមានលួននីង]
ព្រះករុណា
តើប្រពន្ធចុងកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
សព្វថ្ងៃនេះនាងមិននិយាយច្រើនទេ
ខ្ញុំខ្លាច ...
អ្នកគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិការបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុតចំពោះខ្ញុំ
នៅក្នុងវិមានទាំងមូល។
ខ្ញុំខ្លាចថា
ជំងឺចាស់របស់នាងតាំងពីកុមារភាពនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងជាមួយកិច្ចការរដ្ឋាភិបាលសព្វថ្ងៃ
ដែលខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នក។
អ្នកគួរតែជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលពូតែងតែប្រាថ្នា
គឺចង់ឃើញអ្នកក្លាយជាអធិរាជ។
ខ្ញុំចងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ
ត្រកូលល្បី ៗ ទាំងអស់មកកាន់រាជធានី។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំចង់ឲ្យ ចៅហ្វាយនាយបងប្រុសនិងបងស្រីខ្ញុំមករដ្ឋធានី។ ]
ពូបានដឹកនាំកងទ័ពនៅឆ្ងាយពីព្រំដែន។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទាន់ពេលទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវជួបរដ្ឋមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃរុនអានលីវចេង។
អភិបាលខេត្តប៉ៃឈីងលូជុន
អភិបាលខេត្តយូយីងលូស៊ីដា
ហើយ
រដ្ឋណានជីងទាំងអស់
បានចុះចាញ់ ណាន ចាវ។
ព្រំដែនរបស់យើងជាមួយណានសៀវ
បានដួលរលំ។
យើងត្រូវធ្វើអ្វី
មួយជំហានម្តង ៗ ។
ផឹកតែខ្លះសិន
ដើម្បីឱ្យបំពង់កមានសំណើម។
ចុះ Shouyang វិញ?
ស៊ូ ... ស៊ូយ៉ុង ...
កាលពីមុន
វាត្រូវបានការពារដោយ Cui Feng ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកអញ្ជើញត្រកូលល្បី ៗ មកកាន់រដ្ឋធានី។
តើមាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតបទេ?
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព។
ហ្សីស៊ីង។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Cui Wenjun នៅ Wushui
មិនត្រូវបានគេប្រមូលបានពេញមួយយប់ទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមពេលវេលា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះលើត្រកូលល្បី ៗ ទាំងនោះ
អ្នកត្រូវតែបង្កើតជាមួយ Cui Wenjun ។
គាត់មិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកទៅអញ្ជើញ Cui Wenjun ទៅរាជវាំង។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានបំណងចង់សួរនាង
បាទព្រះករុណា
[ស៊ីយអ៊ីហ្គេត]
ត្រកូលយ៉ាងនៃហុងកុង
មានភាពស្មោះត្រង់និងសុភាពរាបសា។
សិស្សរបស់ពួកគេមាននៅទូទាំងទឹកដី។
ត្រកូល Zhangsun នៃ Jiyang
កំពុងកាន់អំណាចយោធា។
ពួកគេគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចបង្ក្រាបក្រុមឧទ្ទាមនៅខាងក្នុងប៉ាស។
ហើយត្រកូល Yuwen
ជារឿយៗរស់នៅភាគពាយ័ព្យ។
មូលដ្ឋានរបស់ពួកគេគឺជ្រៅជាងត្រកូលជិន។
ត្រកូលទាំងនេះកាន់អំណាចយោធា។
ពួកគេគឺជាអ្នកដែល
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យ
អញ្ជើញពួកគេទៅរដ្ឋធានីបានទេ?
បេក្ខជនសម្រាប់មុខតំណែងជាផ្លូវការទាំងអស់នៅក្នុងតុលាការ
ចាប់ពីអ្នកប្រឹក្សារហូតដល់អគ្គមេបញ្ជាការឆ្មាំការពារ
អាចត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក។
ដរាបណាអ្នកជួយខ្ញុំ
កិត្យានុភាពរបស់គ្រួសារគួយ
នឹងល្អប្រសើរជាងមុន។
ចំណែកព្រះចៅអធិរាជជិន
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីរឿងនោះ។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំស៊ីអ៊ី
គឺជាប្រពន្ធពិតប្រាកដ
របស់ខ្ញុំនិងជាមហេសីតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសួរលោកម្ចាស់តើ
ពេលណាខ្ញុំអាចជួបស៊ីអ៊ី?
ម្ចាស់ក្សត្រីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់នៅក្បែរនាងទេ។
ខ្ញុំអាចយល់ពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
តើព្រះករុណាទ្រង់ព្រួយបារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាប
កូនស្រី របស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅភីងអ៊ីនទេ។
បច្ចុប្បន្នអ្នករាល់គ្នាដឹងថា
រាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេន
ត្រូវបានប្រហារជីវិតពីបទសមគំនិត។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
Shiyi
នឹងយល់ពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ឬក៏ព្រះករុណាព្រួយបារម្ភថា
នាងមិនដឹងថាខុសឬត្រូវ?
ស៊ីអ៊ីមានមនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងមិនអាចទទួលដំណឹងនេះបានទេ។
នាងមានមនោសញ្ចេតនា
ប៉ុន្តែនាងដឹងពីភាពស្មោះត្រង់ប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
បញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យទទួលយកបញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ។
ម៉េងលួន។
បាទ។
នាំនាងទៅវិមានខាងកើត។
Lady Cui ។
ខ្ញុំព្យាបាលនាងដោយភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
សម្រាប់កូនស្រី
អ្នកអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងរងទុក្ខច្រើនទេ។
នៅពេលឡើងលើគ្រែរដ្ឋសូមបែរមុខទៅមុខ
ឡើងពីជើងគ្រែចូលទៅក្នុងភួយភួយ។
ពីព្រះចៅអធិរាជចុះទៅអ្នកបម្រើនៅរាជវាំង
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបែរខ្នងដាក់ព្រះមហាក្សត្រឡើយ។
អនុវត្តដូចគ្នាចំពោះការចុះពីគ្រែរដ្ឋ។
អ្នកគួរតែប្រឈមមុខនឹងសម្តេច
ហើយក្រោកពីដំណេកយឺត ៗ ពីបាតគ្រែ។
[វិមានលួននីង]
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅខាងក្នុង។
ទាំងនេះគឺជាបទបញ្ជារបស់សម្តេច
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយទេមែនទេ?
សម្តេចទ្រង់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើមានប្រយោជន៍អ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់នាងពីការពិត?
ខ្ញុំបានឃើញប្រទេសនេះផ្លាស់ប្តូរដៃជាច្រើនដង។
ខ្ញុំបានខ្វល់អំពីរឿងទាំងនេះហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យស៊ីយីរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំរីករាយ
ដែលនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
[Luan វិមាន]
Shiyi ។
អ្នកមិនចង់និយាយទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកមើលទៅដូចអ្នក
មុនពេលអ្នកទៅរដ្ឋខាងលិច។
Zhousheng Chen បានបះបោរ។
មិនអាចទៅរួច!
វាមិនអាចទេម៉ាក់!
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ចិត្ត
បើអ្នកចង់ me ខ្ញុំនិយាយ
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងភីងយីន
ព្រះករុណាទ្រង់បានរៀបចំផែនការបះបោរ។
ជាសំណាងល្អបំណងអាក្រក់របស់គាត់ត្រូវបានកត់សម្គាល់ដោយអ្នកទទួលភ្ញៀវ Cui ។
Zhousheng Chen ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតគាត់ដោយការរុះរើ។
ការប្រហារជីវិតមានរយៈពេលបីម៉ោង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនបានសូម្បីតែស្រែកយំការឈឺចាប់
ហើយបដិសេធមិនព្រមសារភាពកំហុស។
ការស្លាប់ដោយការកាត់ផ្តាច់។
ស៊ីអ៊ី។
Shiyi គ្រាន់តែយំវាចេញទាំងអស់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ស្រែកចេញមកស៊ីអ៊ី។
ស៊ីអ៊ី។
មានច្បាប់ជាច្រើននៅក្នុងរាជវាំង។
វាមិនងាយស្រួលទេដែលខ្ញុំ
មកជួបអ្នកដូចនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ម្តាយគាត់នឹងមិនបះបោរទេ។
គាត់នឹងមិនបះបោរទេ។
Lady Cui ។
ជិតដល់ពេលហើយ។