[អត្ថបទរឿងជាភាសាអង់គ្លេសអាចប្រើបាន]
[មួយនិងតែមួយគត់]
[ភាគ ២៤]
ពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកណាខកចិត្ត
ឡើយលើកលែងតែដប់មួយ។
[ដប់មួយ]
ឧត្តមសេនីយ៍គុយ
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ទាហានម្នាក់ត្រូវតែមានភាពទៀងត្រង់ជាងអ្វីៗទាំងអស់ទោះបីវាមានន័យថាស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំជឿថាparentsពុកម្តាយខ្ញុំ
នឹងយល់ហើយអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
នៅក្រោមស្ថានសួគ៌និងនៅចំពោះមុខកងទ័ពទាំងបី
ខ្ញុំសូមស្បថថា
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ឈ្មោះត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាមត្រកូលរបស់រាជបុត្រតូចណានឆេនហើយធ្វើតាមគាត់។
សម្រាប់រដ្ឋ
សម្រាប់ប្រជាជន
និងឧត្តមសេនីយ៍និងទាហានទាំងនោះ
ដែលបានពលីជីវិត។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការបះបោរនៅ Shouyang នៅថ្ងៃនេះ!
ឧទ្ទាម! ឧទ្ទាម! ឧទ្ទាម!
នៅយប់នោះនៅពេលដែលប្តីខ្ញុំចាកចេញទៅ
វាមានព្រិលធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំង
នៅឈីងហេ
គ្រាន់តែដូចនេះ។
Ladyship របស់អ្នក
យើងទទួលបានដំណឹងពីមេវ័យក្មេង
គាត់បានបោះបង់ឈ្មោះគ្រួសាររបស់គាត់ឈ្មោះ Cui
ហើយបានចាប់ផ្តើមការបះបោរនៅ Shouyang ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្របានចេញព្រះរាជក្រឹត្យមួយដើម្បី
ផ្តល់ការលើកលែងទោសនិងការចូលបម្រើកងទ័ពដល់ចៅហ្វាយនាយ
ហើយមិនត្រូវសម្លាប់ឡើយ។
ឥឡូវនេះគាត់បានបោះបង់ឈ្មោះគ្រួសាររបស់គាត់ឈ្មោះ Cui ។
តើវានឹងមិនពេញចិត្តព្រះមហាក្សត្រទេ?
ដោយដឹងពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ហ្វេង
គាត់នឹងមិនចុះចូលឡើយ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្លាយជា។
ប៉ុន្តែ
គាត់បានបោះបង់ឈ្មោះគ្រួសាររបស់គាត់
តាមឆន្ទៈ
ដើម្បីធ្វើតាមព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេន។
តើគាត់គ្មានកំហឹងប៉ុណ្ណា។
យាយ
គាត់មិនដូចយើង
ដែលមានការព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
តើមានសារអ្វីពីលោកហួនទេ?
មិនទាន់​រួច។
តោះរង់ចាំប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
បាទ។
ព្រះករុណាតើអ្នកភ្ញាក់ពេញមួយយប់ទេ?
រៀបចំតែ។
បាទ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការទទួលយកការពិតដែលថា
រាជវាំងបានបះបោរ។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកក៏បានបះបោរដែរ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំអ្នកអាចសួរម្តាយអ្នក។
ក្នុងចំណោមសាខាទាំង ៦ របស់អ្នក
មានតែសាខាវូស៊ូទេដែល
មានសមាជិករាប់រយនាក់
កាន់តំណែងជាឆ្មាំរាជវាំងនៅក្នុងតុលាការ
និងប្រកាសនៅតាមបណ្តាខេត្តនិងខេត្តផ្សេងៗគ្នា។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលនឹងស្លាប់
ក្នុងនាមជាពួកឧទ្ទាម Cui Feng?
គ្រួសារ Gao ត្រូវបានលុបចោលដោយសារតែមនុស្សម្នាក់។
គ្រួសារ Qi ត្រូវបានបំផ្លាញដោយសារតែមនុស្សម្នាក់។
តើអ្នកចង់ឱ្យគ្រួសារ Cui
ដើរតាមគន្លងរបស់ពួកគេទេ?
នៅទីនេះផឹកទឹកខ្លះ។
ទៅរៀបចំអាហារពេលព្រឹក។
បាទ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងពួកគេនិយាយថា
អ្នកពូកែឆិននិងគូររូប។
ខ្ញុំមានគម្រោងសុំឱ្យអ្នកលេងឈិន
នៅថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានប្រគល់ឋានៈ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងកោះហៅវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ។
នាងមិននិយាយពាក្យមុនខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិន
គិតពីខ្ញុំ?
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ប្រចាំតំបន់
ការពាររដ្ឋខាងលិចអស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំហើយ។
គ្មានព្រះចៅអធិរាជណាហ៊ានធ្វើឱ្យគាត់នៅរស់ទេ!
ព្រះករុណា
ចូចេងចេន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យ
គាត់សំលាប់ដោយការបែកបាក់
នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់។
ព្រះករុណា
នាងគឺជាព្រះនាងក្រោន
ចំណែកខ្ញុំវិញ
គឺជាម្ចាស់ក្សត្រីក្លែងក្លាយ។
តើផ្ការីកនៅខែធ្នូតាមច័ន្ទគតិទេ?
ខ្ញុំឃើញរបួសរបស់ស៊ីអ៊ីនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
ប្រសិនបើព្រះករុណាចង់ទទួលបានការគាំទ្រពី
គ្រួសារយ៉ាងនិងក្រុមគ្រួសារចាងស៊ុន
ដូច្នេះសូមកុំធ្វើឱ្យនាងខឹង
មុននឹងប្រគល់ឱ្យ។
ខ្ញុំមានកូនស្រីតែម្នាក់គត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺដើម្បីនាង។
Lady Cui Wenjun ។
នាងមិនជឿខ្ញុំទេ។
នាងបានរស់នៅក្នុងវិមានរាជវាំងអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងជឿជាក់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
ថា
វិមានរាជវង្សបានបះបោរប្រឆាំងនឹងអ្នក
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកមិនមានការអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំនាងឱ្យស្នាក់នៅក្នុងវាំង?
ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីខ្ញុំច្បាស់ជាងគេ។
ទុកឱ្យនាងមានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
នាងនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំ​យល់។
Concubine កិត្តិយសបានញ៉ាំច្រើននៅពេលព្រឹក។
នាងមើលព្រិលនៅទីធ្លា
អស់មួយម៉ោង។
នាងក៏បានបញ្ជាឱ្យអ្នកបម្រើរកកាំជណ្តើរដោយ
មានបំណងឡើងទៅដំបូលសាលរាជវាំងចំហៀងដើម្បីមើលព្រិល។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយ
Lady Li ។
ដូចដែលលោក Cui Wenjun បាននិយាយថា
នាងនឹងដឹងខ្លួនបន្តិចម្តង ៗ
នៅទីបំផុត
ម្តាយម្នាក់នឹងស្គាល់កូនស្រីរបស់ពួកគេច្បាស់បំផុត។
សម្អាតដំបូលសាលរាជវាំងចំហៀង
ហើយឱ្យកងឆ្មាំរក្សាការពារ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងមើលព្រិលប្រសិនបើនាងចង់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅដរាបណានាងមិនចេញពីរាជវាំង
នាងអាចធ្វើអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
បាទ។
កងទ័ពរាជបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅភីនអ៊ីន?
ទឹកជំនន់នៃរដ្ឋជាំង
ការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងសាហាវនៅរដ្ឋស៊ូ។
បេសកកម្មចំនួន ៦ ទៅកាន់រដ្ឋដាយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាភ្លេចពីទង្វើរបស់អ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែចងចាំថាអ្នកទៀងត្រង់សង្ហា
ហើយត្រូវបានមនុស្សសរសើរ
ដែលគំរាមកំហែងពួកគេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើព័ត៌មានជ័យជំនះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួល
ជាងដប់ថ្ងៃមកហើយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះជ័យជំនះពេញលេញ។
[ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ខកចិត្តឡើយប៉ុន្តែ Eleven ។ ]
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកអ្នកគ្មានប្រពន្ធនិងគ្មានកូនទេ។
ហើយដើម្បីអ្វី?
ព្រះករុណា
ព្រះករុណាបានបញ្ជាថា
អ្នកមិនអាចជួបមហេសីកិត្តិយសបានទេ។
គាត់បានក្លាយជាអធិរាជដោយសារតែគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ចេញទៅ!
សាខាវូស៊ូយបានធ្វើចំណាកស្រុកទៅខាងត្បូងដោយសម្ងាត់។
fatherពុកខ្ញុំបានបញ្ជូនទ័ព
ទៅចាប់ពួកគេនៅព្រំដែន។
គ្មានអ្នកណាដឹងរឿងនេះ
ក្រៅពីឯកឧត្តមនិងខ្ញុំ
នាមត្រកូលរបស់អ្នកមានកិត្យានុភាពណាស់
ក្នុងចំណោមអ្នកសិក្សា។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកធ្វើដំណើរទៅទិសខាងត្បូងប៊ីចេន
ពិតជាត្រូវវិនាសជាមិនខាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់
គំរាមកំហែងអ្នកជាមួយជីវិត
គ្រួសារគួយ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងសម្លាប់
លីវហ្សីងនៅថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
បើអញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអធិរាជបានទេ។
ឬដោយសារតែ
យើងជាមិត្តភក្តិ
មួយយប់។
បើខ្ញុំជាអ្នក
ទោះវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងការពិតទាំងអស់គ្នា
សូមអរគុណ។
កាលពីអតីតកាល
មិនមានមហេសីកិត្តិយសណាម្នាក់
ធ្លាប់មានពិធីដ៏ធំធេងបែបនេះទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹង
ពីបេះដូងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំក្នុងនាមជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសើមរបស់គាត់
ដឹងថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
សូមគេងឱ្យបានឆាប់។
-សូម -សូម
សូម។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Lady Cui Wenjun ។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយដែលយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ។
ឧត្តមសេនីយ៍យ៉ាងខ្លាំងដូចពីមុន។
ថ្ងៃនេះកិត្តិយស Concubine Cui នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូននូវចំណងជើង។
វាពិតជាអ្វីដែលរីករាយ។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍ Zhangsun
ទោះយ៉ាងណានាងមិនត្រូវបានផ្តល់ងារជាអធិរាជឡើយ។
បើទោះបីជាគ្រួសារជិនមានងារជាអធិរាជក៏ដោយ
ក៏ពួកគេមិនអាចកាន់វាបានយូរដែរ។
នៅក្នុងកែវភ្នែករបស់យើងមានតែ Concubine Cui កិត្តិយសប៉ុណ្ណោះដែល
សមនឹងទទួលបានតំណែងនេះ។
-បាទ -បាទ
ឧត្តមសេនីយ៍សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំនៅរាជវាំង។
សូម។
-សូម -សូម
វាមិនដល់ថ្ងៃនេះទេដែលខ្ញុំពិតជាគិតថា
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
Lady Cui Wenjun ។
ខ្ញុំចង់មានពាក្យជាមួយនាងតូចដែលមានកិត្តិយសរបស់នាងតែម្នាក់ឯង។
បាទ។
fatherពុករបស់អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
គាត់មិនដែលស្រែកដាក់ខ្ញុំ
តាំងពីថ្ងៃដែលគាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក
និងពេលដែលគាត់ត្រូវបង្ខំចិត្ត
ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែយប់មិញ
គាត់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
គាត់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលបានបញ្ជូនអ្នកទៅរាជវាំង។
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំងរបស់ Zhousheng Chen
អ្នកនឹងបានរស់នៅដោយឥតគិតថ្លៃ។
ស៊ីអ៊ី
ខ្ញុំខុសហើយ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោក Huan កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅ Nanxiao ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ខាងត្បូង
កុំងាកក្រោយ។
ម្តាយ
សូមអភ័យទោសចំពោះការមិនស្តាប់បង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
[ឆេងមីងហ្គេត]
នៅខាងក្រៅខ្លោងទ្វារ Great Xia
មានអ្នកប្រាជ្ញជាង ២០០០ នាក់នៃគ្រួសារល្បី
ៗ មកពីកន្លែងខាងក្រៅរដ្ឋធានី។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំក្រាបថ្វាយបង្គំព្រះមហាក្សត្រ។
ជំរាបសួរលោកស្រីស្នងឃីកិត្តិយស!
ព្រះអង្គម្ចាស់ភីងគីនកំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅពីក្រោយអ្នកប្រាជ្ញ។
នៅពេលដែលពួកគេក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នកនៅពេលក្រោយ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
រត់ចេញតាមផ្លូវកណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រាជ្ញមិនហ៊ានបញ្ឈប់អ្នកទេព្រោះពួកគេមិនដឹងអំពីការពិត។
ឧត្តមសេនីយ៍និងទាហានសុទ្ធតែជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធរកផ្លូវចេញ
សម្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រចេញព្រះរាជក្រឹត្យ។
កិត្តិយស Concubine Cui បានកើតនៅក្នុងគ្រួសារអភិជន
ហើយមានការគាំទ្រពីអ្នកប្រាជ្ញ។
ថ្ងៃនេះនាងនឹងត្រូវប្រគល់ងារជាមហេសីកិត្តិយស។
ប្រជាជននៅទីក្រុង Beichen ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
គោរពដល់នាងនៅខាងក្រៅខ្លោងទ្វារទីក្រុង។
ជំរាបសួរ, ប្រពន្ធចុងកិត្តិយស។
នៅពេលដែល Miss Cui អស់ពេលក្រោយ
យើងនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ចូល
ទៅ។
កញ្ញាគុយ
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញា Cui ត្រលប់មកវិញ?
នាងមិនចង់ធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមហេសីកិត្តិយសឡើងទៅខ្លោងទ្វារវាំង?
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ឃើញ
មនុស្សនៅក្នុងទីក្រុងកាន់តែច្បាស់។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់
វាជាកិត្តិយសដ៏ធំធេងសម្រាប់នាងដែល
អាចឡើងទៅកាន់ខ្លោងទ្វារទីក្រុង
ហើយត្រូវបានប្រជាជនគោរពបូជា។
ម៉ាក់ខ្ញុំដឹង
♫ខ្ញុំមិនស្វែងរកភាពរុងរឿងរបស់ហ្វូងមនុស្សទេ
អ្នកចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ
ដោយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ។
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានមនសិការស្ងាត់ស្ងៀម♫
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ជំនួសខ្ញុំបានទេហើយខ្ញុំ
ក៏មិនអាចដាក់
♫ជាមួយស្រាមួយកំប៉ុងដែរខ្ញុំធ្វើដំណើរពាសពេញពិភពលោក
members សមាជិកគ្រួសារជិត ១០០០ នាក់នៅក្នុងតំបន់ឈីងហេ។
oo សំលេងសេះនៅលើសមរភូមិ♫
ខ្ញុំចាប់យកមហិច្ឆតាដ៏ធំមួយនៅក្នុងដៃ♫
don't ខ្ញុំមិនខ្លាចភ្លៀងនិងខ្យល់ទេហើយមានឆន្ទៈមិនប្រែប្រួល♫
ខ្ញុំ Yang Shao
នឹងជួបអ្នក។
♫ក្នុងនាមខ្ញុំជាមនុស្សទូទៅខ្ញុំអាចបំភ្លេចស្នាមរបួសណាមួយនៅលើស្មា♫
willing ខ្ញុំសុខចិត្តនៅជាប់នឹងកាំរស្មីពន្លឺមួយជីវិត
♫កុំប្រាថ្នាចង់អោយកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំបានសាយភាយឱ្យបានឆ្ងាយ wid
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅផ្ទះណានឆេនរ៉ូយ៉ាល់
មេរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់មេរៀនដល់ខ្ញុំ
♫កុំប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងពិភពលោក♫
ខណៈពេលដែលបងប្រុសនិងបងស្រីធំរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលអាចត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្តនោះទេ។
ឥឡូវនេះចៅហ្វាយខ្ញុំបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌
♫ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលការពារព្រំដែន
ហើយបងប្អូនប្រុសស្រីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
សត្រូវរបស់ខ្ញុំនៅជិតខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ។
♫កុំស្តាយក្រោយ♫
វាឈឺចាប់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរៀបការជាមួយគាត់បានទេ។
♫ខ្ញុំមានមហិច្ឆតានៅក្នុងបាតដៃខ្ញុំ♫
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត
អរគុណដែលបានលើកខ្ញុំឡើង។
less ដោយមិនខ្លាចការលំបាកឈាមខ្ញុំពុះ♫
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
លះបង់ឈ្មោះត្រកូលខ្ញុំ។
សូមដកឈ្មោះខ្ញុំចេញពីសៀវភៅគ្រួសារ។
♫ក្នុងនាមខ្ញុំជាមនុស្សទូទៅខ្ញុំអាចភ្លេចរបួសណាមួយនៅលើស្មា♫
ដូច្នេះ
គ្មានកូនស្រីណាដែលមិនជាប់ជំពាក់នៅក្នុងគ្រួសារគួយទេ។
♫ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរស្មីនៃពន្លឺមួយជីវិត♫
ស៊ីអ៊ី
គឺគ្រាន់តែជាផ្ទះទី ១១ នៃរាជនីណានឆេន។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរបៀបបង្រៀនអ្នកទេ។
ព្រោះអ្នកជាសិស្សទីមួយដែល
ខ្ញុំបានទទួលយកយ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកថាជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីមានខ្យល់និងរលកយ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថាជាគ្រូបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវានៅថ្ងៃនេះ។
♫ខ្ញុំស្បថថានឹងយកបន្ទុកដើម្បីការពារមាតុភូមិខ្ញុំ♫
លោកគ្រូ
ពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញលើកក្រោយ
ព្យាយាមហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូមិនអីទេ?
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថា
ចូចេងឆេន
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់
sun ព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទស្គាល់ចិត្ត
ខ្ញុំតាំងពីក្មេងមក។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីគាត់ទៅអ្នកផ្សេង
ក្រៅពីម្តាយខ្ញុំទេ។
♫អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងព្រោះខ្ញុំមិនដែលដកថយនៅសមរភូមិ♫
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកដទៃទេ។
♫វានឹងមានឈុតឆាកនៃភាពរុងរឿង♫
don't ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមនុស្សសរសើរខ្ញុំទេហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានមនសិការច្បាស់លាស់
Army ណានឆេនកងវរសេនាតូច
ចាប់ពីមេបញ្ជាការរបស់ខ្លួន
ដល់ទាហាន
ទាំងអស់សុទ្ធតែស្មោះត្រង់និងលះបង់ដើម្បី
បម្រើ រដ្ឋនិងប្រជាជន។
ព្រះនឹងគាំទ្រយុត្តិធម៌និងដាក់ទោសអំពើអាក្រក់។
ភាពអយុត្តិធម៌នៃកងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនដែលរងគ្រោះ
នឹងត្រូវជម្រះនៅថ្ងៃណាមួយ។
Zhousheng Chen
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
បើយើងជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងជីវិតក្រោយ
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចមករៀបការជាមួយខ្ញុំបាន។
នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងយកភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកជា
បាទ។
ដប់មួយ!
shadow ស្រមោលនៅបន្តភ្លៀងធ្លាក់មកភ្លាមៗ
waiting រង់ចាំយូរហើយ ed
a រើសយកសុបិនមួយមករកអ្នកណា
concern concern កង្វល់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់លើថ្មភក់♫
ទ្រាំមិនបានទេបេះដូងខ្ញុំកំពុងឆេះ♫
ការពឹងផ្អែកខ្ញុំ អារម្មណ៍♫
suffering ខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខជាមួយអ្នក♫
រងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងពីសមុទ្រនៃការឈឺចាប់♫
can ខ្ញុំអាចលោតចុះមករកអ្នក
ain ប្រឡាក់ស្នេហាឈឺចាប់របស់ខ្ញុំក្រហម♫
rivers ទន្លេនិងភ្នំពិភពលោកដែលពោរពេញដោយភាពរីករាយ
ords ដាវនិងសេះទុកធូលីនៃពិភពលោកនេះនៅពីក្រោយ♫
sc រឿងរ៉ាវរាយប៉ាយដូចជាផ្សែងនិងផ្កា
snow snow ព្រិលធ្លាក់ខ្សាច់ហើរ♫
hard វាពិបាកក្នុងការទុកគាត់ចោល♫ស៊ី
យី!
ស៊ីយី!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ីអ៊ី?
កញ្ញា ... កញ្ញាស៊ីជូ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
កញ្ញា Cui លោតចុះ
ពីខ្លោងទ្វារទីក្រុង។
ទូទៅ។
[នៅឆ្នាំទីបីអធិរាជការឈ្នះឧបករណ៍ភ្ជាប់មូលហេតុដែលត្រូវបានគេប្រើបានប្រគល់ជីន Zhen'er ទៅទារកមួយកំណើតនេះ]
[អញ្ជើញ Jin បានលោករ៉ុងទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំងនិងការស្ទាក់វាយប្រហារគាត់។ ]
អ្នក ...
[បន្ទាប់ពីការជីនរ៉ុងបានស្លាប់]
[វ៉ានី Donling បានផ្តល់កិត្តិយសដល់ Concubine Cui ជាមហេសីបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់នាង។ ]
[នៅក្នុងគោលបំណងដើម្បីកសាងទំនាក់ទំនងល្អជាមួយនឹង Nanxiao, ព្រីស្រុកកំណើតវិញបានស្នើឱ្យរៀបការជាមួយទីនោះនាង។ ]
[មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ថាជារដ្ឋចំណុះនានាមកពីជុំវិញពិភពលោកបានចាប់ផ្ដើមការវាយលុកនិងរដ្ឋកណ្តាលគឺជាការអស់សង្ឃឹម។ ]
[អធិរាជការឈ្នះឧបករណ៍ភ្ជាប់គឺត្រូវបានមានការព្រួយបារម្ភនិងខ្លាំង។ ]
ហើយគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងវិមាននៅរដ្ឋកណ្តាលដោយគ្មានកូនប្រុស។
[បីឆ្នាំក្រោយមកឧត្តមសេនីយ៍ Zhangsun Jie និង Yang Shao បានចរចាសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាព]
[ដើម្បីគាំទ្រលីវហ្សីចេនជាអធិរាជនិងជួយគាត់បង្កើតរដ្ឋធានីនៅ រដ្ឋកណ្តាល។ ]
សួស្តី!
សូមព្រះមហាក្សត្រមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ!
ជយោ!
ជូនពរម្តងទៀត!
សូមព្រះមហាក្សត្រមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ!
កូវ៉ូ!
[រដ្ឋខាងលិច]
អ្នកមិនចង់សងសឹកទៀតទេ?
សម្ដេចទ្រង់និយាយត្រូវ។
មនុស្សម្នាក់ស្វែងរកការសងសឹកដោយសារគាត់មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ហ្វេងឆាវសូម
ជំរាបលា
សូមប្រយ័ត្នទីប្រឹក្សាស៊ី!
[រាប់សិបឆ្នាំក្រោយមក]
អគ្គនាយកខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ចាកចេញ។
បាទ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានចាកចេញហើយឬនៅ?
សូម្បីតែឧត្តមសេនីយ៍ស៊ីក៏មិននៅដែរ?
គាត់មិនមានគ្រួសារ
នៅរដ្ឋខាងលិចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងស្នាក់នៅ?
នាយឧត្តមសេនីយ៍។
នេះគឺ ...
មិនចាំបាច់ណែនាំខ្ញុំទេ។
បាទ។
នេះគឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ហៀបនឹងធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
ហើយបានមកទីនេះដើម្បីថ្វាយគ្រឿងក្រអូប។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយប្រាសាទរបស់យើង។
យាយ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកទីនេះមុនពេលចេញដំណើរ
[ប្រាសាទនាគ Azure]
កន្លែងនេះត្រូវបានគេបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
♫ប្រហែលជាព្រិលធ្លាក់ដោយគ្មានសំឡេង'll
វានឹងក្លាយជាទង្វើល្អប្រសិនបើយើងអាចសាងសង់វាឡើងវិញ។
យើងបានធ្វើការស្ទង់មតិខ្លះហើយឥឡូវនេះ។
♫ប្រហែលជាផ្កានៅក្នុងកញ្ចក់ដោយគ្មានដាន♫
ជាមួយកន្លែងនេះជាអ័ក្ស
ច្រកទ្វារនិងសាលធំអាចត្រូវបានសាងសង់នៅទីនោះ។
♫ខ្ញុំបានឃើញឈុតឆាកទាំងអស់នៃឆ្នាំឆ្លងកាត់
។ ទីធ្លាខាងមុខ។
ទីធ្លាខាងក្រោយ។
នៅជុំវិញវាយើងអាចសង់បាន
♫ពួកគេមិនល្អដូចអ្នកមិនមែនល្អដូចអ្នក♫
សាលស្តេចសួគ៌ទាំងបួន
សាលចៅក្រមដប់នាក់នៃឋាននរក
is មានព្រះគុណនៅចិញ្ចើមរបស់អ្នក♫
និងសាលអរហត
♫ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរក
♫ blame កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការនិយាយផ្អែមល្ហែមឥតឈប់ឈរ♫
Yun ។
♫ខ្ញុំភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្តហើយខ្ញុំកាន់តែត្រជាក់ជាងមុន♫
លោកគ្រូសូមចូលទៅ
heart បេះដូងខ្ញុំដែលមិនអាចឈរនៅឆ្ងាយពីស្នេហា♫
ides មិនលាក់បាំងអ្វីពីអ្នក♫
[ប្រាសាទនាគ Azure]
scene ឈុតដែលខ្ញុំមើលចុះ សម្រាប់♫
clear ទទួលបានភាពច្បាស់លាស់បន្ទាប់ពីនិយាយលា♫
gl រាល់ការសម្លឹងមើលមានន័យថាបាត់អ្នក♫
if បើទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សចម្លែកក៏ដោយ
♫♫ធ្វើជាមនុស្សមធ្យមម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ Sh
[ស៊ូយី]
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនៅពេលមើល ថយក្រោយ
everything ពេលអ្វីៗស្ងប់♫
can ខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកណានៅក្រោមព្រះច័ន្ទ
out ប្រែថាយើងមានវាសនារួចហើយ♫
[មានអារម្មណ៍រីករាយដែលបាននៅជាមួយអ្នក]