♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលកង្វល់និងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលគ្មានជីវិត♪
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ២៩ =
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍)
អ្នក​បាន​និយាយ
រដ្ឋមន្រ្តីស្តាំបានជួយសង្រ្គោះអ្នកជាមុន។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីគាត់បានទេ។
នេះជាលើកដំបូង
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
ដូច្នេះអស់សង្ឃឹមអំពីនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយគាត់ដែរ។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់ខ្លួនឯង
ថាខ្ញុំមិនអាចជឿគាត់។
តែក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់កំពុងធ្វើ
គឺដើម្បីកំចាត់បក្សពួករបស់មេក្រុម
ហើយធ្វើឱ្យស៊ីងរីកចម្រើនម្តងទៀត។
អ្នកមិនជឿទេ
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាមាននរណាដូចនោះទេ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបមនុស្សដូចនោះ។
នៅពេលប្រជាពលរដ្ឋម្នាក់ឈឺពីមុន
(អុកដូនតាសឺនណុង) សេនណុងបានចាប់ផ្តើមភ្លក់រសជាតិឱសថរាប់រយមុខ
ដើម្បីពិនិត្យមើលផលប៉ះពាល់របស់ពួកគេ
និងបែងចែកតួនាទីរបស់ពួកគេនៅក្នុងឱសថ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងអធិរាជយ៉ានក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវស្មោះត្រង់។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះខ្ញុំបានជួបមនុស្សដូចគាត់
ថាខ្ញុំមិនអាចជួយជឿគាត់បានទេ។
តើ Qiu Ziliang កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ទៅហើយ។
គាត់ទៅហើយ?
ទូទៅ។
តើស្ថានភាពនៅខាងក្រៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីអ្នកនិងជាំងឌីង
ឧត្តមសេនីយ៍ជំនួយការបញ្ជាការកណ្តាលផ្សេងទៀតបានស្លាប់ទាំងអស់។
វាជាល្បិច!
ទូទៅ។
ប្រសិនបើ Eunuch Qiu ធ្លាក់
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
បើគាត់មិនដួលខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ!
នេះនឹងមិនធ្វើ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេកនៅហាន់អាន។
រៀបចំចង្កូតនិងលុយឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
បាទ។
ចុះអ្នកគ្រូពេទ្យស៊ិនវិញ?
គាត់បានធ្វើអត្តឃាតរួចហើយដោយលេបថ្នាំពុល។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
តើ Jiang Ding សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មានមហិច្ឆតា។
ហើយកូនប្រុសរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
គាត់នឹងបិទមាត់។
ទោះបីគាត់សារភាពក៏ដោយ
គាត់នឹងនិយាយតែខ្ញុំ
គាត់ច្បាស់ជាមិនអូសអ្នកទេ
បញ្ហាតែមួយគត់ឥឡូវនេះ
គឺយន់ស៊ីង
គាត់មិនស្លាប់ទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនអាចភ្ញាក់ដែរ។
ចុះបើគាត់ធ្វើ?
ខ្ញុំបានជំនួស
អ្នកបម្រើទាំងអស់
នៅជុំវិញយន់ស៊ីង
ពួកគេអាចធ្វើចលនាបានគ្រប់ពេល។
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ Misha និងកងទ័ព Zhenwu
នឹងជួបគ្នា។
បន្ទាប់ពីដប់ថ្ងៃ,
វិបត្តិរបស់ Qi Yan
នឹងត្រូវបានបញ្ចប់
ពូ។
តើយើងនៅតែអាចភ្ជាប់ឆ្អឹងរបស់ Yu'er បានទេ?
បាទ។
ពិតទេ?
ទីប្រឹក្សាស្តាំបានធូរស្បើយជាមួយនាង។
ព្រះករុណា
តើមុខរបួសរបស់អ្នកឆ្លងម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
បារម្ភពីមនុស្សច្រើនមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ
ចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
ទេ។
យើងប្រាកដជានឹងផ្តោតលើការងើបឡើងវិញនៅពេលនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំស្នើឱ្យឈប់សម្រាក។
អរគុណលោកពូ។
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ។
លេបថ្នាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដើម្បីញ៉ាំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ហៃហ្សី
ដើម្បីរៀបចំនំកុម្មង់នំ cherry សម្រាប់អ្នក។
ម៉េច​អ្នកដឹង
ថាខ្ញុំចូលចិត្តនំកុម្មង់នំ?
ម៉េចខ្ញុំមិនដឹង?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមុនទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ហួហ្សីដើម្បីរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរពូអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់
នៅពេលនោះតើគាត់ជួបអ្នកយ៉ាងម៉េច
ហើយតើអ្នកក្លាយជាយ៉ាងម៉េច?
ក្មួយស្រីរបស់គាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ថានៅពេលដែលគាត់បានឃើញអ្នក
អ្នកកំពុងញ៉ាំនំ
ដូចជាខ្មោចឃ្លាន។
គាត់គិតថាអ្នកងាយស្រួលចិញ្ចឹម។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានអាហារ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំនំខេករីទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ
ពីផ្ទះរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ហានយូ
យូអ៊ើរ
អ្នកបានញ៉ាំនំ cherry
ពីផ្ទះហានយូ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
នៅពេលខ្ញុំឃើញហានយូ
ខ្ញុំមិនចាំនំខេកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ ...
យូអ៊ើរ
នោះមិនសំខាន់ទេ។
នោះមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកក៏មិនសំខាន់ដែរ
អញ្ចឹងតើមានអ្វីសំខាន់?
អ្នក។
ឈប់គិតរឿងហួសហេតុ។
គេង​បន្តិច​សិន។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ជា​ការ​ល្អ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដំណឹង​អាក្រក់។
Qiu ផ្លូវការបានត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់បានតែងតាំងនីនជារទេះខាងស្តាំថ្មី។
Fatherពុកអ្នកមិនបានមកផ្ទះទេពេញមួយយប់
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មកទីនេះសិន។
សូមស្តាប់របាយការណ៍របស់ Right Chariot ។
បាទ។
នៅក្នុងឈ្មោះ
ដើម្បីជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រី Misha
កងទ័ពហ្សេនវូកំពុងមកទីនេះយ៉ាងសាហាវ។
អ្នកដែលនៅច្រកព្រំដែនមិនហ៊ានឃាត់ពួកគេទេ។
នេះគឺជាសំបុត្រដែលខ្ញុំបានលួច
ពីជំរំយោធារបស់ពួកគេ។
តើអ្នកបានទៅជំរុំយោធាហ្សេនវូទេ?
ខ្ញុំដើមឡើយ
ឈរជើងនៅយូនចូវ។
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍រទេះខាងស្តាំថ្មី) ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីលួចសំបុត្រ។
(Qi Yan នៅតែធ្វើបាបព្រះនាង Misha ។ កេណ្ឌកងទ័ពដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង Cheng Xi)
ចេងស៊ីក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងឃុបឃិតគ្នាដោយសម្ងាត់
ជាមួយ Zhenwu ។
បើចេងរូវយូមិនរអ៊ូរទាំទេ
យើងនឹងមិនអាចរកឃើញទេ។
ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង។
អ្នកនៅតែមិនឃើញឆេងស៊ីមែនទេ?
Fatherពុក។
ម្សិលមិញចេងស៊ី
បានចាប់ពង្រត់ខ្ញុំហើយនាំខ្ញុំទៅកន្លែងមួយនៅជុំវិញបរិវេណសាល Yuzhen
រដ្ឋមន្ត្រីស្តាំនិងទីប្រឹក្សាឆ្វេងបានទៅទីនោះ។
ទោះបីពួកគេអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំក៏ដោយ
ជាអកុសលចេងស៊ីបានរត់គេចខ្លួន។
សូមឱ្យខ្ញុំបីថ្ងៃទៀត
យើងប្រាកដជាចាប់យកចេងស៊ី។
ទេ។
អ្នកមានបេសកកម្មមួយទៀត។
ខ្ញុំ heard ថាមេបញ្ជាការកណ្តាលយន់ស្ថិតក្នុងសន្លប់។
ជាពិសេសខ្ញុំបានរកឃើញ
គ្រូបុរាណដ៏ទេវភាពក្នុងតំបន់ដើម្បីព្យាបាលគាត់។
គាត់បានត្រួតពិនិត្យមេបញ្ជាការកណ្តាលយន់មុននេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចសង្រ្គោះបាន។
ព្រះករុណា
អ្នកឧកញ៉ាជូឈឺ
ហើយគាត់កំពុងឈប់សម្រាក។
គាត់មិនមកទេ។
ព្រះករុណា
កាលពីម្សិលមិញមេបញ្ជាការកណ្តាលកងទ័ពសៀងហៃយន់ស៊ីង
ហើយស៊ីអ៊ីនមានជម្លោះផ្ទៃក្នុង។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ
ជំនួយការឧត្តមសេនីយ៍បួននាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
យន់ស៊ីងខ្លួនឯងបានរងរបួសធ្ងន់ហើយសន្លប់។
ឥឡូវនេះកងទ័ពសឺនឆៃស្ថិតក្នុងភាពស្លន់ស្លោ។
យើងត្រូវការតែងតាំងមេបញ្ជាការកណ្តាលថ្មី។
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីរួចហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ព្រះករុណា
(សំណើរបស់មេបញ្ជាការកណ្តាលថ្មីរបស់កងទ័ពស៊ិនឆៃ)
អ្នកឧកញ៉ាជូគ្រប់គ្រងកងទ័ពស៊ីនឆៃ។
ក្នុងការតែងតាំងមេបញ្ជាការកណ្តាលថ្មី
យើងមិនគួរ
ពិគ្រោះជាមួយគាត់?
(អនុស្សាវរីយ៍បល្ល័ង្ក)
អ្នកឧកញ៉ាឈួបានបណ្ដោយតាមអ្នកក្រោមបង្គាប់
ហើយបរាជ័យក្នុងការត្រួតពិនិត្យពួកគេឱ្យបានល្អ
បណ្តាលឱ្យតុលាការអធិរាជបាត់បង់
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលមានទេពកោសល្យចំនួន ៦ នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គាត់លែងជាអគ្គមេបញ្ជាការកងទ័ពស៊ិនចៃទៀតហើយ។
ហានឌីងនឹងជំនួសគាត់។
ចំពោះមេបញ្ជាការកណ្តាលថ្មី
តោះធ្វើតាមបញ្ជីនេះ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ព្រះករុណា
- សូមប្រយ័ត្នព្រះករុណា - សូមប្រយ័ត្នព្រះករុណា
គ្រូបុរាណដ៏ទេវភាពបាននិយាយថាមេបញ្ជាការកណ្តាលយ័ន
មិនស្ថិតក្នុងសន្លប់ទេ
ដោយសារតែស៊ីអ៊ីនបានធ្វើឱ្យគាត់រងរបួស។
គឺដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បង្ខំ
ប៉ះចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ Fengchi របស់គាត់
តាមរយៈចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ Neiguan របស់គាត់មុនពេលនោះ។
វាពិតជាចម្លែកណាស់ក្នុងការសម្លាប់មនុស្សម្នាក់តាមវិធីនេះ។
លុះត្រាតែ
គោលបំណងរបស់គាត់គឺដើម្បីលាក់បាំង។
មានតិចតួចណាស់
អ្នកណាអាច
ធ្វើនេះដោយសម្ងាត់
ជាមួយអ្នករាល់គ្នាកំពុងមើល។
នៅក្នុងជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
មានតែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
ទីប្រឹក្សាឆ្វេងនិងស្តាំ។
អ្នកប្រឹក្សាស្តាំនៅក្បែរខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ជាការពិតវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង។
តើវាជាអ្នកទេ?
នឹងទៅដល់កន្លែងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រហ្វឹងឈីតាមរយៈណៃក្វាន់
ពិតជាធ្វើការក្នុងការបង្កើតនរណាម្នាក់
ធ្លាក់ចូលសន្លប់ភ្លាមៗ?
យើងត្រូវសាកល្បងវា។
(ឈីអាន)
(គ្រូ។ )
(តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?)
(ខ្ញុំបានធ្វើវា។ )
(ជំហាន​ដំបូង។)
(យកអំណាចយោធារបស់គាត់។ )
(ជំហានទីពីរ។ )
(លុបបំបាត់សមមិត្តរបស់គាត់។ )
អ្នកអាចទៅ។
- បាទ។ - បាទ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកចង់បានអាហារពេលព្រឹកទេ?
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
មិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
អ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លានដែរ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន
ទាយថានេះជាអ្វី។
វាមានក្លិនស្រស់ស្រាយណាស់។
វាគួរតែជាប្រភេទស្លឹកឈើ។
អ្នកមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាស្លឹកវត្ត។
គុយទាវវត្តត្រជាក់ទេ?
អ្នកបានញ៉ាំអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះសាកល្បងអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
សំណព្វរបស់អ្នកគឺគុយទាវវត្តត្រជាក់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក
ញ៉ាំវាមុន?
ព្រោះ ...
ព្រោះកាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំចូលចិត្តរត់ចេញពីផ្ទះ។
មានពេលមួយឈីឈីបានចាប់ខ្ញុំ
ហើយគាត់បានសួរខ្ញុំសំណួរបី។
តើពួកគេជាអ្វី?
តើអ្នកមានមនុស្សទេ?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអំណាចទេ?
តើអ្នកមានលុយទេ?
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
អ្វីដែលពួកគេពិតជាមានន័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងខ្លួន
បន្ទាប់ពីធំឡើង
ថាក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើរឿងទាំងបីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
ក្រោយមកទៀត
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើខុស,
ខ្ញុំបានសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកលោក Qi Ang
បានបញ្ជាឱ្យប្រជាជនកាត់ដើមឈើវត្ត
ហើយនាំវាមករាជវាំងវិញ។
គាត់ផ្ទាល់ប្រើស្លឹកឈើ
ដើម្បីធ្វើមីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់និយាយបីរឿងម្តងទៀត។
តើពួកគេជាអ្វី?
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ឈឺ​អត់?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
"តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?"
ប្រសិនបើ​អ្នកដឹង
ថាអ្នកបានធ្វើខុស
ហើយអ្នកសោកស្តាយវា
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ចាប់តាំងពី Qi Ang ស្លាប់
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំទេ
គុយទាវវត្តត្រជាក់ម្តងទៀត។
អធិរាជចុងឆ្នាំត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់ស្រឡាញ់បំផុត។
ទាក់ទងនឹងអធិរាជចុងក្រោយនិងខ្ញុំ ...
មុន
ដែលបានកើតឡើង,
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់ Qiu Ziliang រួចហើយថាជាgodពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
នោះមិនសំខាន់ទេ។
វាមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីសំខាន់?
សុភមង្គល។
(បណ្ណាល័យកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ)
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានព្រះរាជបញ្ជា
ដើម្បីស្វែងរកទីក្រុងនិងចាប់ឧក្រិដ្ឋជនទាំងពីរនេះ។
(អ្នកឃុបឃិតចេងស៊ី។ ជនល្មើសស៊ីអ៊ីន) ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានគួរឱ្យទុកចិត្តណាមួយ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ ១០ ម៉ឺនតាល។
១០ ម៉ឺនតាល?
- នោះជាលុយច្រើនណាស់! - នោះច្រើនណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានព្រះរាជបញ្ជា
ដើម្បីស្វែងរកទីក្រុងនិងចាប់ឧក្រិដ្ឋជនទាំងពីរនេះ។
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញគាត់ទេ។
តើអ្នកបានស្វែងយល់ពីប្រវត្តិរបស់ស៊ីអ៊ីនទេ?
មិនទាន់​រួច។
ពិនិត្យមើលស្តាំរទេះផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មានបំណងផ្សេង
ក្នុងការត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ
បាទ។
អ្នកនឹងទៅ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នករបួសធ្ងន់
ហើយអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
នៅ​ទីនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបានល្អ
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែតវិញ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានទេ
រកឃើញឆេងស៊ីនៅឡើយ។
ចុះបើនាងត្រឡប់មកវិញ?
កុំគិតច្រើន។
ប្រាកដជាមានវិធីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីមីងរបស់អ្នកទេ?
ព្រះករុណា
បន្ទាប់ពីប្រាំបីថ្ងៃ,
តើវាពិតជានឹងចប់ទេ?
បុរេលក្ខខណ្ឌ
គឺដើម្បីឱ្យអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
ថាវានឹងមិនរលូនទេ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ,
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះករុណាសូមប្រយ័ត្ន!
ព្រះករុណា!
ការពារព្រះមហាក្សត្រ!
ឆ្មាំ! ការពារព្រះមហាក្សត្រ!
ព្រះករុណា
ឆ្មាំ!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា
ឆ្មាំ!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា
តើមានអ្វីកើតឡើងទៅលោកម្ចាស់?
បិទទ្វារព្រះបរមរាជវាំង!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ទៅ។
បាទ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ព្រះករុណា
ព្រះករុណា!
ដំណឹងអាក្រក់ណាស់លោកអើយ!
លោក!
លោកម្ចាស់ដំណឹងអាក្រក់!
បុរសជាច្រើននៅខាងក្រៅខ្មៅ!
ស៊ីយួនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅក្នុងរាជវាំង។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅពេលប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតឃីយ៉ាន។
Qi Yan រងរបួសធ្ងន់។
មន្ត្រី Qiu បានចូលទៅក្នុងវាំងជាមុន។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Fatherពុក។
លោក។
ខ្ញុំខ្លាចថាសម្តេចមានរបួស ...
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរ?
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ច្រើនបំផុតគឺមួយខែ។
យ៉ាងហោចណាស់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ទះកំផ្លៀងខ្លួនឯង។
- ទះកំផ្លៀងខ្លួនឯង! - ព្រះករុណា
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងអ្នក!
ឥន្ទ្រីចេង។
កុំបារម្ភ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
បាទ។
ច្រលំ!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នាដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងវាំងនៅពេលអ្នកចង់។
អ្នកគ្រាន់តែប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតនៅពេលអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកឱ្យស្លាប់!
បា!
យន់ស៊ីងច្រណែននឹងការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់បានព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ។
ព្រះមហាក្សត្រចង់ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ដោយមិនបែងចែករវាងអ្វីដែលត្រូវនិងខុស!
ជំនួសឱ្យការស្លាប់ដោយសារការចោទប្រកាន់មិនពិតមួយ។
ខ្ញុំគួរតែឆ្លៀតឱកាស!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកឱ្យស្លាប់!
ឥន្ទ្រីចេង។
អ្នកអាចសម្លាប់គាត់
បន្ទាប់ពីស្តាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
មេបញ្ជាការកណ្តាលស៊ី។
ប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើង
ថ្ងៃ​នោះ។
បាទ​លោក។
ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តភក្តិមកពីយោធាមកផឹកស្រា។
យន់ស៊ីងមិនចង់មកទេ។
ភ្លេចថាគាត់មិនមកទេ។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់អ្នកដទៃថាកុំមក។
លោកជំទាវចេងបានចេញពីទីក្រុងដោយសុវត្ថិភាពហើយ។
ស៊ីយ័នបានចូលទៅក្នុងវាំងដើម្បីធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រ
ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
សម្តេចម៉ែមានរបួសធ្ងន់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ហើយខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
ដែលស៊ីអ៊ីនមាន
ទេពកោសល្យដែលមិនស្គាល់។
គាត់មានភ្នែកនិងត្រចៀកមុតស្រួច
និងការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយ៉ានស៊ី ...
Qiu Ziliang ប្រហែលជាមានការសង្ស័យ
Yanzhi និង Yan Xiu ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរងរបួសយន់ស៊ីង
ខ្ញុំត្រលប់ទៅសាលជប់លៀងវិញ
ហើយឃើញថាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ទាំងអស់។
នោះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបាននិយាយ
ថាយន់ស៊ីងមានអ្នកបម្រើម្នាក់ជាមួយគាត់
ដែលបាននាំមុខពីរបីដង
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
បាទ។
ខ្ញុំមានរាងកាយជាមួយពួកគេ
ព្រោះបុរសនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
តើអ្នកនៅចាំទេថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
បាទ។
បើខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំប្រាកដជាស្គាល់គាត់
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បុគ្គល​នោះ...
មនុស្សនោះមើលទៅដូចជា
ផ្លូវការយ៉ានបន្តិច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បុរសនោះមានពុកចង្ការ
ខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយ
ថាគាត់មើលទៅដូចជាទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង
ឱ្យគាត់ពាក់ពុកចង្ការ
ហើយ​ឃើញ។
បន្ទាប់មក
អ្នកអាចចាប់មនុស្សដោយផ្អែកលើអ្វីដែលគាត់មើលទៅ។
(ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ជិតដល់ជីវិតនិងមរណភាពហើយ)
(ប៉ុន្តែឈិនហ្សីយ៉ាងកំពុងរវល់ជាមួយការស៊ើបអង្កេត) ។
(នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ )
(ខ្ញុំត្រូវរកវិធីបញ្ចប់រឿងនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
ស៊ីជាផ្លូវការ។
តើគាត់មើលទៅដូចមនុស្សនោះទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គាត់គឺជាម្នាក់!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គឺលោក Yan Xiu ។
ខ្ញុំបានទិញគាត់ចេញ។
ដាក់ទោសគាត់!
មេបញ្ជាការកណ្តាលស៊ី។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
ទោះបីជាពួកគេមើលទៅដូចគ្នាក៏ដោយ
គាត់ប្រហែលជាមិនចាំបាច់ជាទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេងទេ។
អ្នក​មានន័យថា
ថាខ្ញុំមានចេតនារៀបចំជាផ្លូវការយ៉ាន?
Fatherពុក។
សូមផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ប្រាកដហើយ។
តាម​ខ្ញុំ។
ចូលមក។
ស៊ីជាផ្លូវការ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សបួននាក់នេះ
មួយណា
អ្នកយាមជាមួយពុកចង្ការ?
អញ្ចឹង ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចស្គាល់ពួកគេឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
ថាប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់ម្តងទៀត
អ្នកប្រាកដជាអាចស្គាល់គាត់បាន?
ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេងមិនមានជម្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើបាបគាត់?
ទេ។
និយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយ។
ខ្ញុំចាំសំឡេងរបស់មនុស្សនោះ។
នៅពេលដែលពួកគេនិយាយ,
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ងាកមកអ្នកទាំងអស់គ្នា
តើពួកគេគួរនិយាយអ្វី?
នៅពេលនោះបុរសនោះស្រែកថា
"ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបឧត្តមសេនីយ៍យើង!
បងប្អូនអើយវាយប្រហារ! "
ត្រឹមត្រូវ។
និយាយអញ្ចឹង។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបឧត្តមសេនីយ៍របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច!
បងប្អូនអើយវាយប្រហារ!
ទីបី។
សំឡេងទីបីស្តាប់ទៅដូចគាត់។
មនុស្សទីបីសូមងាកមក
មនុស្សទីបួននិយាយ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបឧត្តមសេនីយ៍របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច!
បងប្អូនអើយវាយប្រហារ!
ទេ។
មនុស្សទីបួនស្តាប់ទៅដូចគាត់។
លោកម្ចាស់មនុស្សទីបួនស្តាប់ទៅដូចគាត់។
មនុស្សទីបួនសូមត្រលប់មកវិញ។
ស៊ីជាផ្លូវការ។
ទាំងពីរនេះ
គឺជាអ្នកដែលអ្នកទើបតែកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
រវាងទីបីនិងទីបួន,
តើមួយណា?
Fatherពុក។
ផ្អែកទៅលើរូបរាងនិងសំឡេង
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាមាននរណាម្នាក់មានចេតនាព្យាយាមដាក់ស៊ុមទីប្រឹក្សាឆ្វេង
ដូច្នេះអ្នកនឹងសង្ស័យគាត់
លោក។
លុះដល់វេលាកើតហេតុ
ខ្ញុំកំពុងហាត់ក្បាច់គុននៅក្នុងជំរុំ។
ទាហានទាំងអស់ជាសាក្សី។
សូមស៊ើបអង្កេតឱ្យបានច្បាស់។
ទាហាន
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
ជាការពិតពួកគេនឹងធ្វើជាសាក្សីរបស់អ្នក!
អញ្ចឹង ...
ឈប់​និយាយ!
មេបញ្ជាការកណ្តាលស៊ី។
លោក។
ភាពស្រស់ស្អាតនិងមាសពីចេងស៊ី
ល្អទេ?
លោក។
ទេ។
នោះមិនពិតទេលោកម្ចាស់
ប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកបានសារភាពរួចហើយ។
ចេងស៊ីគឺជាអ្នកដែល ឲ្យ នាងទៅអ្នកមែនទេ?
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
រៀងរាល់​ឆ្នាំ,
អ្នកទទួលបានប្រអប់មាសមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេលោកម្ចាស់
លោកម្ចាស់សូមអាណិតខ្ញុំផង!
លោក។ អ្នក​បាន​និយាយ...
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចសងសឹកឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាំងហើយធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រ។
លោក។
អ្នកត្រូវតែជាបុរសនៃពាក្យរបស់អ្នក!
លោក!
លោកម្ចាស់សូមអាណិតខ្ញុំផង!
លោក។
មេបញ្ជាការកណ្តាលយន់ដឹងខ្លួនហើយ។
បាទ។
ព្រះករុណាជាអកុសលជួបគ្រោះអកុសល
គាត់ទើបតែទទួលបានអំណាចយោធា។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែរីករាយជាមួយវាក្នុងរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
វានៅតែអាស្រ័យលើខ្ញុំ
ឆ្មាំ!
- បាទ។ - បាទ។
សូមមើលព្រះមហាក្សត្រឱ្យបានល្អ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតគាត់បានទេ។
- បាទ! - បាទ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា
ក្លាហានប៉ុណ្ណា! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ពូ។ - ព្រះករុណា!
- ពូ! - ព្រះករុណា!
- ព្រះករុណា! - ពូ។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា
យើងបានឆ្លងកាត់ហើយ
ច្រើនរួចទៅហើយ
យើងត្រូវតែស៊ូទ្រាំក្នុងឧបសគ្គចុងក្រោយនេះ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
(ទីលំនៅរបស់អ្នកឧកញ៉ាឈួ)
តើអ្នកបានរារាំងលីឌឺយុនរួចហើយឬនៅ?
យើងបានបញ្ជូនទាហានរួចហើយ
ដើម្បីចាប់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា។
ដូច្នេះ,
ទោះបីជាគាត់មានកងទ័ពសេនឆាយ ១០០.០០០ ក៏ដោយ
មានប្រយោជន៍អ្វី?
នៅគ្រាដ៏សំខាន់វាប្រសើរជាង
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើចលនាដោយសម្ងាត់
ដើម្បីបង្វែរស្ថានការណ៍។
Fatherពុក។
កងទ័ពហ្សិនវូជិតមកដល់ហើយ។
បើសម្តេចសម្តេចទទួលមរណភាពនៅពេលនេះ
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់ស្លាប់?
គ្រាន់តែបិទព័ត៌មាន។
ក្រៅពីនេះ
ជាមួយរាជទាយាទនៅក្នុងដៃរបស់យើង
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ក្បាលរបស់ហង្សស៊ីយន់នៅខាងក្រៅ។
និយាយថាគាត់បានធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រ
ហើយធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសធ្ងន់និងពិបាកព្យាបាល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងអាស្រ័យលើជោគវាសនារបស់គាត់។
បាទ។
ព្រះករុណា
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ Qiu Ziliang
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក?
ទេ។
ប៉ុន្តែពូត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
បើគ្មានហានឌីងនៅទីនេះទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាលីឌឺយន់
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Qiu Ziliang ។
ខ្ញុំ
ពិតជាមិនអាចរស់រានមានជីវិតនេះ។
ទេ។
យើងបានរួចរស់ជីវិត
ច្រើនដងរួចទៅហើយ។
យើងប្រាកដជាអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស
ហើយ Qiu Ziliang អាចយកឈ្នះស្ថានការណ៍បាន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនព្យាយាមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេចាក់
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបាន
អាជ្ញាធរយោធារបស់កងទ័ពសៀងឆៃ
ហើយអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវគេចាក់ជំនួសអ្នក
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
តើជីវិតខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
ប្រៀបធៀបជាមួយរបស់អ្នក?
មិនអីទេទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ីង?
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
វាសនា
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំជឿថាឈិអាន
និងគ្រូ
នឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំច្រើនពេកទេ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់,
មានអ្វីសំខាន់
ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ឆ្មាំ។
ឆ្មាំ!
បាទ។
គឺ​អ្នក?
នេះក៏ល្អដែរ។
ទៅក្បែរតុខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាវា
ហើយអ្នកសរសេរវា។
បាទ។
"ចេងរូវយូ
មានចរិតល្អ
ឆ្លាតនិងគុណធម៌។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
នាងត្រូវបានតែងតាំងជាម្ចាស់ក្សត្រី
ហើយផ្តល់ដីស្រែមួយពាន់ហិចតា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
នាងត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់នាងហើយរៀបការម្តងទៀត។
នោះគឺជាបញ្ជារបស់អធិរាជ” ។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ