ខ្ញុំរៀបការហើយ។
មិនបានគិតពី
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះបានត្រឹមតែដប់ប្រាំមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគិតអំពី
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលដប់ប្រាំមួយឆ្នាំ
មានអារម្មណ៍ម្តងទៀត
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អញ្ចឹង
អ្នកគួរតែទន្ទឹងរង់ចាំជីវិតថ្មី។
អ្នកនិង yunchi
មនុស្សពីរនាក់រស់នៅក្នុងផ្ទះថ្មី។
សម្លឹងមើលទេសភាពខុសគ្នាទាំងស្រុង
ប្រយុទ្ធ
រស់នៅក្នុងជីវិតខុសគ្នា
តើអ្នកអាច
Yunchi រៀបការជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាបន្ទុក
ល្ងង់
អ្នកមិនមែនជាបន្ទុករបស់នរណាម្នាក់ទេ។
នៅចាំឧត្តមគតិយើងទាំងពីរទេ?
ខ្ញុំចង់រៀនសេដ្ឋកិច្ច
អ្នកចង់រៀនពេទ្យ
យើងស្បថថាជាអ្នកខ្លាំង
និងស្ត្រីថ្មីឯករាជ្យ
មាននិយមន័យសង្គមផ្ទាល់ខ្លួន
មិនមែនគ្រាន់តែជាប្រពន្ធរបស់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ម្តាយរបស់នរណាម្នាក់
សូម្បីតែរៀបការ
កុំបោះបង់ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើង​បងប្អូន​ស្រី​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យ
មិនមែនជាគ្រឿងបន្លាស់សម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ធម្មជាតិនឹងមិនក្លាយជាបន្ទុកដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
យល់ព្រម
ដល់ពេលស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកហើយ។
កូនក្រមុំ
លោកគ្រូ ថ្ងៃនេះពាក់អ្វី?
ពិតជាអ្នកមាន និងសម្បូរបែប
អារម្មណ៍គឺប្រសើរជាងថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
Fanghua បានក្លាយជាផ្ទះនេះ។
ក្មេងស្រីដំបូងដែលរៀបការ
ពិត
ចាប់តាំងពីនាងកើតមក
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​នាង
អ្នក​និយាយ​ថា​កូន​នេះ​មិន​សំណាង​ទេ។
កើត​ក្នុង​ពោះ​ភរិយា​ច្បង
ធ្វើជាកូនស្រី
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ
នាង​ត្រូវ​បាន​ស្ត្រី​ចំអក និង​មើលងាយ
ពេលនេះនាងរៀបការហើយ
វាអាចចាត់ទុកថាជាកង្វល់មួយរបស់ខ្ញុំ។
មេ
ខ្ញុំមានរឿងមួយឥឡូវនេះ
រង់ចាំ​អ្នក
មានពេលល្អជាមួយអ្នក
Fanghua គឺជាកូនសំណាង
នាង​មាន​សុភមង្គល​បំផុត​ក្នុង​គ្រួសារ
កុមារធំឡើងម្តងមួយៗ
អារម្មណ៍ក៏ខ្ពស់ដែរ។
ខ្ញុំចង់ហោះហើរចេញ
មេ
ជាមួយ​អ្នក
មិនថាក្មេងនោះហោះខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ។
មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
ត្រលប់មកវិញជានិច្ច
អ្នកឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ប្រហែល
ដល់ពេលនេះនៅឆ្នាំក្រោយ
យើងអាចកាន់ចៅប្រុសរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅមើល
យល់ព្រម
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់។
ម៉ាក់នៅតែចងចាំអ្នកកាលពីក្មេង
តូចបែបនេះ
ដោយមិននឹកស្មានដល់
អ្នកកំពុងរៀបការហើយ។
ទាំងនេះគឺជាក្រវិលដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់បានឱ្យវាទៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ម៉ាក់ចង់បានអ្នក។
រៀបការក្នុងលក្ខណៈថ្លៃថ្នូរ
អ្នកទៅផ្ទះរបស់ Wu
នោះហើយជាស្ត្រីធំ
មិនដូចម៉ាក់ទេ។
ម៉ាក់
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Yunchi គឺជាក្មេងប្រុសល្អ។
គាត់អាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
វាមិនងាយស្រួលទេ វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​គ្នា​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
អ្នកត្រូវតែបន្ទាបខ្លួនបន្តិចចំពោះគាត់
ចំណេះដឹង
កុំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពេក
គ្រាន់តែរស់នៅដោយសន្តិភាព
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
ខ្ញុំ​ដឹង
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំយំ
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនស្រស់ស្អាតទេ។
ម៉ាក់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា
កូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
កាហ្គាមី
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
នេះជាភ័ស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ
សូម​ឲ្យ​សារព័ត៌មាន​ផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ
កាហ្គាមី
តើអ្នកពិតជាបានគិតអំពីវាមែនទេ?
ពេល​ដែល​ព័ត៌មាន​នេះ​ចេញ​ជា​សាធារណៈ
គ្រួសារ Rong របស់អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​ទី​បញ្ចប់​នៃ​គ្រួសារ​យើង
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានវិនាស
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ថែរក្សា Fanghua
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ Fanghua ជាមុនសិន
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែស្អប់ឱកាសនេះ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្ញុំឱ្យទៅទីនោះទេ។
Qin Shuigen ដើរតួ
អាក្រក់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកទៅផ្ទះគាត់តែម្នាក់ឯងទេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ពិធីមង្គលការមួយ។
មនុស្សច្រើនណាស់។
គាត់មិនហ៊ានធ្វើអ្វីខ្ញុំទេ។
លើសពីនេះទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
រង់ចាំពិធីមង្គលការរបស់ Fanghua បញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគណនីជាមួយគាត់
សេជីន
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទាំងអស់តែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក
បងប្រុស​ច្បង
ភ្ញៀវកិត្តិយស
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ចូលរួមទាំងអស់គ្នា
លោក Wu Yunchi
កញ្ញា Rong Fanghua
ពិធីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ចូរ​យើង​ជូន​ពរ​ពួកគេ​ជាមួយ​គ្នា។
ហើយធ្វើជាសាក្សីទូទៅ
លោក Wu Yunchi
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
កញ្ញា Rong Fanghua ជាភរិយា
និងទៅនាង
មិន​ដែល​បោះបង់
រស់នៅជាមួយគ្នាអស់មួយជីវិត
អ្នកមានឬក្រ
ជំងឺសុខភាព
ជារៀងរហូត
តើ​អ្នក​ចង់
ខ្ញុំ​នឹង
កញ្ញា Yung Fanghua
តើអ្នកនឹងរៀបការទេ?
លោក Wu Yunchi ជាភរិយា
ហើយនៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត
ទាំងសុខភាពនិងជំងឺ
ភាពក្រីក្រ និងទ្រព្យសម្បត្តិ
មិន​ដែល​បោះបង់
តើ​អ្នក​ចង់
ខ្ញុំ​នឹង
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រកាស
លោក Wu Yunchi
កញ្ញា Yung Fanghua
ក្លាយជាប្ដីប្រពន្ធស្របច្បាប់
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ពួកគេ។
ប្រទានពរ
វាជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
យល់ព្រម
អស្ចារ្យ
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ Qin Shuigen និង Jiu Shao
ជួបថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃ​ល្អ និង​ថ្ងៃ​ល្អ​នឹង​មក​ដល់
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
បន្ទាប់​ពី​ជួប​ប្រទះ​នឹង​កូន​ប្រុស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ដូច​ជា រ៉ុង ជៀឆាង
Qin Shuigen នឹងមិនព្យាបាល Ah Jiu ទេ។
ក្មេងស្លូតបូតបែបនេះ
ចុះ​បើ​បាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ?
មេ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សូមជំរាបសួរ
បន្ទាប់ពី Fanghua
វាអាស្រ័យលើគ្រួសាររបស់អ្នកក្នុងការថែរក្សាវា។
កុំបារម្ភ
អ្នក​មាន​កូន​ដ៏​ល្អ​និង​មាន​ប្រាជ្ញា​ដូច​ជា Yunchi
ពិតជាសំណាងណាស់។
តើប្រពន្ធច្បងនៅឯណា?
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល
សូម
វាគឺជាអ្នក។
ថៅកែរ៉ុង
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំទៅលេងដោយមិនបានស្នើសុំ
តែប៉ុណ្ណោះ
បើ​ពាក្យ​ខ្លះ​សួរ​មិន​ច្បាស់
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
អ្វីដែលអ្នកចង់សួរ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចបន្ទោសប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងបានបង្ខំខ្ញុំ
ត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះ​តើ​រឿង​ទាំង​មូល​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ​ជាមួយ​ស៊ុន សៅឡន?
នាងបានយកវាទៅមាត់ទ្វារ
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញនាង
ស្ត្រីនោះ។
បាន​ក្លាយ​ជា​ស្រី​ស្នំ ហើយ​សម្រាល​បាន​កូន
គិតអំពីបុរសផ្សេងទៀត។
បងស្រីខ្ញុំចេះតែនិយាយ
Boss Rong ពូកែនិយាយកុហក
បញ្ច្រាសខ្មៅនិងស
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
វាជាឈ្មោះពិត
ថៅកែរ៉ុង
កុំ
ថៅកែ Qin
តើវាជាអ្វីមួយនៅក្រោមពិភពលោកនេះទេ?
ដរាបណាវាល្អសម្រាប់អ្នក
មិន​ថា​ពណ៌​ស​ខ្មៅ ខុស ឬ​ត្រូវ
អ្នកអាចនិយាយត្រូវ
អាចនិយាយបានយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលអ្នកមិនក្លាយជាអ្នកនយោបាយ
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
បើមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញភ្ញៀវ
ខ្ញុំជាភ្ញៀវចុងក្រោយរបស់អ្នក។
សេជីន
Fanghua ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
កូនក្រមុំតែងតែស្អាតជាងគេ
ប្រសិនបើអ្នកពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ត្រូវតែស្រស់ស្អាត
តែប៉ុណ្ណោះ
ឪពុកខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់អ្នក
រវាងខ្ញុំនិង Qin Shuigen
វាយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
មិនគួរចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះ
មិនយូរមិនឆាប់ ត្រូវតែមានការសម្រាក
មេវ័យក្មេង
Meng Jiu Shao ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មើល​មេ
យល់ព្រម
ជួបជាមួយចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំបួន
កុមារ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​រាប់​ពាន់​ម៉ាយ​ឆ្លង​សមុទ្រ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ឪពុក​របស់​ខ្លួន
ឈាម​គឺ​ខាប់​ជាង​ទឹក
តើខ្ញុំមិនអាចរៀបចំឱ្យគាត់ដោយរបៀបណា?
យ៉ាងណាមិញនៅពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែបញ្ជា
មិនបានគិតពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុស
ប៉ុន្តែវាដូចជាការរៀន
តើមានអ្វីកើតឡើង
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា
ណាត់ជួបនៅឯណា?
បន្ទប់លេខ ៦៣០៩ នៅជាន់ទី៣
វេជ្ជបណ្ឌិត Feng បានសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ
កូនតូចក៏បានបញ្ជាក់
ខូច
សេជីន
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូពេទ្យ
មិនដឹងពីរបៀបប្រើកាំភ្លើងទេ។
ប្រើតែកាំបិត
ថៅកែរ៉ុង
ប្រសិនបើអ្នកសហការ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកទៅដោយសន្តិភាព
លោកគ្រូ Meng Jiu នៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
ខ្ញុំមិនឃើញភ្ញៀវទេ។
ប៉ា
តើអ្នកមិនស្រួលនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​បង​ប្រុស​ធំ​របស់​ខ្ញុំ​រក​គ្រូពេទ្យ​ឱ្យ​អ្នក​
ខ្ញុំនឹងគេង
ទេ
ទៅមុន។
បងប្រុស​ច្បង
បងប្រុសកុំរញ៉េរញ៉ៃ
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើននៅ Wen Chunli
សម្លាប់ Sun Shaolan
សម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
សេជីន
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ
គាត់ត្រូវជាប់ទោស
ពិត​ណាស់ គាត់​គួរ​តែ​ត្រូវ​គេ​ជេរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ដៃ​អ្នក​កខ្វក់​
បងប្រុស​ច្បង
ដៃរបស់អ្នកគឺសម្រាប់ជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
មិនមែនសម្រាប់ការសម្លាប់ទេ។
បណ្ឌិត ហ្វុង
ត្រជាក់ចិត្ត
ថ្ងៃស្អែក សៀងហៃ ទាំងអស់គ្នានឹងដឹង
អ្វីដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​ទៅ​កាន់​កាសែត
អ្នកសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់
Qin Shuigen បានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
គាត់នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ខ្លួនឯងច្រើនជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែតម្លៃមិនត្រូវលះបង់អនាគត និងជីវិតរបស់អ្នកឡើយ។
ពេលនេះ Xiao Li ស្ថិតក្នុងសភាពសន្លប់
អ្នកនិងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
តើអ្នកពិតជាទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
បណ្ឌិត ហ្វុង
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
កាហ្គាមី
Kashang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើរបួសនៅឯណា
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តងទៀត
កុំ​កំរើក
ប្រយ័ត្ន
កុំផ្លាស់ទី
Qin Shuigen
ក្រោកឈរ
សេជីន
កុំ​កំរើក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង
Qin Shuigen
ជើងរបស់អ្នក។
ក្មេង
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​រាប់​បាន។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​ផ្ទះ​
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់បានទេ?
អ្នកនៅក្មេង
បង គុណ
នេះជាថ្នាំវេទមន្តពីវេជ្ជបណ្ឌិតអាល្លឺម៉ង់
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈរមួយភាគបួននៃមួយម៉ោងក្នុងគ្រាអាសន្ន
មិនត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពី
កុំភ្លេចប្រើវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ឬ Hua An ដឹងពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ឪពុក
ត្រជាក់ចិត្ត
ខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យស្ត្រីនេះស្លាប់
អ្នកនៅតែនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ
ឪពុក​ដែល​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​កូន
តើ​គាត់​កម្ចាត់​ស្ត្រី​ដែល​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាង
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយនាង
ឬ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ឆ្កួត​នេះ​
ធ្វើជាអ្នកស្នងមរតករបស់អ្នក។
ប៉ា
កុំហៅខ្ញុំថាប៉ា
តើ Qingzhi អាចបង្កើតសត្វចម្លែកដូចអ្នកបានដោយរបៀបណា?
សត្វចម្លែកនេះគឺជាកូនប្រុសពិតរបស់អ្នក។
Qin Shuigen
អ្នក​រលួយ​ដល់​ស្នូល
អ្នកក៏ក្រីក្រដែរ។
គាត់ថែមទាំងប្រើល្បិចចាប់ស្ត្រីជាចំណាប់ខ្មាំងទៀតផង។
ម៉េច
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវគេក្បត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រភេទសត្វព្រៃមកពីណាទេ។
កុំ​រក​មនុស្ស​ឆ្កួត​មក​ដាក់​ខ្ញុំ
សត្វតិរច្ឆាន
មើលទៅអ្នកកាន់តែចាស់ទៅៗ
ភ្នែកចាស់មើលមិនច្បាស់
យល់ព្រម
ខ្ញុំរុញទៅជិតបន្តិច
ឲ្យ​អ្នក​ឃើញ​ច្បាស់
កុំមក Meng Xu'an
កុំ​មក
មើលទៅល្អ។
អ្នកឃើញកាន់តែប្រសើរ
កុំ​មក
មើលមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក
សេជីន
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងទុកទេ។
Rong Dingkun នឹងបញ្ចប់យ៉ាងងាយស្រួលនៅទីនេះ
កាហ្គាមី
យ៉ាងណាមិញជម្លោះទាំងអស់គឺបណ្តាលមកពីគាត់
គាត់ក៏ជាអត្ថិភាពដែលរឹងរូសបំផុត។
ដូចជាដុំសាច់ដែលមិនអាចយកចេញបាន។
ខ្ញីដូចគាត់
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចជួបយុវជនទាំងនេះម្តងទៀត
សង្គ្រាមបីរយជុំ
ធ្វើឱ្យពួកគេហួសចិត្ត
ប៉ុន្តែអស់សង្ឃឹម
ហើយគាត់បានស្លាប់ដោយមិននឹកស្មានដល់
ក្រមាមួយ។
បាក់ករបស់គាត់យ៉ាងងាយ
ស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងទាំងស្រុង
ទុកឱ្យមនុស្ស
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំខ្លាច
ហើយដកដង្ហើមធំ
គ្រប់គ្នាដែលមានវត្តមានមានការងឿងឆ្ងល់បន្តិច
ដូចជាអ្នកចម្បាំងបង្ហូរឈាម
ភ្លាមៗនោះបាត់បង់គោលដៅនៃការប្រយុទ្ធ
មិនគួរឱ្យជឿ
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
បន្ទាប់មកពួកគេបានជាសះស្បើយបន្តិចម្តង ៗ
ទទួលយកការពិតនេះ។
និងចេញពីបេះដូង
ដកដង្ហើមវែងៗ
អ្នកបានទៅទីនោះ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ចង់សរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំទេដឹង?
ខ្ញុំស្គាល់ម៉ាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងអានសៀវភៅ
នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ជាងនេះ។
Fanghua និង Yunchi ទៅជាមួយគ្នា
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភ
កុំបារម្ភ
ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេ។
សូម
អរគុណ Yunchi
ម៉ាក់និងប្រពន្ធនឹងចូលឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំបានទៅរស់នៅទីធ្លាមួយទៀតក្នុងទីក្រុងណានជីង
កូន​ត្រូវ​ចាំ​ថា​ត្រឡប់​មក​ជួប​ម៉ាក់​វិញ​
ចងចាំផងដែរ។
នេះ​ជា​ផ្ទះ​ស្រី​របស់​អ្នក។
ម្តាយ​ខ្ញុំ
កុំតូចចិត្ត
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក
ថែរក្សា
ដូច​អ្នក​ដែរ
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀត
រហ័ស
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង
ដល់ពេលត្រូវឆ្លាតហើយ។
ទៅ​ទីនោះ​ហើយ​ខំ​រៀន​
ចងចាំអ្វីដែលលោក Feng បាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
បង​ប្រុស​ធំ
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
លោក Feng កំពុងចាកចេញ
តើអ្នកពិតជានឹងមិនជួបនាងទៀតទេ?
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ខ្ញុំ និងនាង
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីដោះស្រាយ
វាល្អសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់បងប្រុសធំនៅក្នុងកាសែត
លាតត្រដាង​ទង្វើ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ជា​សាធារណៈ
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
បំភ្លេច​វា​ទៅ
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
ផ្ទះ​របស់​យើង
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ទេ។
ដើម្បីទទួលអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ទាំងនេះ
ចំណែកខ្ញុំ និង សេជីន
ពេលវេលារលត់គ្រប់យ៉ាង
ប្រហែល
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅតាមផ្លូវ
ថែរក្សា
មានសុវត្ថិភាព
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
កុំភ្លេចទូរស័ព្ទមកយើងនៅពេលដែលអ្នកមានពេល
ថែរក្សា ah
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ម្តាយ​ខ្ញុំ
យិនឈី
ម៉ាក់​ក៏​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ថែរក្សាបងប្អូន
កុំ​បារម្ភ
ថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តោះ​ទៅ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
លាហើយ
លាហើយ bye bye
សូមក្រឡេកមើលសំបុត្រ
មកសំបុត្ររបស់អ្នក។
លាហើយម៉ាក់
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ថែរក្សា ah
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
ទីក្រុងថ្មីនៅតែរស់រវើក
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​?
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
អាវេនភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្លាស់​ប្តូរ​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីក្រុង Peiping
ប៊ីភីង
បងប្រុសខ្ញុំចង់បើកគ្លីនិកនៅប៉ីពីង
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​បន្ត​ការ​បង្រៀន​បាន​ដែរ។
ក៏មានពេលច្រើនទៀត
អាចនៅជាមួយ Aven
បងប្អូនស្រីរបស់យើង។
ពេលវេលាច្រើនពេកត្រូវបានបាត់បង់
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីទីក្រុងស៊ាងហៃ
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
សូមអរគុណប្រាំពីរ
ថែរក្សាខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ពិភពលោកនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
អាចត្រូវបានចងចាំដោយអ្នក។
ល្អ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សានាង
អ្នកច្បាស់ជាមាននាងនៅក្នុងចិត្ត
លា​សិន​ហើយ
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ
បីឆ្នាំក្រោយមក
បងស្រី
Xiao Li
ប្រាំពីរមានលិខិតមួយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្រាំពីរព្រះអម្ចាស់បាននិយាយ
ទាំងអស់ទៅបានយ៉ាងល្អ
Polaroid រៀបការហើយ។
ភាគីម្ខាងទៀតជាអ្នកអានដែលមានកាតព្វកិច្ច
អាជីវកម្មរបស់ Qiye ក៏ដំណើរការល្អផងដែរ។
គាត់​ថា​គ្រាន់​តែ​ទៅ​សម​មិត្ត​នៅ​ជួរ​មុខ
បាន​បរិច្ចាក​គ្រឿង​ឧបភោគ​បរិភោគ​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើតាម Qiye ដើម្បីបង្ហាញ
គ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំឱ្យនៅផ្ទះដោយស្តាប់បង្គាប់
គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មេវ័យក្មេងនេះ។
សំបុត្រមួយខែ
ខ្ញុំបានសរសេរច្រើនណាស់។
អ្នកពិតជាមិនឆ្លើយតបទេ។
តើអ្នកមិនចង់ជួបគាត់ទេ?
ទៅរវល់
គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
សេជីន
អាកាសធាតុនៅក្វាងចូវកាន់តែក្តៅ
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នឹក​អ្នក
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងអាកាសធាតុខ្មោចនេះបាន
ទីបំផុតខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ថ្ងៃនេះ
ស្រាប់តែនឹកឃើញ
បីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំនៅពេលនេះ
បានជួបអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំរឹងមាំហើយ។
tanned ផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនៅតែអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏យកនំព្រះខែមកដែរ។
វាដូចជាខ្ញុំឥឡូវនេះ
ឥតគិតថ្លៃនិងរីករាយ
ហើយនំសែនព្រះខែក៏បានផ្តល់កំណើតដល់នំព្រះខែតូចមួយផងដែរ។
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់។
Rong Jia មានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
មក
Rong Jia នៅលើទូរស័ព្ទ
ហេ
ខ្ញុំបាននិយាយថា Rong Jia Shang
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ហាងដោយដៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនហៅអ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេ ហៅមកសួរ
អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
មានមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបានដូចជា Boss Du នៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគឺ 100 ។ ធានា
ចែចង់តិច
ទុកឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការពិតដែលថាអ្នកបានជួយខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនខ្វល់
ធ្ងន់ធ្ងរ
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ
ក្នុងពេលមួយ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
លុយទាំងអស់ដែលគ្រួសារអ្នករកបានគឺ Du Lanxin របស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
គ្មានសល់ទេ។
លាហើយ
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី
ពួកគេមិនស៊ីមនុស្សទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នក​ក៏​ជា​ចៅហ្វាយនាយ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង​មក​ពី​ទីក្រុង​សៀងហៃ​ដែរ។
ម៉េចក៏មិនចេះរាំ?
អាចលោតបាន។
គ្រាន់តែមិនមានដៃគូរាំត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់បានដៃគូរាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
តើអ្នកអាចរកវាបានដោយរបៀបណា
នៅតែគិតពីគូដណ្តឹង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសរសេរសំបុត្រទៅមនុស្ស
មនុស្សក៏មិនត្រលប់មកអ្នកវិញដែរ។
ប្រហែល
បានរត់ទៅជាមួយមនុស្ស
មិននិយាយ
តើត្រូវរាំជាមួយអ្នកណាឥឡូវនេះ
នាងមិនដឹងទេ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
មិនដឹងថាពេលណា
នឹងមករកខ្ញុំ
អ្នក
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ
តើខ្ញុំកំពុងសុបិន
ប្រហែល
សុភាពបុរសនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង
សុំរាំមួយបានទេ?
ឃើញសុភាពបុរស
Yun Hu មិនសប្បាយចិត្តទេ។