我要结婚了
没有想到
我只能在这个家生活十六年
可是一想
我竟然在这里待了十六年
又觉得
是好长一段日子
所以呀
你更应该憧憬一下新的生活呀
你和云驰
两个人住在新的房子里
看着截然不同的风景
争取啊
过着和家里截然不同的生活
会吗
云驰娶我
会不会觉得我是个负担
傻瓜
你不是任何人的负担
还记得我们两个的理想吗
我想学经济
你想学医
我们发誓要做一个坚强
且独立的新女性
有着属于自己的社会定义
而不仅仅是某个人的妻子
某个人的母亲
就算结婚了
也不要放弃自己的理想
我们姐妹两个要一起努力
活得精彩
不作任何人的附属品
自然也不会成为任何人的负担
好
好啦
要抓紧时间把你打扮起来了
新娘子
老爷您今天穿的这身啊
还真是显荣华富贵
气色也比前几天好了很多呢
我真是想不到
芳桦竟然是这个家里
第一个要出嫁的女孩子
其实
自打她被生下的那天起
我就开始操心她的婚事
你说这孩子也没福气
投生到大太太的肚子里
做个嫡女
因为我
她没少受那些小姐们的嘲笑跟排挤
她现在嫁得这么好啊
也算是了却了我的一桩心事了
老爷
我现在就一件事了
伺候好您
跟您好好地过日子
芳桦是个有福气的孩子
她是这个家里最有福气的
孩子们一个一个的都大了
心气儿也高了
都想着往外飞了
老爷
有您在
那孩子就算是飞得再高
再远
总还是要回来的
您现在啊
就是照顾好身体
养好自己的病
说不定
到了明年这个时候
咱们就能抱上外孙了呢
我想出去看看
好
时间过得可真快啊
妈还记得你小时候
那么小小的一只
没想到一转眼
你就要嫁人了
这可是妈最宝贵的耳环了
妈今天把它送给你
妈就想让你
堂堂正正 风风光光的嫁出去
你去到伍家
那可是要做大太太的
不会像妈一样
妈
没事没事
云驰是个好孩子
他能为你做到这一步
已经很不容易很不容易了
你要记着
日后你们夫妻两个相处的时候
你一定要多谦让他一点
知道
凡事都不要太计较了
能平平安安的过日子就好了
知道了吗
我知道了
好了好了
不要哭哭啼啼的
不然就不美了
妈可是想让你做
最美的新娘呢
嘉上
你怎么了
这是我爹这些年的罪证
等婚礼结束后
让报社公之于众吧
嘉上
你真的想好了吗
这些消息一旦公布于众
你们容家就万劫不复了
这本该就是我们家的结局
从我爹做恶的第一天起
一切都已经注定好了
别担心我了
照顾好芳桦
一切我都会安排好的
哥
我是和芳桦有约在先
但你一向讨厌这种场合
其实你不用勉强陪我过去的
秦水根行事
卑鄙狠辣
你一个人去他家我不放心
只是参加个婚礼
人那么多
他不敢拿我怎么样的
再者说
我也没打算就此放过他
等芳桦的婚礼结束
我再跟他算总账
世真
你不用一个人扛下所有的
我是你哥
我会保护你的
哥
尊敬的各位来宾
女士们 先生们
今天我们相聚在这里
共同参与
伍云驰先生
容芳桦小姐的
婚姻盛典
让我们一同为他们祝福
并做个共同的见证
伍云驰先生
你愿意娶
容芳桦小姐为妻
并对她
不离不弃
终生相守
无论贫穷富贵
健康疾病
永永远远
你 愿意吗
我愿意
容芳桦小姐
你愿意嫁给
伍云驰先生为妻
并与他终生相守
无论健康与疾病
贫穷与富贵
永永远远 不离不弃
你愿意吗
我愿意
现在我宣布
伍云驰先生
容芳桦小姐
从此成为合法夫妻
让我们大家
为他们
祝福吧
真般配啊
好啊
太好了
七爷
非要让秦水根和九少
在今天相认吗
良辰吉日 双喜临门啊
你怎么知道
在经历了容嘉上那样的不孝子后
秦水根不会对阿九
这样温顺的孩子
如获至宝呢
老爷
不好意思啊
我有点事
我先去一下
好 您请便
芳桦以后啊
得靠你们家照顾了
你就放心吧
你们有云驰这样优秀懂事的孩子
真的是福气呀
哪里的话 大太太过奖了
您太客气了
让他进来
请吧
是你啊
容老板
原谅我的不请自来
只是
有些话不当面问清楚的话
心里实在难安
你想问的事
我都知道
你要怪
也不用怪我
只能怪你那个妹妹
是她逼得我
不得不这么做
那这整件事和孙少澜有什么关系
她主动送上门来的
我当然得成全她
那个女人
当了妾 给我生了孩子
还想着别的男人
我妹妹一直说
容老板最擅长信口雌黄
颠倒黑白
今日一见
真是名不虚传啊
容老板
不
秦老板
是不是这天底下的事情
只要是对你有利的
无论是非黑白对错
你都能说成对的
还能够说得如此大义凛然
您不去当一个政客真是可惜了
还有别的事吗
没有的话
我还要见客人
我就是你最后一个客人
世真
芳桦今天可真漂亮
新娘子总是最美的
如果你穿上婚纱的话
也一定很美
只是
我爹罪不可赦
但是他毕竟生我养我
等婚礼过后
我一定会尽我所能
还你一个公道的
我跟秦水根之间
已经纠缠得太久了
我不想
也不应该把你卷进来
但这件事情
早晚得有个了断
大少爷
已经把孟九少送去见老爷了
好
跟九少相认
那孩子千里迢迢漂洋过海来寻爹
血浓于水
我怎么好意思不给他好好安排呢
毕竟我爹平时发号施令的时候
也没有顾及过别人的意愿
我这个做儿子的
不过是有样学样罢了
怎么了
我哥呢
安排在哪相认啊
三楼的六三零九房间
刚才冯医生也问我
小的还特地确认过
坏了
世真
我是医生
不懂得用枪
只会用刀
容老板
如果配合的话
我能让你走的安详一些
老爷 孟九少到了
让他们走
让他走
我不见客
爹地
你哪里不舒服
我让大哥给你找医生
我睡一下就好
不用了
你先去吧
哥
哥 你别乱来
他害死了闻春里那么多人
害死了孙少澜
害死了你的家人
世真
我不会再让他伤害你
他该死
他当然该死
但是我不想让他脏了你的手
哥
你的手是用来救人的
不是用来杀人的
冯医生
你冷静一下
明天全上海都会知道
我爹的所作所为
我已经把所有的证据都交给报社了
你现在杀了他
只会害了你自己
秦水根作恶多端
他是一定会受到惩罚的
我比你更想要亲手杀了他
但代价绝对不能牺牲了你的前途和性命
小立现在昏迷不醒
你和爹妈是我仅剩的亲人了
你真的要丢下我不管吗
冯医生
哥
求你了
嘉上
嘉上你没事吧
伤哪儿了
多谢你又救了我一命
别动
小心
都别动
秦水根
起来
世真
别动
动我就打死她
秦水根
你的腿
小子
你以为只有你会算计
你以为你把我软禁了
就可以掌控一切了吗
你还嫩了点
坤哥
这是从德国医生那得来的神药
紧急时可以让你站立一刻钟
过后无效
切记慎用啊
还是华安知我心哪
爹
你冷静一点
你想要什么我都可以答应你
要什么
我就想要这个女人死
你一直说我不够慈爱
现在我就让你看看
真正为儿女着想的父亲
是怎么除掉毁了他全家的女人
您要是杀了她
我就和她一起死
还是说你想让这个疯子
做你的继承人
爹地
别叫我爹地
青芝怎么会生出来你这么个怪物
这怪物才是你货真价实的儿子
秦水根
你真是烂到骨子里了
你也是黔驴技穷
连挟持女人的把戏都使出来了
怎么样
众叛亲离的滋味如何啊
不知道哪里来的野种
别随便找个疯子就往我身上安
野种
看来你是年纪大了
老眼昏花看不清了
好啊
我推近一些
让你看清楚点
别过来孟绪安
别过来
你好好看看
你最好看清楚了
别过来
你看他的脸
我让你别过来
世真
谁都没有料到
容定坤会轻易的结束在这里
嘉上
毕竟所有的纷争都是因他而起
他亦是最顽固的存在
如一颗怎么都挖不走的毒瘤
他这样的老姜
总觉得还能再和他们这些年轻人
大战三百回合
让他们疲于应对
却又无可奈何
而他就这么出人意料地死了
一条围巾
轻易的勒断了他的脖子
死得又快又彻底
留给人们的
是庆幸 是后怕
还有沉重的叹息
在场的每一个人都有点茫然
像一身热血的战士
突然失去了搏斗的目标
不敢相信
战斗
就这么结束了
而后他们又渐渐回过了神
接受了这个现实
并且打从心里
长长的舒了一口气
你去了那边啊
一定要照顾好自己
要给我写信知道吗
知道了 妈妈
我就是去念个书
很快就会回来的
再说了
芳桦和云驰一起去
你还有什么可担心的呢
您放心吧
有我在呢
我会好好照顾她们的
拜托了
谢谢啊 云驰
妈妈跟太太马上就要搬到
南京的别院去住了
你一定要记得回来看看妈妈
还要记得
这里有你的娘家
我会的 妈妈
别难过了
您别太操劳了
注意身体
你也是
多穿衣服
快
你们都长大了
该懂事了
去了那边要好好念书
记得冯先生和你们说过的话
大哥
我听说
冯先生也要走了
你真的不打算再跟她见一面吗
发生了这么多事情
我和她
都需要一些时间的沉淀
这样对彼此都好
若不是大哥在报上发了声明
将爹这么多年的行为公之于众
我都不知道
别想了
这跟你们没有关系
我们家
也不需要再多一个人
来背负这些沉重的罪孽
至于我和世真
时间会冲淡一切
或许
我们会在路上重逢吧
多保重
注意安全啊
太太也会想你的
记得得空了给我们来电话
保重啊
保重
我会的妈妈
云驰
妈妈你也要保重
照顾好自己
保重兄弟
放心吧
照顾好我妹妹
走吧
保重
再见
再见了 再见
来 看一下票
来 你的票
妈妈再见
回去吧
保重啊
一路小心
新都会还是如此热闹
接下来有些什么打算啊
事情都解决了
阿文也醒了
我跟大哥商量了一下
打算全家搬去北平
北平
哥哥想在北平开家诊所
我也可以继续教书
也有更多的时间
能跟阿文在一起
我们姐弟俩
已经失去太多的时间了
忘掉上海的一切
重新开始
感谢七爷
这么多年对我的照顾
您的恩情
世真不会忘记的
能被你记住
挺好
保重
七爷
您为何不留她
您明明心里有她
再见了
我的爱人
三年后
姐
小立
七爷来信了
七爷说什么了吗
七爷说
一切都顺利
宝丽要结婚了
对方是个本分的读书人
七爷的实业做得也不错
他说刚刚给前线的同志们
捐去了一大批物资呢
我倒是想跟着七爷去大展拳脚
就是不让我去
你就给我乖乖在家待着吧
是 姐
这容少爷
一个月一封信的
都写了这么多了
你真的一封都不回啊
你难道不想去见见他吗
你先去忙吧
是 姐
世真
广州的天气渐渐热了
我每天都在梦里想你
想你过来
又怕你受不了这个鬼天气
我今天终于通过考试
忽然想起
三年前
我就是在这个时候
与你相遇的
如今我壮了
也晒黑了
如果此刻我站在你的面前
不知道你还能不能认出我来
对了
我把月饼也接过来了
它现在同我一样
过得很自由 很开心
而且月饼还生了一只小月饼呢
时间过得可真快啊
容嘉上 有你电话
来了
容嘉上 电话
喂
我说容嘉上
你这甩手掌柜当得可真舒坦啊
我要是不同你打电话
你就不知道打来电话问一下
你们家的生意呀
有杜老板这么靠谱的人在
我当然是一百个放心了
少拍马屁
留给我这么个烂摊子
要不是看在你当初接济我的份上
我才懒得管呢
说正经的
什么时候回来呀
再过一阵子吧
那你这生意可都归我管了
你们家赚的钱可都是我杜兰馨的
好啊
都归你了
还有别的事吗
没有了
再见
你躲什么呀
她们又不吃人
你好歹也是从上海来的大少爷
怎么连舞都不会跳
会跳
只是没有合适的舞伴
想要什么舞伴
我给你找啊
我都找不到她
你怎么找得到
还惦记你的那个未婚妻呢
你说你给人家写信
人家连回都不回你
说不定
早跟人跑了
更何况
现在跟谁跳舞
她又不知道
可是我知道
我相信
她已经在等我了
不知道什么时候
就会来找我
你啊
情圣啊
我不是在做梦吧
也许吧
这位先生
我有幸
请你跳一支舞吗
既见君子
云胡不喜