ប៉ាផឹកតែ
ឈប់
នេះ។
តើអ្នកបានធ្វើដោយចេតនា
ដោយវិធីនេះ Ning'er
ថ្មីៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកឡើងថា Li Qingfeng?
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ។
តើ​ប៉ា​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​មុន​ទេ?
ពេល​ណា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​មិន​ឲ្យ​អ្នក​លើក​ឡើង
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយតិច
កុំរំភើប
ភាពរំភើបនេះគឺតឹង
សម្រាក
នៅទីនេះនៅទីនេះ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
សភាពាណិជ្ជកម្មសប្បុរសធម៌ដែលអ្នកដំណើរការ
ការឆ្លើយតបដ៏អស្ចារ្យ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការសរសើរនិងសរសើរ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ក្មេង​នោះ​ឈ្មោះ លី
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកដោយការកោតសរសើរ
នោះ​គឺ​ម្ចាស់​ហាង Luo
Li Qingfeng គ្រាន់តែសរសើរពាក្យពីរបីម៉ាត់
លើបញ្ហានេះ
ប៉ាមើលមកអ្នកដោយការកោតសរសើរ
He Li Qingfeng គ្រាន់តែសរសើរពាក្យពីរបីម៉ាត់
អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីគាត់
Li Qingfeng ក៏​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ប៉ា ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត
ឪពុក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​គំនិត​ធំ​បែប​នេះ​ទៅ​លើ Li Qingfeng?
ត្រឹមត្រូវ។
ព្រោះគាត់ហ៊ានបដិសេធអ្នក។
ប៉ា ខ្ញុំ​មាន​កំហឹង​នឹង​គាត់
តើប៉ាដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាបងប្រុសទីប្រាំពីររបស់អ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំនោះទេ។
នេះជារឿងធំណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បាទប៉ា
ប៉ាផឹកតែ
ដូច​ពាក្យ​ប្រដៅ​កូន​ថា កូន​ល្អ​ជាង​ឪពុក
នីងអ៊ឺ
និស្ស័យរបស់អ្នក។
ប៉ាដឹងល្អបំផុត
ដរាបណាអ្នកស្វែងរកវត្ថុ
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីនោះទេ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែប៉ា អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
និយាយឬនិយាយ
ដោយសារនាមត្រកូលគឺ Li គាត់បានបដិសេធអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ជាមួយ​គាត់​ទៀត​ទេ។
ដើម្បីកុំឱ្យបាត់បង់អត្តសញ្ញាណគ្រួសារ Zhao របស់យើង។
ខ្ញុំក៏បាត់មុខដែរ យល់ទេ?
យល់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិតផងដែរ។
ដរាបណាកូនស្រីអ្នកកំពុងស្វែងរក
ទោះ​ជា​ប៉ា​ក៏​ខ្ញុំ​អស់​សង្ឃឹម
មិនចង់
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
សូម​ឲ្យ​ស្រី​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
ប្រញាប់​ឡើង
សុំនិយាយបេះដូងជាមួយឈ្មោះលី
ឱ្យគាត់ឆ្លើយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីកុំឱ្យពន្យារពេលព្រឹត្តិការណ៍ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Ning'er តែងតែស្វែងរកឱកាសនៅទីនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធខ្ញុំពីរដង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយបេះដូងនេះ។
ប្រសិនបើអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ធូរស្រាល
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីជ័យជំនះ
ខ្ញុំមានគំនិតរបស់ប៉ា
វា​ក៏​ជា​ចំណែក​នៃ​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ជា​កូន​ស្រី
គួរ​តែ​បាន​ដូច្នេះ
មើលតែ
ខ្ញុំ​មក
កូនស្រីមើលតែ
តែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្ញុំ
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
សូមនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំគិតទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
តែងតែឆ្ងល់អំពីបញ្ហា
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលខ្ញុំមក
ងាយស្រួលរស់នៅផ្ទះ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចាប់ផ្តើមពីបន្ទាយដំបូង
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដែលងាយស្រួលតិចបំផុត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំសង្ស័យ Luo Yi
Li Qingfeng កំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ។
គិត​អំពី​វា
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
អ្នក​បាន​រួចរាល់​ហើយ។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​
អ្នកនៅតែមានទេពកោសល្យដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​លោក​គ្រូ​បង្រៀន
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកអ្វីទាំងអស់។
មើល Xiao Luo
បានជួយអ្នក។
អត់ទាន់ឃើញទេ អរគុណ
ខ្ញុំចាត់ទុក Xiaoluo ល្អណាស់
ឆ្ងាញ់ហើយសប្បាយសម្រាប់លោកគ្រូ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះផ្តល់ឱ្យ Xiao Luo នូវច្បាប់ចម្លងមួយ។
បើមិនជឿ សួរនាងទៅ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចព្យាបាលនាងឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
កាន់តែប្រសើរ
កញ្ញា គាត់បានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ
និយាយ​ម្ដងទៀត
ខ្ញុំមិនបានជួយគាត់ច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួយគាត់បន្ថែមទៀត
បន្ទាប់មកស្តាប់លោកម្ចាស់
កាន់តែប្រសើរ
រៀបចំកន្លែងលេងរបស់កុមារ
នេះគឺជាមួយ។
មកផឹក
អរគុណ
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អំពីឈើក្លិន
កុំខ្ជិល។
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
ការងារ
ទីធ្លា នេះជាគំនិតរួមរបស់យើង។
បន្តិចទៀតនៅទីនេះ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
តើ​នេះ​ជា​ស្លាយ
មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះគឺ
តើអ្នកមិនបានឃើញស្លាយដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ?
នេះជាគំនិតរបស់ការិយាល័យនេះ។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
មក​នេះ
ខាងខ្ញុំ ខាងខ្ញុំ
ល្អ
យ៉ាងម៉េចហើយ អត់ហត់ទេ?
តើអ្នកចង់ផឹកទឹកទេ?
ទេ
អរគុណ
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​រង់ចាំ​បន្តិច
ឈរ​នៅ​ទី​នោះ​
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើលថាតើស្លាយនេះរឹងមាំឬអត់
ខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ផាកពិន័យ
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់កុមារ
អ្នកមិនមានស្ថេរភាពទេ។
សូមអរគុណ
នោះជាសិទ្ធិ
សប្បាយ​អ្វី​ជាមួយ​មនុស្ស​ធំ​បែប​នេះ?
នេះជារឿងប្រលោមលោកណាស់។
វាប្រលោមលោកណាស់។
អ្វីដែលបុរសចំណាស់មិនធ្លាប់បានឃើញក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
អ្នកល្ងង់
ខ្ញុំបានឃើញវានៅអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
ទាំងនេះគឺជាគំនិតទាំងអស់នៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
ម៉េងយ៉ា មានចំណេះដឹងច្រើន។
ខ្ញុំកោតសរសើរ
និយាយអញ្ចឹង Li Duliu
ព្រឹកនេះបងប្អូន
ផ្លាស់ទីគ្រែរបស់កុមារចេញពីអន្តេវាសិកដ្ឋាន
បន្ទាប់
តើ​មាន​គម្រោង​កែ​លម្អ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ទេ?
អន្តេវាសិកដ្ឋាន​មិន​ត្រូវ​ការ​កែ​លម្អ​ទេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើកំណែទម្រង់ទេ។
បន្ថយល្បឿន
Dean Xu សូមប្រយ័ត្ន
មើលគ្រែទាំងនេះ
នេះ។
យឺត យឺត យឺត
បន្ថយល្បឿន
តោះ​ទៅ
ល្អ​ល្អ
នេះ។
នេះ​គឺជា
គ្រែពីរ
នេះគឺជា Li Qingfeng
ដើម្បីដោះស្រាយខ្មោចតូច
វិធីមិនមានគ្រែគ្រប់គ្រាន់
លោក Dean Xu
យើងក៏អាចដាក់គ្រែបានដែរ។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​ដើម្បី​មើល​ប្រសិទ្ធភាព
ផងដែរ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
សម្ភារៈទាំងអស់ សម្ភារៈទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លោក Dean Xu
អ្នកគ្រាន់តែមើល
ល្អ​ល្អ
មើល​នេះ
Dean Xu, អ្នកអាចសម្រាក
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងរឿងនេះដោយផ្ទាល់
ការក្រឡេកមើលសុវត្ថិភាពដាច់ខាតដែលបានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
យើងអាចទុកចិត្តអ្នក។
ឪពុក
មានថតពីរនៅទីនេះ
តើ​ឲ្យ​កូន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឬ?
នោះជាសិទ្ធិ
ដូច្នេះការគិត
គ្រែដប់ពីរដូចពីមុន
ប៉ុន្តែមានតែគ្រែប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
បើ​មាន​កូន​ច្រើន​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
អាចដាក់គ្រែជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ
អ្នកអាចសន្សំទំហំបន្ថែម
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានកូនច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមគ្រែបន្ថែមទៀត
នឹងប៉ះពាល់ដល់បញ្ហាចរាចរខ្យល់
ដូច្នេះវាមិនមែនជាមធ្យោបាយចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំស្នើកុំបន្ថែមគ្រែទៀត។
កុំបន្ថែមកុំបន្ថែមវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Li Du មាន​ទេពកោសល្យ​និង​ការ​គិត​គូរ
ការរចនានេះពិតជាធ្វើឱ្យបុរសចំណាស់មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
សូមលោកតាចាស់ជាអ្នកបើកភ្នែក
លោក Dean Xu Miuzan
បន្ទាប់មក យើងក៏ចាប់ផ្តើមពីបញ្ហាជាក់ស្តែងផងដែរ។
ទើបតែមកជាមួយវិធីសាស្រ្តទាំងនេះ
ប្រសិនបើវាពិតជាអាចជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងកំណើតយឺតរបស់ខ្ញុំ
និង
ផ្ទាំងគំនូរគឺជាការច្នៃប្រឌិតរបស់កញ្ញា Chen
សិប្បករ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ពិត​ជា​ឆ្លាត​និង​ប៉ិនប្រសប់
នេះយ៉ាងងាយស្រួល
បានដោះស្រាយបញ្ហារបស់យើង។
អរគុណច្រើន
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ
បុរសចំណាស់តំណាងឱ្យកុមារនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
អរគុណកញ្ញា Zhao អរគុណអ្នកទាំងពីរ
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
លោក Dean Xu Dean Xu
Dean Xu អ្នកគឺបែបនេះ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ក្មេង​ជំទង់​បាន​ទេ។
បាទ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តា​ចាស់​ឱន​ក្បាល​យ៉ាង​នេះ?
លោក Dean Xu
អ្នក​នឹង​ចាត់​ទុក​យើង​ជា​ប្រជាជន​របស់​អ្នក។
យើងនឹងទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់នាពេលអនាគត
និងខ្មោចតូច
បើឃើញមុខគ្នាបែបនេះគ្រប់ពេល
អ្នក​និយាយ​ថា​តើ​យើង​ហ៊ាន​មក​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​អនាគត?
បាទ
Dean Xu មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​វា​ទេ។
តាមពិតយើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ត្រូវហើយ។
បាទ ព្រឹទ្ធបុរស
អ្នកបានធ្វើរឿងបែបនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
កុំសុំអ្វីមកវិញ
ព្រះអាទិត្យ​និង​ព្រះ​ច័ន្ទ​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​
ដូច្នេះការងារតិចតួចរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង
បុរសចំណាស់មិនអាចក្លាយជាកញ្ញា Chen គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នេះ​ជា​អត្ថន័យ​ទាំង​ស្រុង​នៃ​ការ​រស់​នៅ​របស់​បុរស​ចំណាស់​ក្នុង​លោក
មិនហ៊ានសុំបុណ្យទេ
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា
បុរសចំណាស់។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
បុរសចំណាស់ត្រូវតែចងចាំ
ពិត
ឪពុកខ្ញុំប្រើប្រាក់សន្សំទាំងអស់។
នៅគ្រប់ការចំណាយ
សូម្បីតែចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបើកសាលាមត្តេយ្យនេះ។
ព្រោះប៉ាខ្ញុំនៅទីនេះ
ដង្វាយធួន
ដប់ពីរឆ្នាំមុន
ឪពុកខ្ញុំនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នាំប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំពីទីក្រុង Hongzhou របស់ខ្ញុំ
ភៀសខ្លួនទៅ Lin'an ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
ឪពុកខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
នាំ​ម្តាយ​យើង​បី​នាក់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​កន្លះ​ខែ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវានៅពេលក្រោយបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កុហក​ម្តាយ​ខ្ញុំ
បោះបង់ចោលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទ្វារនៃគ្រួសារមួយនៅ Midway Town
ម្តាយខ្ញុំនឹក ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
បានមក Lin'an តិចជាងកន្លះឆ្នាំ
បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
នៅក្នុងសម័យនៃការផ្លាស់ទីលំនៅនោះ។
ប៉ាខ្ញុំដឹង
នៅពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសបោះបង់
មានន័យថាលា
បើវាសនាបែបនេះ
នោះមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ
នៅតែមិនអាចឆ្លងផុតឧបសគ្គនេះ។
ខូចអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
រហូតដល់ពីរបីឆ្នាំមុន
ការិយាល័យសប្បុរសធម៌
ឪពុករបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានរកឃើញវា។
រស់នៅក្នុងទិសដៅដូចគ្នា។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះសាលាមត្តេយ្យនេះត្រូវបានបើក
ចិញ្ចឹម និងចិញ្ចឹមទារកដែលបោះបង់ចោលជាកាតព្វកិច្ច
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
នេះ​ជា​របៀប​ដង្វាយធួន​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានេះជាវិធីរបស់គាត់ដើម្បីព្យាបាល
ដោយសារតែឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ និងកូនៗ
ការផ្លាស់ប្តូរក្នុងការចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់កំពុងចេញពី quagmire
ដូច្នេះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់
ទៅគ្រប់ផ្លូវ
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់ឪពុក និងកូនស្រីនោះទេ។
មានរឿងបែបនេះនៅពីក្រោយ
ធានាពណ៌ចម្រុះ
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម​សប្បុរសធម៌
ខ្ញុំនឹងជួយជាទៀងទាត់នាពេលអនាគត
សាលាមត្តេយ្យប្រជាប្រិយដូចអ្នក។
របស់អ្នកគឺជាគោលដៅសំខាន់
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ, មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីទាក់ទងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
បាទ និង Kiba Academy របស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងមកជួយអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ
ចូរ​គិត​ថា​យើង​ជា​របស់​យើង
ទោះបីជា Dean Xu កំពុងធ្វើដង្វាយធួនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺជាគុណសម្បត្តិ
យើងនឹងដើរជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត
ហើយខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន
ខ្ញុំទាំងពីរជាប្រធានផ្ទះកុមារ Citi
ខ្ញុំនឹងមើលថែកុមារឱ្យបានល្អ
អរគុណ
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
វាពិតជាសំណាងណាស់សម្រាប់ពួកយើងដែលបានជួបអ្នក។
អរគុណ
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ
លោក Dean Xu
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត
យើងនឹងមកជួបអ្នក។
ថែរក្សា
ល្អ
តោះទៅមុន។
តោះ​ទៅ
ទៅ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចូលចិត្ត
ពិភាក្សាពេលកំពុងដេកក្នុងការិយាល័យ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ការងាររបស់សាលាមត្តេយ្យនេះទើបតែបញ្ចប់
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈប់​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
ប៉ុន្តែកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ប្រាសាទ Kiba-in នៅពេលនេះ
វាមិនអនុញ្ញាតទេ។
ប្រមូលផ្តុំទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រកាសថា Kiba Academy របស់យើង។
បន្ទាយបន្ទាប់
លឿន​ណាស់
អ្វីជាបន្ទាយ
គ្រប់គ្នា
នេះគឺជាផ្ទះដែលយើងនឹងសាងសង់ឡើងវិញ
កញ្ញា
ផ្ទះ​នេះ​ស្អាត​ណាស់ ហើយ​ត្រូវ​ការ​សាងសង់​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ផ្ទះនៅខាងក្រៅ Zhang Yuan គឺល្អប្រណិតគ្រប់គ្រាន់
តូចដូចកម្រិតនៃធ្នឹម
អាច​ត្រូវ​បាន​ពិពណ៌នា​ថា​ជា​ការ​បង្កើត​ឡើង​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
អត្ថន័យនៃការកសាងឡើងវិញ
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់សាងសង់ផ្ទះនេះឡើងវិញ
លោក Zhang តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ល្អ
គ្រាន់​តែ​សង់​ផ្ទះ​នេះ​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយលា
Li Du Liao Li Du Liao
សូម​ស្នាក់នៅ
អ្នកចេញទៅបែបនេះ
ម្ចាស់ហាង Luo នឹងមិនចុះមកទេ។
Zhang Yuanwai អត់ទោសឱ្យក្មេងជំនាន់ក្រោយនិយាយដោយត្រង់
ដំបូងផ្ទះនេះមានទំហំតូចល្មម
វាត្រូវតែជាស្នាដៃរបស់សិប្បករជាន់ខ្ពស់
ទីពីរ ផ្ទះនេះស្ទើរតែថ្មីស្រឡាង
ត្រូវតែទើបតែត្រូវបានសាងសង់
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ជាង​សិប្បករ
ស្នាដៃរបស់សិប្បករមេចុងក្រោយ
ផ្តួលរំលំទាំងរស់
លីមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឪពុក
ស៊ាវហ្វូ
មនុស្សច្រើនណាស់។
បានបញ្ចប់ការវាយដុំគីន
អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរផ្ទះរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
Xiaofu គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
មកជាមួយខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំពិតជារំខានអ្នក។
សូមត្រលប់ទៅផ្ទះនេះមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Xiaofu
Shaoqing
អ្នកនាំនាងទៅសាលខាងមុខហើយរង់ចាំខ្ញុំ
ឡៃ ស៊ាវហ្វូ
តោះទៅសាលខាងមុខជាមុនសិន
មិន​ចង់
ឪពុក
អ្នកត្រូវសង់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
បាន​ចំណាយ​ប្រាក់ និង​ថាមពល​ច្រើន​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
ស៊ាវហ្វូ
ប៉ាមានគំនិតរបស់ប៉ា
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរផ្ទះ
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ប្រហែលជាសម្រាប់ហុងស៊ុយ
ប្រហែលជាសម្រាប់រូបរាងល្អ។
កុំគិតអំពីវាជានិច្ច
បងប្រុស​ច្បង
Xiaofu តើអ្នកមិនជឿលើបងប្រុសទេ?
ស្តាប់បង្គាប់
តោះទៅបាញ់ធ្នូ
ដោយគោរពប្រតិបត្តិ
Xiaofu ពិតជាល្អណាស់
Zhang Yuanwai កូនស្រីរបស់អ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច
Meng Yuanxu មិនត្រូវឈ្លើយទេ។
លោក Zhang Yuanwai
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលមិនអាចនិយាយបាន។
តោះនិយាយ
ព្រោះមានតែវិធីនេះទេដែលពួកយើងអាចជួយអ្នកបាន។
តើខ្ញុំនៅមានជីវិតឆាប់ៗនេះទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អ្នកនឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅបរបាញ់បានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានភាពមិនស្រួលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកជានិច្ច
ខ្ញុំបានមកជួបគ្រូពេទ្យម្តងហើយម្តងទៀត
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរោគវិនិច្ឆ័យ
បងស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ា​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
តែងតែស្វែងរកគ្រូពេទ្យដើម្បីត្រលប់មកវិញ
មើលរាងកាយ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទទួល​ជីពចរ​របស់​អ្នក​តាម​ផ្លូវ​ដែរ។
ខ្ញុំក៏បានមើលវាដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
បាននិយាយថា បងប្រុស និងបងស្រីរបស់យើងមានសុខភាពល្អ
អាចរស់នៅបានដល់កៅសិបប្រាំបួន
ហ៊ីស្តេរៀ
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ឮ​ពី​ការ​ហួសចិត្ត​នេះ។
ប៉ុន្តែមិនដែលឃើញទេ។
ទុក​ឲ្យ​កូន​ស្រី​មាន​ចិត្ត​ស្លូត​បូត
តើការសម្តែងគឺជាអ្វី
តើ​ផ្ទះ​នេះ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ខ្លះ?
Xiaofu មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ប្លែក​ក្នុង​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​នាង​ទេ។
នៅពេលយប់តែប៉ុណ្ណោះ
នាង​បាន​អង្វរ​ថា​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដែល​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​លោក
មិនអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
សម្រាប់​ការ​នេះ
ខ្ញុំបានជួលរលកបន្ទាប់ពីរលកនៃសិប្បករ
សាងសង់ផ្ទះរបស់នាងឡើងវិញ
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
Xiaofu នេះតែងតែមិនពេញចិត្ត
នាងចង់រាល់យប់
រស់នៅក្នុងរ៉ុក
នាងមិនចង់ចូលបន្ទប់ទេ។
ចុះបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
បាទ ពិត
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ព្យាយាម​ឱ្យ​នាង​រស់នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្សេង​ទេ?
បានសាកល្បងបន្ទប់ទាំងអស់។
សូម្បីតែអុស
និងផ្ទះសំណាក់នៅខាងក្រៅ
ទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍
តើអ្នកធ្លាប់ជួបគ្រូពេទ្យទេ?
សូម
ទីក្រុង Lin'an
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាបានមកទីនេះ លើកលែងតែវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ
ឥឡូវ​នេះ
រឿង​បន្ទាន់​បំផុត​គឺ​មិន​ត្រូវ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ហឺត​របស់​នាង​ឡើយ។
អ្នកបាននិយាយ Xiaofu កាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
ក្រៅ​ពី​រស់​នៅ​ក្នុង​រោង​ថ្ម នាង​រស់​នៅ​ក្នុង​ព្រះ​ពន្លា
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ និស្ស័យរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់ទេ។
មិនអាចមើលថែនាងទាល់តែសោះ
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាឪពុក
វា​ឈឺ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ទ្រាំ​មិន​បាន​
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមអ្នក។
អាចបង្កើតបានដូចដែល Xiaofu បាននិយាយ
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ដើម្បីឱ្យនាងគេងលក់ស្រួល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងថ្នាំញើសម៉ុងហ្គោលី?
អ្នក
លោក Zhang Yuanwai
មេទ័ពរបស់យើងគឺជាអ្នកក្បាច់គុន
កុំបន្ទោសវា។
សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​
ចាប់តាំងពីផ្ទះបច្ចុប្បន្ន
មិនមែនជាផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ Xiaofu នោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិត
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
វាមិនគួរមានភាពប្រណិត និងប្រណិតដូចដែលយើងយល់នោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្តូរវាដោយចៃដន្យបានទេ។
ឬខ្ញុំនិងលី
យើងត្រូវពិភាក្សាផ្ទៃក្នុង
គិតអំពីគំនិតថ្មី។
សូមអញ្ជើញមកលោក Zhang Yuanwai
អ្នកយកដ្យាក្រាមស៊ុមស្មៅដែលបានសាងសង់ឡើងវិញពីមុនទាំងអស់។
បង្ហាញយើងទាំងអស់គ្នា
ត្រឹមត្រូវ។
កញ្ញា Zhang
សូមក្រឡេកមើលការឆ្លើយតបរបស់ស៊ុមស្មៅនីមួយៗ
រៀបរាប់​យ៉ាង​ខ្លី​ដល់​យើង
ចូរយើងវិភាគ និងវិនិច្ឆ័យ
Li Du រំពឹងថាគំនិតនេះមានន័យ
យើងមិនដែលគិតពីវាពីមុនមកទេ។
ល្អ​ល្អ
Shaoqing និងខ្ញុំបានតម្រៀបវាចេញនៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់​អ្នក
មិនអីទេ តោះនិយាយលា
អស់កង្វល់
ធំ​ដូច​ពិភពលោក គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
ផ្ទះ​នោះ​ល្អ​ជាង​ផ្ទះ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ក្មេងស្រី​ម្នាក់​នេះ​នៅ​តែ​មិន​ពេញ​ចិត្ត
លំនៅ​ឋាន​របស់​លោកស្រី Meng ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
Xiao Luo តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ផ្ទះ​របស់​លោកស្រី Meng ទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយទៅកាន់ Xiao Luo
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាពិតជាកម្រណាស់។
ខ្ញុំ​គិត
អាចរកលុយបានច្រើនសម្រាប់ជើងចាស់ម្នាក់នេះ។
អ្នកណាដឹងថាឆ្អឹងរឹងបែបនេះ?
ពិតជា​ពិបាក​ណាស់
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីតម្រុយណាមួយនៅក្នុងការិយាល័យនេះទេ។
Li Qingfeng តើអ្នកមានគម្រោងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
អាចរង់ចាំតែលោកគ្រូ Zhang ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ផ្ញើ​រូបភាព​ស៊ុម​ស្មៅ​អតីតកាល​
ដើម្បីកំណត់អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់
នេះអាចត្រឹមប៉ុណ្ណឹង
តោះ​ទៅ​សម្រាក​រៀង​ខ្លួន
តោះ​ទៅ
Chen Duliu
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
គ្រូវ័យក្មេង Zhang
បន្ទាប់​ពី​បាន​ផ្ញើ​រូបភាព​ស៊ុម​ស្មៅ​មក​លើ
អ្នក​យក​វា​ទៅ Muyu Pavilion ហើយ​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
ចូរយើងប្រើសម្ភារៈនៃស៊ុមស្មៅ
លក្ខណៈរចនាសម្ព័ន្ធត្រូវបានកែលម្អ
រួម​ជាមួយ​នឹង​ប្រតិកម្ម​របស់​កញ្ញា Zhang នៅ​ពេល​នោះ។
មើលថាតើមានការរកឃើញថ្មីឬអត់
អ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង ហើយខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
ហេតុអ្វីយើងត្រូវនៅជាមួយគ្នា?
ខ្យល់ត្រជាក់
សូមអញ្ជើញមក Zhang Gongzi
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ
រហ័ស
លី ឌូលីវ
រូបភាពស៊ុមស្មៅទាំងអស់មានរួចហើយនៅទីនេះ
រាល់ទម្លាប់របស់សិប្បករសម្ភារៈគឺខុសគ្នា
ក្រដាសគឺខុសគ្នា
ស៊ុមស្មៅនៅក្នុងវិលពីរ
លក្ខណៈគួរសម
អ្នកអាចមើល
មូលដ្ឋានផ្សេងទៀតគឺស្រដៀងគ្នា
ពួកគេខ្លះ
ការសរសេរដោយដៃជំនាញណាស់។
លោក Zhang Gongzi
សន្មត់ថាជួសជុលផ្ទះនេះឡើងវិញ
តើអ្នកបានចំណាយប្រាក់ច្រើនទេ?
លុយមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាអ្នកអាចបង្កើតបាន។
ផ្ទះដែល Xiaofu អាចដេកដោយសន្តិភាព
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំសុខស្រួល
ម្ចាស់ហាង Luo និយាយត្រូវ
រូបភាពស៊ុមស្មៅទាំងនេះជាច្រើនមានភាពច្នៃប្រឌិត
ការរចនាដ៏ប្រណិត
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​ដែល​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​ចិត្ត​កញ្ញា Zhang ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ក្នុង​ក្រសែភ្នែក​កញ្ញា Zhang
តើផ្ទះណាដែលស្អាតជាងគេ
នេះ​ជា​ការ​ចង់​ដឹង​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​ជាង​សិប្បករ
ដូច្នេះ​ការ​ពង្រឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​ដឹង
Li Du បានរំពឹងទុក ប៉ុន្តែបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​រំជើបរំជួល​របស់ Lingmei
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានចាកចេញពី Zhang Mansion កន្លះជំហាន
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ប៉ា សូម​ស្ងប់​ចុះ
ឈប់ខឹង
Xiaofu អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ស្តាប់ឪពុក
ឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអាចឈរនៅមាត់ទ្វារវិមានបានទេ?
ប៉ា​មិន​ទៅ​មើល​គាត់​ទេ?
My Zhang Mansion ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុង Lin'an
វាក៏ល្បីផងដែរ។
តើមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ប៉ុន្មាននាក់តម្រង់ជួររៀបការជាមួយអ្នក
តើមានទេពកោសល្យវ័យក្មេងប៉ុន្មាននាក់ដែលចង់ចូលរួមជាមួយ Zhang Mansion របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ Xu Qian
Xu Qian មានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
អាជីវកម្ម
ការ​លក់​ផ្លែឈើ​និង​បន្លែ​នៅ​កែង​ផ្លូវ​ក៏​ហៅ​ថា​ជំនួញ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់
ជាងនេះ។
អ្នក​មក​ទី​នេះ​ក្រ​ពេក​អត់?
Xiaofu អ្នកយល់ច្រលំ
តើគាត់សមនឹងអ្នកដោយផ្អែកលើ Xu Qian ទេ?
តើ​គាត់​សក្តិសម​នឹង​វិមាន Zhang របស់​យើង​ទេ?
ប៉ា ខ្ញុំ​ពឹង​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំនៅតែពឹងផ្អែកលើអ្នកតិចទេ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀនព្យាណូ អុក អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​តាម​បង​ប្អូន​ទៅ​បាញ់​ព្រួញ និង​បរបាញ់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
តើអ្នកនៅតែមើលទៅដូចស្រីស្អាតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅទីបំផុត
ខ្ញុំមិនស្តាប់ការអនុវត្តន៍ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ។
មែនទេ?
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមួយនៅ Zhang Mansion
ដូច្នេះ
Zhang Yuanwai មិនយល់ស្របនឹងស្ត្រីរបស់អ្នក។
ទាក់ទង​មនុស្ស​នេះ​ឈ្មោះ Xu Qian?
មិន​ត្រឹម​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ការ​និយាយ​អំពី​ការ​រៀប​ការ​និង​ការ​រៀប​ការ​គឺ​ជា​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ
He Xu Qian ចង់ផ្គូផ្គងគ្រួសារ Zhang របស់យើង។
មិន​គ្រប់គ្រាន់
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ប្រយោគ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
វាសនាមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទើបបែក
លោក Zhang Gongzi និង Girl Han មិនមានន័យដូច្នេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយអ្នកបន្តនិយាយ
ក្រោយមក Xu Qian បាន​រត់​គេច​ជាមួយ Xiao Fu
ឪពុក​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ដឹង​
អ៊ីចឹង​គាត់​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​អ្នក​ណា​មក​ដេញ
Xu Qian ឈប់សម្រាប់ខ្ញុំ
Xiaofu អនុញ្ញាតឱ្យរទេះរុញឈប់
បងប្រុសមានរឿងចង់ប្រាប់
កុំបញ្ឈប់ Xiaofu
រហ័ស
លោក Xu Qian
ឈប់ឡានសម្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកយក Xiaofu នៅឯណា?
អ្នកមិនអាចចេញពី Great Depression បានទេ។
Xiaofu នឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
រហ័ស
ស៊ាវហ្វូ
រទេះរបស់ពួកគេក្រឡាប់
Xu Qian បានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង
Xiaofu ក៏សន្លប់ដែរ។
នៅពេលដែល Xiaofu ភ្ញាក់ពីគេង នាងមានការភ័យស្លន់ស្លោ
មនុស្សល្អនៅពេលថ្ងៃ
ដូចជានៅក្នុងការចងចាំ
Xu Qian បាន​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលយប់
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយមិនសមហេតុសមផល ហើយឆ្កួត
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ពាក្យរបស់នរណាម្នាក់បានទេ។
ហើយរស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
ទោះបីជា Xu Qian បានស្លាប់នៅនឹងកន្លែងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្អប់គាត់
ដោយគ្មានគាត់
Xiaofu នឹងមិនដូចនេះទេ។
តើវាពិតជាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់គ្រួសារមែនទេ?
កញ្ញា Chen ប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ពីក្រទៅគ្មានអ្វីទៅជាទ្រព្យសម្បត្តិ
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់
ឬព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញ
និងទាបជាង
តាំងពីគាត់នៅក្មេង គាត់សង្ឃឹមថា Xiaofu និងខ្ញុំ
អាចផ្លាស់ប្តូរពូជពង្ស
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ Xiaofu និងកូនចៅរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកអាចឈរត្រង់និងក្លាយជាបុរស
ត្រូវបានគោរពដោយអ្នកដទៃ
ការងារលំបាករបស់ឪពុកខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​កូន​ប្រសា​ដែល​ជា​មន្ត្រី
អាក្រក់​បំផុត
ត្រូវតែនៅជាមួយយើង
តើគាត់ធ្វើខុសមែនទេ?
បាទ​បាទ
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ពីអ្វីដែល Zhang Gongzi និយាយ
មិនល្អដូចយើងសព្វថ្ងៃទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជំនួញ​មិន​អាច​ឈរ​ត្រង់​ធ្វើ​ជា​បុរស?
ឲ្យតែអ្នកមានលទ្ធភាពចិញ្ចឹមខ្លួនឯង
ចិញ្ចឹមគ្រួសារ
មានឧត្តមគតិ និងគោលការណ៍របស់ខ្លួន។
រក្សាសីលជាមូលដ្ឋាន និងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍ជាមូលដ្ឋាន
គាត់អាចដាក់ចង្កេះរបស់គាត់ឱ្យត្រង់
នោះជាសិទ្ធិ
ឈ្មួញ​ក៏​ពូកែ​ខាង​សុចរិត​របស់​លោក​ដែរ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ក៏មានដង្កូវដែរ។
ភាពអន់ថយនេះហាក់ដូចជាអត្តសញ្ញាណមួយ។
តាមពិតគឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
ក្មេងស្រីទាំងពីរមិនគួរមានទំនាក់ទំនងជ្រៅនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
និយាយ​ពាក្យ​ឆោតល្ងង់​បែបនេះ
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
ការពិតនៃពិភពលោកនេះ ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញ ទោះបីជាអ្នកជោគជ័យក៏ដោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលមកអ្នកទេ។
សូម្បីតែក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិ
អ្នកគឺជាមនុស្សរាបទាបបំផុត។
ប៉ាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរពូជពង្សរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនខុសទេ។
ឃ្លានហើយចង់ញ៉ាំ
អ្នកដែលឆ្អែតចង់ស្លៀកពាក់ស្អាត
មនុស្សនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់អាវទ្រនាប់
ចង់បានលុយបន្ថែម
បន្ទាប់ពីមានប្រាក់
ដូចជាឪពុកខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរឈាម
ក្លាយជាមន្ត្រី
បន្ទាប់ពីចូលកាន់តំណែងជាផ្លូវការ
ចង់ទៅទៀត។
ទាំងនេះមិនខុសទេ។
នេះគឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែ​ចំណង់​គឺ​ពិបាក​នឹង​បំពេញ​មិន​ចេះ​ចប់
នៅលើផ្លូវនៃសេចក្តីប្រាថ្នា
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈប់​គិត​ទៅ​ទៀត។
បំណងប្រាថ្នាគឺសំខាន់
ឬមនុស្សជាទីស្រឡាញ់
សំខាន់ជាង
លោក Zhang Gongzi
កុំយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បដិសេធអ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
តាមទស្សនៈរបស់បងស្រីខ្ញុំ
គិត​អំពី​វា
នេះអាចអនុញ្ញាតឱ្យយើង
យល់កាន់តែច្បាស់ពីចិត្តរបស់ លីងម៉ី
វាក៏បានជួយដល់ស្ថានភាពរបស់នាងផងដែរ។
អ្នកមិនអីទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​វិញ។
យ៉ាងណាមិញ ជំងឺរបស់បងស្រីខ្ញុំគឺសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
បន្ទាប់មក Li Dulian
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​រឿង​ទាំង​មូល
សាកល្បងប្រើ
មើលថាតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ក្មេងស្រី
ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
សូមអរគុណលោក Li Duliu
Zhang Gongzi ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
កញ្ញា Zhao
នេះ​គឺជា
នេះគឺជានិយោជកបន្ទាប់របស់យើង។
លោក Zhang Gongzi
នេះ Zhao Yining កញ្ញា Zhao
គឺជាម្ចាស់សាលា Kiba របស់យើង។
Zhao Yining
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់លោក Zhao Xian
អ្នកមានជំនួញជាមួយឪពុកខ្ញុំ
មិនមែនបច្ចុប្បន្នទេ។
ប៉ុន្តែ
ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា។
ម្ចាស់ហាង Luo និងខ្ញុំកើតឡើង
មាន​ថវិកា​ខ្លះ​សម្រាប់​ការ​ពង្រឹង​ដែល​ត្រូវ​គិត​គូរ
ដោយ​សារ​វា​ជា​ម្ចាស់​ហើយ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ខ្វល់​ពី​រឿង​ជំនួញ​ជា​មួយ​នឹង​លោក Luo ទេ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ
ដោយសារកញ្ញា Zhao សុទ្ធតែជាអ្នកជំនួញ
ក៏អាចផ្តល់ឱ្យគុយទាវស្តើងបន្ទាប់ផងដែរ។
តោះ​និយាយ​គ្នា
ធ្វើជាមិត្តផងដែរ។
ល្អ​ផង​ដែរ
អរគុណ
សូម
សូមអញ្ជើញមកកញ្ញា Zhao
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនផឹកជាមួយអ្នកទេ។
លោក Zhang Gongzi
កញ្ញា Zhao គឺ​ជា​មនុស្ស​ត្រង់​បែប​នេះ។
គ្រាន់​តែ​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​មធ្យម​ទាំង​នោះ។
ខុសគ្នា​ខ្លាំង​ណាស់
មកខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក
លោក Zhang Gongzi
តើអ្នកបានអានថវិកានេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញ mantissa ចុងក្រោយ
គ្មាន​បញ្ហា
លោក​គ្រូ Zhang គឺ​ពិត​ជា​មនុស្ស​និយាយ​ត្រង់
ដូចអ្នកស្រី Zhao មាននាគ និងហ្វូនីក
កញ្ញា Zhao
ខ្ញុំមិនដឹងថា Kiba Academy មកធ្វើការនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅពេលណាទេ។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលដែល Li Qingfeng ទៅ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
តាមធម្មជាតិខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
IMHO
កុំអាក់អន់ចិត្តដោយម្ចាស់ហាង Luo
Li Du នេះត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងនៅជាមួយកូនស្រីគ្រួសារ Zhao
តើ​វា​មិន​សមរម្យ​បន្តិច​ទេ?
មិនសូវល្បីទេបាទ
ខ្ញុំ Zhao Yining ចាំបាច់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានរឿងចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំ
ទេ​ទេ
ល្អបំផុតទេ។
មកផឹក
ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៃ boudoir កញ្ញា Zhang
យើងបានយកវា។
ក្មេងស្រី Luohan ចាស់
ទៅពិនិត្យស្ថានភាពរបស់ Xu Qian មុនពេលគាត់ស្លាប់
មើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញតម្រុយមានប្រយោជន៍ខ្លះ
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន
មិនអីទេ ទុកវាឱ្យយើង
យ៉ានី
និយាយ
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នេះ​
រំកិលថ្មហើយជីកដី
អ្នកទៅរកនរណាម្នាក់
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលដឹងអំពី hysteria
សូម​ពិនិត្យ​មើល​ស្ថានភាព​របស់​អ្នកស្រី Zhang
Xiao Luo
ទៅជាមួយអ្នក
ប្រយ័ត្នស្រី
កុំភ្លេចទំនាក់ទំនងជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតបន្ថែមទៀត
មើលថាតើអ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ខ្លះ
ល្អ
វាងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់ប៉ុន្តែមិនពិបាកទេ។
លោក Zhang Jiayuan បាននិយាយ
គាត់បានស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតល្បីៗទាំងអស់នៅ Lin'an
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរកគ្រូពេទ្យម្តងទៀត
ត្រូវតែស្វែងរកការយល់ដឹងខ្លះៗអំពី hysteria
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការពូកែខាង hysteria
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនងាយស្រួល?
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ទៅ​រក
កូនប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រញាប់ឥឡូវនេះ
ចាកចេញភ្លាមៗ
ស្រីហាន តោះទៅដែរ។
ខ្យល់អើយ តោះទៅ
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ
អ្នកមិនមានការរៀបចំដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងទីធ្លាសម្រាប់ពេលនេះទេ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នក
យល់ព្រម បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
កញ្ញា Zhao ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
យល់ថាអ្នកផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​ឆន្ទៈ​ទៅ​
មែនទេ?
ឬអាចសួរកញ្ញា Zhao
ខ្ញុំនឹងសាងសង់វិមាន Muyu មួយទៀតសម្រាប់អ្នក
នាងត្រូវតែមិនអីទេ។
រវាង​ពួក​យើង
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយលោកស្រី Zhao ទេ។
លឺខ្ញុំនិយាយថានាងមិនល្អមែនទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់ ហើយ​វា​មិន​មែន​ជា​នាង​
អញ្ចឹង​ឯង​ឮ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​កូន​គាត់​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំមិនអីទេ ពេលពាក្យថាអន់
រួសរាយរាក់ទាក់ជួយឱ្យអ្នករកមើលសៀវភៅបុរាណ
និយាយ
ការពន្យារការពង្រឹងគឺគួរឱ្យធុញ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ Yu Doctor Lin នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ឬ​អត់​ទេ​
បើមិននៅផ្ទះ
តើយើងនៅតែត្រូវចូលទៅក្នុងវាំង
និយាយអញ្ចឹង Xiao Luo
តើអ្នកបានពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់ទេ?
នាំមក
ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​នេះ​មុន​ពេល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ដើម្បី​យក​វា​
កូនប្រុសមិនជាប់នឹងរឿងតូចតាចទេ។
Xiao Luo ឆ្លាត និងប្រុងប្រយ័ត្ន
មើលអ្នកនិងខ្ញុំជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
កូនប្រុស
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
កូនប្រុសស្រលាញ់កញ្ញាយូ
មិនគួរនៅជាមួយស្ត្រីដទៃទេ។
និយាយការកត់សម្គាល់ដ៏លើសលប់បែបនេះ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកដទៃយល់ច្រឡំ
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកគឺជា Xiao Luo ដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
និយាយអញ្ចឹង មានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវសុំជំនួយពីអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដើរកាត់ផ្ទះខ្ញុំមួយរយៈ
អ្នកត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ
ទៅផ្ទះ
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ដាយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម
ទាញយកប្រយោជន៍ពីពេលវេលាថ្ងៃនេះ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​មុខ​គ្នា​វិញ។
ប៉ុន្តែខួបកំណើតលោកស្រី
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសាកល្បងខ្ញុំបីថ្ងៃ
សួរថាតើអ្នកនៅឯណា
វាជាជំនួយដល់កូនប្រុស
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
ទៅ
ប្រយ័ត្នសម្រាប់ជំហាន
មក​រក​អ្នក
លុយបីអរគុណ
ស្វាគមន៍ពេលក្រោយ
ថៅកែ
អ្នក​និយាយ​ថា
តើ​ផ្លែ​ឈើ​នេះ​មាន​លក់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នំសាំងវិចស្ករគ្រាប់សម្រាប់មួយផោន
ថ្លៃជាងមុន។
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
ហាងតូចរបស់ខ្ញុំមិនដែលឡើងថ្លៃទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នៅពេលដែល Boss Xu នៅទីនេះពីមុន
មានតែពីរអត្ថបទប៉ុណ្ណោះ។
ថៅកែ Xu
អ្នកនិយាយគាត់
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាគាត់ខ្ញុំជាខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែលក់អត្ថបទបីនៅទីនេះ
តែ​បើ​ទិញ​ពីរ​ថែម​ទៀត
ខ្ញុំអាចរាប់វាបានសម្រាប់អ្នក
ប្រាំសេន និង ឆ្មាពីរ
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺជាបុរសភ្លឺ
ខ្ញុំបានសួរអំពី
ហេតុអ្វីមិនបានឃើញ Boss Xu យូរម្ល៉េះ?
ចៅហ្វាយណា
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។
Boss Xu កំពុងចាកចេញពីទីក្រុង Lin'an
លើសពីការចាកចេញពី Lin'an
គាត់បានចាកចេញពីពិភពលោកហើយបានបើកឡាន Hexi
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
បើខ្ញុំមិនជួលហាងនេះទេ
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
បញ្ហា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សម្ងាត់​បំផុត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការនិយាយ
ចៅហ្វាយក៏អាចនិយាយបានច្រើនដែរ។
មិនទាន់ចប់ទេ?
សម្ងាត់បំផុត។
ខ្ញុំទិញឆ្មាម្ភៃ
មក​មក
ចៅហ្វាយណា
រត់គេចខ្លួនជាមួយកូនស្រី Zhang Yuanwai ហើយដួលស្លាប់
មន្រ្តីទទួលភ្ញៀវទទួលយកចង្ការបស់អ្នក។
ឈប់វាយជាន់ខ្ញុំទៅ
ប៉ុន្តែវាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ។
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
តើ Xu Qian នេះទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់ថែមទាំងត្រូវបានកូនស្រីរបស់ Zhang ពេញចិត្តទៀតផង។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន។
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់
អ្នក​ថា​បើ​រឿង​នេះ​ត្រូវ​ប្តូរ​មក​ខ្ញុំ
នាងបានលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនលួចលាក់ជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​លុតជង្គង់​នៅមុខ​ទ្វារ​វិមាន​នោះ​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងលុតជង្គង់លើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានគេនិយាយ
Zhangjia
តើ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវឡើងដើមឈើខ្ពស់នោះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដួល​ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សម
យោបល់របស់ចៅហ្វាយ
បុគ្គលនេះមានជីវិតហ្មត់ចត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំឆ្ងល់ចង់សួរ
តើ Xu Qian មានរឿងអ្វី?
ទៅហើយ
ទៅ
ទេ
ចុះផ្លែនេះវិញ?
កុំទិញវា។
អ្នកគ្រាន់តែរឿងខូចបែបនេះ
វាមិនមានតម្លៃម្ភៃឆ្មាទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឮអ្វី?
តើអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំទាំងនេះរស់នៅឯណា?
កម្ពស់​ប៉ុន្មាន
អ្នកមិនដឹងសំណួរនេះទេ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំត្រូវបានភ្ជាប់ដោយអ្នក។
អ្នកមិនអាចពេញចិត្តបានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ផ្លែឈើរបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ផ្អែមដែរ។
កុំធ្វើ
ខ្ញុំនៅតែដឹងបន្តិច
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Xu Qian ជា​នរណា​ទេ។
ប៉ុន្តែ អេ
គាត់មានអាយុប្រហែលរបស់យើង។
កម្ពស់
គ្រួសារ
ផ្ទះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់បានជួលទីធ្លា
ម្ចាស់ផ្ទះនៃទីធ្លា
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយចៅហ្វាយនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
គាត់តែងតែជួបជាមួយគ្រួសារកញ្ញា Zhang នោះ។
នៅ​ទីនោះ
សាកល្បង
ត្រឹមត្រូវ។