♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan mengejar harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Lapor!
Tiga negara bagian
di sekitar Kekaisaran Xingluo…
…sudah ditaklukkan dan dikuasai
Kekaisaran Roh Pelindung.
Aku sangat merindukanmu.
Aku sudah tak punya penyesalan
setelah bertemu denganmu lagi.
Kak, cepat berhenti!
Jangan biarkan alam ilusi
menelan kesadaranmu.
Apa gunanya kau berusaha keras
membunuh musuh di dalam alam ilusi?
Itu hanya membuktikan lagi
ketidakmampuanmu dulu.
=Episode 191=
Xiao Wu, siapa pun yang melukaimu,…
…tidak akan kulepaskan satu pun.
Neraka Asura…
…dari Medan Dewa Pembunuh.
Perlindungan Ular Delusi!
Hantaman Bayangan Ular!
Formasi Duri Biru Perak!
Jurang Keputusasaan!
Bayangan.
Robekan Gigi Tajam!
Teknik roh ke-7, Wujud Roh Pelindung!
Bisa-bisanya kekuatanku
berkurang hingga 40%.
Teknik roh ke-6,
Wujud Penghancur Delusi!
Teknikmu bisa menghancurkan
berbagai ilusi dan medan.
Master Dunia Delusi Laut memang
hebat dalam menggunakan medan.
Sekarang sudah tidak sempat
untuk mengaku kalah.
Memangnya kenapa jika
mampu menghancurkan medan?
Teknik roh ke-8,
Tarian Puluhan Ribu Ular!
Cahaya Ungu Dewa!
(Tidak disangka dia menghancurkan…)
(…Wujud Roh Pelindung-ku
dengan kekuatan pikirannya.)
Kau boleh melakukan
apa saja padaku,…
…tapi tidak seharusnya kau
melukai Xiao Wu.
Teknik Tulang Roh Kaki Kiri Iblis,
Kapak Iblis Harimau Paus.
Kunci Tulang Lunak.
Xiao Wu, kenapa?
Kak, kau tenang dulu.
Jangan lakukan hal bodoh.
Xiao Wu, sudah membuatmu khawatir.
Namun, setiap kali kau terluka
di hadapanku,…
…itu akan membawaku kembali
ke momen yang paling menyakitkan.
Aku tidak akan berpisah
lagi denganmu.
Namun, kau harus janji padaku,…
…jangan kehilangan kendali
seperti ini lagi.
Ya?
Jika kupikir kembali
dengan tenang,…
…setelah Master Dunia Delusi Laut
diserang dengan kekuatan pikiran,…
…dia tidak mengulurkan waktu.
Setelah kekuatan pikirannya pulih,
dia memakai medan lagi.
Namun, dia malah memancing
dan memaksa emosiku agar meledak.
Salahkan kau tidak mampu
melindungi orang yang kau cintai.
Senior sengaja membuatku marah.
Di bawah pengaruh emosional
yang kuat, manusia…
…akan mudah mengeluarkan
kekuatan yang tak terduga,…
…tapi juga akan kehilangan
pengendalian diri.
Tang San.
Kemampuanmu tidak perlu diragukan,
tapi pikiranmu masih perlu dilatih.
Namun, kau lolos…
…dari ujian ini.
Tang San, lolos dari ujian
Menara Suci Delusi Laut.
Xiao Wu menemani
Tang San lolos ujian.
Terima kasih atas bimbingan Senior.
Tang San lolos lagi,
kenapa Anda tidak begitu senang?
Strategi penyerangan pikiran sering
ditemui dalam pertarungan.
Tang San begitu emosional.
Jika terus begini, tidak
tahu itu baik atau buruk.
Perasaan adalah hal yang
paling melukai hati orang.
=Dunia Roh=
Sudah berkali-kali menantang,…
…aku bahkan tidak bisa
menahan satu serangan pun.
Mata Malaikat hanyalah
teknik roh ke-4 milik Kakek.
Tidak bisa, aku harus
cepat melampauinya.
Xiao Xue.
Jika ingin mendapatkan pengakuan
Malaikat yang sesungguhnya,…
…maka kau harus jadi lebih kuat lagi.
Orang yang kuat memang butuh
kemampuan yang lebih hebat,…
…tapi yang terpenting…
…adalah menetapkan tekad
hati yang kuat.
Tanpa tekad yang tak tergoyahkan,…
…bagaimana kau bisa
menghadapi kegagalan?
Bagaimana pula bisa mengalahkan
kelemahan dirimu sendiri?
Sebagai pelindung malaikat,
aku bertanya padamu.
Apakah kau sungguh…
…mampu memikul tanggung jawab
demi masa depan suku malaikat?
(Karena aku benci kegagalan, barulah
sepenuh hati ingin jadi kuat.)
(Namun, tekad inilah…)
(…yang membuatku gegabah
dan gagal mendapatkannya.)
Yang dibutuhkan Malaikat adalah
keyakinan murni tanpa gangguan lain.
Tameng emasmu sudah lebih solid
dari sebelumnya.
Namun, jika ingin menahan
seranganku selama lima menit,…
…ini masih jauh dari cukup.
Kekuatan Master Dunia Delusi laut
yang sesungguhnya…
…sama seperti
Master Dunia Ikan Lanset.
Meski ada kekurangan
di kemampuan bertarung,…
…tapi kemampuannya mengendalikan
hati manusia sangat menakutkan.
Kekuatan roh dan pikiranku
terkuras banyak.
Takutnya butuh istirahat sebentar.
Selanjutnya
adalah Master Dunia Hantu Laut.
Xiao Bai pernah bilang,
roh pelindungnya adalah Ikan Iblis.
Kemampuannya berada
di urutan kelima…
…dari Tujuh Penjaga Menara Suci.
Kak San, tenang saja.
Aku maju untuk menghajarnya
dulu, maka kau bisa lebih santai.
Berlagak kuat.
Jangan sampai ketahuan membual.
Xiang Xiang, kau
jangan selalu menekanku.
Nanti kau lihat saja kehebatanku.
Kita sudah sampai, ini adalah
Menara Suci Hantu Laut.
- Gendut, hati-hati.
- Berjuanglah.
Rongrong, jaga keselamatanmu.
Akhirnya giliran aku maju.
Tempat ini sangat menakutkan.
Kabut terlalu tebal, tidak
bisa melihat apa pun.
Apa itu?
Di mana?
Sepertinya makhluk
yang bisa terbang.
Keterlaluan.
Itu adalah…
Senior Master Dunia Hantu Laut,
mohon bimbingannya.
Ujianku sudah mulai dari awal.
Kalian masih belum merasakannya?
Kita keracunan.
Namun, sebenarnya kapan
dia mengeluarkan jurusnya?
Pusing sekali, ada apa ini?
Ini teknik roh ke-8 Master Dunia
Hantu Laut, Delusi Hati Iblis.
Tidak hanya tanpa warna
dan bentuk serta sulit ditahan.
Bahkan mengandung racun langka
yang membuat orang berilusi.
Selama ini banyak penantang
yang gagal pada jurus ini.
Rongrong.
Tubuhku berat sekali.
Gawat, kesadaran sedang
hilang perlahan-lahan.
Ini adalah Kabut Penyerap Hati
yang disebutkan di legenda.
Khasiat racun ini sangatlah keras.
Ia akan terus mengikis
kekuatan hidup target.
Semakin kuat racunnya, ilusinya
akan semakin mendalam.
Pada akhirnya akan menghancurkan
tubuh dan menidurkan jiwanya.
Gendut, Rongrong.
Rongrong.
Yang terjerumus ke dalam mimpi tidak
nyata ini tidak akan bisa kembali.
Aku tidak ingin merasakan
perasaan tidak berdaya ini lagi.
("Swallowed Star" Season 2,
tayang setiap Rabu pukul 09.00)
Ini jimat yang kubuat
sendiri untukmu.
Semoga ia bisa melindungi
keselamatanmu.
("Swallowed Star" Season 2,
tayang setiap Rabu pukul 09.00)
("Swallowed Star")
Oscar, Sosis Pemulih Super.
Ambillah.
Luo Feng? Kenapa bisa kau?
Yang baru kuberikan
adalah air kehidupan.
Selain langsung menyembuhkan luka,
juga bisa menawarkan ratusan racun.
Wah, kami juga mau.
Ingin dapat lebih banyak hadiah,
cari aku di "Swallowed Star".
("Swallowed Star",
tayang setiap Rabu pukul 09.00)
(Pindai kode bar untuk
dapat lebih banyak hadiah)
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 191 berakhir,…)
(…total hari pembuatan
mencapai 1.718 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.885 menit.)
(Total adegan, 68.862 adegan)
(Pembuatan efek, 30.470 buah)
(Rancangan adegan aksi,
13.820 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 599 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.093 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.460 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode selanjutnya)
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan berjuang untuk bertarung.
Rongrong.
Jangan pergi.
Apakah kau tidak ingin
bersamaku selamanya?
Kuserahkan cucu kesayanganku
padamu.
Kakek… Sebenarnya apa
yang kulupakan?
Cepatlah mengingatnya.
Kita tetap akan terus bahagia.
Selamat ulang tahun, Rongrong.
Namun, kehidupan sekarang
terlalu tenang dan indah.
Aku selalu merasakan perasaan
tidak nyata.
=Dunia Roh=
(Xiao Wu Hidup Kembali)
(Setiap Sabtu Pukul 09.00 Pagi)