(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย
เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
รายงาน
สามราชรัฐในการปกครอง
ที่อยู่รอบ ๆ จักรวรรดิซิงหลัว
ถูกจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ยึดครองแล้ว
ข้าคิดถึงท่านมาก
ได้เจอท่านอีกครั้งก็ไม่เสียดายแล้ว
พี่ รีบหยุดเถอะ
อย่าให้แดนมายากลืนกินสติปัญญาของท่าน
เจ้าเสียพลังเข่นฆ่าศัตรูในแดนมายา
แล้วจะมีประโยชน์อันใด
เป็นเพียงแค่การพิสูจน์ความไร้สามารถ
ในอดีตของเจ้าอีกครั้งเท่านั้น
=ตอนที่ 191=
เสี่ยวอู่ ทุกคนที่ทำร้ายเจ้า
ข้าจะไม่ปล่อยไปแม้แต่คนเดียว
นรกซิวหลัว
แห่งเขตแดนเทพสังหาร
อสรพิษมายาคุ้มภัย
เงาอสรพิษระเบิดล้างผลาญ
ค่ายกลหนามหญ้าเงินคราม
ขอบข่ายสิ้นหวัง
ภาพมายา
เขี้ยวคมฉีกกระชาก
ทักษะวิญญาณที่เจ็ด กายแท้วิญญาณยุทธ์
พลังของข้ากลับถูกลดลงถึงสี่ส่วน
ทักษะวิญญาณที่หก มูรติทะลวงมายา
สามารถเอาชนะมายา
และทักษะทุกอย่างของเขตแดนได้
สมกับเป็นพรหมยุทธ์มายาสมุทร
ที่เชี่ยวชาญการใช้เขตแดนจริง ๆ
ยอมแพ้ตอนนี้ก็ไม่ทันแล้ว
มองเขตแดนออก แล้วอย่างไรเล่า
ทักษะวิญญาณที่แปด หมื่นอสรพิษร่ายระบำ
แสงเทพสีม่วง
ไม่คิดว่าจะใช้พลังจิต
ทลายกายแท้วิญญาณยุทธ์ของข้าโดยตรง
ท่านจัดการอย่างไรกับข้าก็ไม่เป็นไร
แต่ท่านไม่ควรทำร้ายเสี่ยวอู่
ทักษะกระดูกวิญญาณขาซ้ายปีศาจ
ขวานปีศาจวาฬเพชฌฆาต
อรชรพันเกี่ยว
เสี่ยวอู่ ทำไมกัน
พี่ ท่านใจเย็น ๆ อย่าทำเรื่องโง่ ๆ เลย
เสี่ยวอู่ ทำให้เจ้ากังวลแล้ว
แต่ทุกครั้งที่เจ้าบาดเจ็บต่อหน้าข้า
ล้วนจะนำข้ากลับไปยัง
ช่วงเวลานั้นที่เจ็บปวดที่สุด
ข้าจะไม่แยกกับท่านอีกแล้ว
แต่ท่านต้องรับปากข้า อย่าเสียสติแบบนี้อีก
ได้หรือไม่
ที่จริงพอสงบสติแล้วย้อนนึกดู
หลังจากพรหมยุทธ์มายาสมุทร
ถูกโจมตีพลังจิตหนึ่งครั้ง
ก็ไม่ได้ถ่วงเวลา
รอให้พลังจิตฟื้นคืนค่อยเปิดเขตแดนอีกครั้ง
แต่กลับยั่วยุข้าอีกครา
บีบให้ข้าระเบิดอารมณ์
จะโทษก็ต้องโทษตัวเจ้าเอง
ที่ไม่มีความสามารถปกป้องคนที่เจ้ารัก
ผู้อาวุโสตั้งใจยั่วให้ข้าโกรธ
เมื่ออารมณ์ของคนเราถึงขีดสุด
จะระเบิดพลังที่คาดไม่ถึงออกมา
แต่ขณะเดียวกัน
ก็จะสูญเสียการควบคุมตัวเองไป
ถังซาน
ศักยภาพของเจ้ามากพออย่างไร้ข้อกังขา
แต่จิตใจของเจ้าต้องเคี่ยวกรำเพิ่มอีก
แต่การทดสอบนี้
เจ้าผ่านแล้ว
ถังซาน ผ่านการทดสอบ
เสามายาสมุทรศักดิ์สิทธิ์
เสี่ยวอู่ เคียงข้างผ่านการทดสอบ
ขอบคุณผู้อาวุโสมากที่ชี้แนะ
ถังซานผ่านอีกด่านแล้ว
เหตุใดท่านถึงไม่ดีใจเท่าไรนัก
อุบายโจมตีจิตใจพบเห็นได้บ่อยในสนามรบ
ถังซานออกอาการโมโหเช่นนี้
ในระยะยาวไม่รู้ว่าจะเป็นเรื่องดีหรือไม่ดี
ความรู้สึกคำเดียวนี้
ทำให้คนเจ็บปวดอย่างลึกซึ้ง
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
ท้าประลองมาแล้วตั้งหลายครั้ง
ข้ากลับต้านไม่ได้แม้แต่กระบวนท่าเดียว
เนตรทูตสวรรค์เป็นแค่
ทักษะวิญญาณที่สี่ของท่านปู่เท่านั้น
ไม่ได้ ข้าต้องผ่านให้เร็วที่สุด
เสียวเสวี่ย
อยากได้รับการยอมรับ
จากเทพทูตสวรรค์อย่างแท้จริง
เจ้าจำเป็นต้องแข็งแกร่งขึ้น
แม้ว่าผู้แข็งแกร่ง
จำเป็นต้องมีสติปัญญาเหนือผู้อื่น
แต่ที่สำคัญกว่า คือภายในใจเข้มแข็ง
สุขุมไม่ตระหนกง่าย
ไม่มีปณิธานที่เด็ดเดี่ยวแน่วแน่
เจ้าจะเผชิญหน้ากับความล้มเหลวอย่างไร
แล้วจะเอาชนะจุดอ่อน
ของตนเองได้อย่างไร
ข้าขอถามเจ้าในฐานะ
ผู้ปกป้องเทพทูตสวรรค์
เจ้าแบกรับอนาคตของ
ทูตสวรรค์ทั้งเผ่าพันธุ์ได้จริงหรือ
ข้าเกลียดชังความล้มเหลว
จึงแน่วแน่เพียง
แสวงหาความแข็งแกร่ง
แต่ทว่าเพราะความยึดมั่นนี้
จึงทำให้ข้าใจร้อน
ต้องการแต่ไม่ได้ครอบครอง
เทพทูตสวรรค์ต้องการความศรัทธา
ที่บริสุทธิ์ไร้ความคิดไม่ซื่อในจิตใจ
โล่พรายแสงของเจ้า
เป็นรูปเป็นร่างกว่าแต่ก่อนแล้ว
แต่อยากอดทนต่อการโจมตีของข้า
ให้ได้หนึ่งก้านธูป
ยังห่างอีกไกลโข
ศักยภาพที่แท้จริงของพรหมยุทธ์มายาสมุทร
ไม่ต่างกับพรหมยุทธ์หอกสมุทรเท่าไร
แม้พลังการรบจะด้อยอยู่บ้าง
แต่พลังครอบงำจิตใจคนน่ากลัวยิ่งนัก
พลังวิญญาณและพลังจิตของข้า
ถูกผลาญมากเกินไป
เกรงว่าต้องพักผ่อนสักระยะแล้ว
ต่อไปคือพรหมยุทธ์วิญญาณสมุทร
เสี่ยวไป๋เคยบอกไว้
วิญญาณยุทธ์ของเขาคือมัจฉาวิญญาณปีศาจ
ศักยภาพอยู่อันดับที่ห้า
ในบรรดาผู้ปกป้องเสาศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
พี่ซานท่านสบายใจได้
ข้าจะไปสู้กับเขาให้พ่ายแพ้ยับเยินก่อน
ท่านก็จะผ่อนคลายแล้ว
ชอบอวดอ้างอยู่ได้
ระวังจะโม้จนหนังถลอกเล่า
เซียงเซียง เจ้าอย่าเอาแต่พูดกระทบข้าสิ
ถึงเวลาก็รอดูความองอาจของข้าแล้วกัน
พวกเราถึงแล้ว
ที่นี่ก็คือเสาวิญญาณสมุทรศักดิ์สิทธิ์
- เจ้าอ้วน ระวังด้วย
- สู้ ๆ
หรงหรง ระวังตัวด้วย
ในที่สุดก็ถึงตาข้าออกโรงแล้ว
ที่นี่ น่ากลัวมาก
หมอกหนาเกินไป มองอะไรไม่เห็นเลย
อะไรน่ะ
อยู่ที่ไหน
เหมือนสิ่งมีชีวิตอย่างหนึ่งที่บินได้
บ้าเอ๊ย
นั่นคือ
ผู้อาวุโสพรหมยุทธ์วิญญาณสมุทร
โปรดชี้แนะ
การทดสอบของข้าเริ่มขึ้นตั้งนานแล้ว
พวกเจ้ายังไม่รู้ตัวอีกหรือ
พวกเราถูกพิษแล้ว
แต่เขาออกกระบวนท่าเมื่อใดกันแน่
เวียนหัวมาก เกิดอะไรขึ้น
นี่คือทักษะวิญญาณที่แปด
ของพรหมยุทธ์วิญญาณสมุทร
หนามมายาปีศาจกลืนกินหทัย
ไม่เพียงแค่ไร้สีไร้รูปร่างยากป้องกัน
รวมทั้งในหนามพิษยังแฝงไว้ด้วย
พิษประหลาดที่ทำให้เกิดภาพหลอน
หลายปีมานี้ผู้ท้าประลอง
ล้วนพ่ายแพ้ให้กับกระบวนท่านี้
หรงหรง
ร่างกายหนักมาก
แย่แล้ว สติกำลังหายไปทีละนิด
นี่คือเคล็ดวิชา
ควบคุมจิตอันเลื่อนลอยในตำนาน
ประสิทธิผลของพิษนี้รุนแรงมาก
จะกัดกร่อนพลังชีวิต
ของผู้ถูกพิษไม่หยุดหย่อน
พิษยิ่งร้ายแรง ภาพหลอนก็ยิ่งถลำลึก
สุดท้ายจะทำให้ร่างกายตายไป
จิตวิญญาณหลับสนิท
เจ้าอ้วน หรงหรง
ดื่มด่ำภวังค์ฝัน ผู้ถลำมิอาจหวน
กายแท้วิญญาณยุทธ์
เร็วมาก อย่างนี้ก็ยังหลบได้อีก
เพิ่มความเร็วในการควบคุมของวงจรรวม
มือถือเร็วสุดยอด
พันสัมผัสหมื่นดูดซับ
เมื่อความแข็งแกร่งขึ้นถึงระดับสูง
กลับไม่ได้ผลาญพลังวิญญาณเท่าไรนัก
เพิ่มความเร็วในการควบคุมของวงจรรวม
พลังวิญญาณอยู่ได้นานมาก
วิถีของอาวุธลับลำดับที่สี่แห่งสำนักถัง
พันหนึ่งราตรี
Vivo S12 ซีรีส์
วงจรรวมความเร็วเจ็ดแสนสองหมื่น
ประสิทธิภาพสูงมาก
ว้าว ข้าก็อยากใช้อาวุธวิญญาณนี้เหมือนกัน
ความรู้สึกไร้ความสามารถนี้
ข้าไม่อยากประสบอีกแล้ว
นี่คือเครื่องรางอยู่เย็นเป็นสุข
ที่ข้าทำให้ท่านเองกับมือ
หวังว่ามันจะปกป้องให้ท่านปลอดภัย
(มหาศึกล้างพิภพ
ออกอากาศทุกวันพุธเวลา 09:00 น.)
เสี่ยวเอ้า ไส้หรอกฟื้นพลังขั้นสุด
ให้
หลัวเฟิง ทำไมถึงเป็นเจ้า
ที่เพิ่งให้เจ้าไป คือวารีแห่งชีวิต
ไม่เพียงรักษาแผลได้ในพริบตา
ยังสยบพิษได้นับร้อย
- ว้าว พวกเราก็อยากได้
อยากได้สิ่งตอบแทนสุดล้ำค่ามากขึ้น
มาหาข้าที่มหาศึกล้างพิภพสิ
(มหาศึกล้างพิภพ
ออกอากาศทุกวันพุธเวลา 09:00 น.)
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 191 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,718 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,885 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 68,862 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 30,470 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 13,820 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 599 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,093 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,460 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ลิขสิทธิ์ทั้งหมดของผลงานนี้)
(Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
ตอนนี้ข้าต้องออกไปให้ได้
ข้าจะทุ่มแรงสู้สุดชีวิต
หรงหรง
อย่าไปเลย
หรือเจ้าไม่อยาก
อยู่กับข้าอย่างนี้ชั่วนิรันดร์เหรอ
ข้ามอบหลานรักแสนล้ำค่าของข้าให้เจ้าแล้ว
ท่านปู่
ลืมอะไรไปกันแน่
รีบนึกให้ออกสิ
พวกเราจะมีความสุขตลอดไป
สุขสันต์วันเกิดนะ หรงหรง
แต่ชีวิตในตอนนี้งดงามสงบสุขเกินไป
มักจะทำให้ข้า
รู้สึกว่าไม่ใช่เรื่องจริงอยู่เสมอ
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน คืนชีพเสี่ยวอู่=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)