[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مؤامرة الحب]
[الحلقة السابعة]
تم التحقق
[أزياء سانغ لان]
ماذا؟
أين الشاش؟
هنا
ماذا حدث؟
أنا
لم أكن حذرة للتو
وخبطت قدمي
هل هي خطرة دعيني أرى
لا لا
لا عليك
سأنظر
تريدين الركض بعد إغاظتي
هذا غير ملائم
لا
أنا فقط
أشكرك
على عنايتك بي
تشكريني هكذا
قد يكون هذا خطر جدا
أتمنى بعد أن تشكريني
أن تتحملي المسئولية تجاهي
تمهل
أنا
سأضعه لنفسي
شكرا
تريدين الركض بعد إغاظتي
هذا غير ملائم
تشكريني هكذا
قد يكون هذا خطرا
أتمنى بعد أن تشكريني
أن تتحملي المسؤولية تجاهي
سوسو هل تبحثين عني
أذهبي لعمل نسخة من هذا
إنه مفتاح لونان غرفة نوم لونان
بالأمس رأيت في خزنته
نسخة من ملف خالته لان
تم توقيعه وهو عقد الرهن العقاري
عقد الرهن العقاري
الوقت كان حرجا
لم أتمكن من رؤية محتواه
سأجد وقتا أخر لدخول المكتب
لقد اكتشفت نوع
نبات طبيعي نقي يسمى صبغ
لعملية الصباغة
هل هناك شيء غريب
هل تعلمين
لماذا يريدون وضع الديباج المعطر؟
الديباج المعطر
هي عملية إنتاج فريدة من نوعها
سواء كان ذلك الحرير أو الطباعة
أو صباغة أو خطوات أخرى
أو أي نوع منهم
تكفي لهز صناعة الملابس بأكملها
لهذا السبب هوان تشن يجب أن
تفوز على قوه شي
ولكن بسبب ارتفاع تكلفة الإنتاج
لم يجرؤ أحد على الاندفاع نحو الإنتاج
لأنه لا يوجد مجال لكسب المال
هل تقصدين
أن تأتي الصباغة من الديباج المعطر
لست متأكدة
لأنه باستثناء العمة لان
لم يشاهد أحد الديباج المعطر
لذلك
أريد أن أضيف نارا إليها
لتتأثر وتظهر
رئيس لو
هذا عن القتال من أجل زيا
عقد التعاون
على حد علمي
زيا تعتزم التعاون الآن
الأكبر هو قوه شي
لكن الشخص المسؤول الذين أرسلوه هذه المرة
يدعى إيمي
لقد عرفتها للتو
إن لم يكن هناك مشكلة في العقد
سأعجل بلقائها
ستتحملين مسؤولية ذلك
حتى لو كنت تريد الاستفادة من شيا
اجلسي
الربح نسبي
المهم هو الفوز بزيا
أعلم
إن أردنا الربح بزيا
علينا أن نجد طريقة جديدة
لنبدأ بالأقمشة التي لا يمتلكها قوه شي
لأنه من الجوانب الأخرى
لن تكون لنا أي منفعة
أجل
أفكارك تتوافق مع أفكاري
قبل ثلاثة أشهر
كنت أبجث عن مصنع ينتج
الديباج والحرير
لكن التعاون ليس سلسا للغاية
لاحقا كان المسؤول بحاجة ماسة إلى المال
كنت على استعداد لاستخدام حرفتهم الأساسية
كضمان
لكن بعد دفع العربون
يبدو أن المسؤول وقعت له مشكلة
لم يتقدم تعاون بيننا
لكنكم دفعتم العربون
لنفترض أنه وقعت له مشكلة
لا يجب أن تتحمل جوان تشن المسؤولية
حصلت على الحرفية الأساسية كرهن العقاري
العملية الأساسية تقع على عاتق الشخص المسؤول
لكنها سقطت فجأة في غيبوبة
أصبحت نباتية
دفع لونان العربون بالفعل
لكن حساب العمة لان
ليس به تلك النقود
فيما تفكرين؟
لا شيء
في مهنتك الاستثمارية
لا تزال هناك عيوب
لا تقلق
بشأن زيا
سأبذل قصارى جهدي
إن تقنية الصباغة لقسم الأبحاث لدينا
رغم أنها ليست متقدمة
لكن هذه هي نقطة البيع لشركتنا
لذا إن احتجت لذلك
سأطلب منهم مساعدتك
حسنا
شكرا رئيس لو
هل تشعرين أنني اليوم
هناك أمر تغير بي أم لا؟
لون ربطة العنق والقميص ليس جيدا
ما هذا؟
معلومات عن عملية الصباغة
كيف هي؟ هل هي مثل الديباج العطري؟
هناك فرق كبير
هذا غريب جدا
إن كان الديباج العطري بحوزة لونان حقا
لا داعي لأن يكون قريبا وبعيدا
سيضيع الوقت
[مستشفى مدينة نانسي]
[مبنى العيادات الخارجية]
اختي اذهبي لترتاحي سأفعلها أنا
لقد كنت متعبة تلك المدة
انتظري حتى اكتشف الحقيقة
وسأتبادل معك
ماذا تقولين؟
العمة هي عائلتي الوحيدة
يجب علي العناية به
من الجيد وجودك هنا
بالمناسبة
قبل توقيع
العمة لان وجوان تشن عقد الرهن العقاري
هل كنت تعلمين؟
عقد الرهن العقاري
ماذا رهنت العمة
العمة لان لم تخبرك أيضا؟
ربما
لم تجد الفرصة لتخبرني
الشفاء يتم بشكل جيد
تجلط الدم مقارنة الاستيقاظ لأول مرة
قل بشكل كبير
أما عن استعادة الذاكرة
علينا ألا نتعجل وننتظر
بعد كل ذلك
من وجهة نظرنا الشخصية
الاستيقاظ بعد خمس سنوات من الغيبوبة
هذه بالفعل معجزة
هل علينا الانتظار حتى تختفي الجلطة تماما؟
بذلك تعود الذاكرة
ليس كليا
يصعب تحديد ذلك الآن
لماذا أقول ذلك
لأن
فكر في الأمر، الدماغ مليء بالأعصاب
إن قلنا
هناك جلطة دموية تنتقل إلى منطقة العصب بأكملها
سوف يؤثر حتما على الأعصاب المحيطة
لتسبب تعبا كبيرا
الضوء
العمى
حكم ثقيل
أن تصبح نباتي مرة أخرى
فهمت
بشأن مرضي
من فضلك احتفظ به سرا
حماية أسرار المرضي
هو واجب الطبيب
ناهيك عن
كونك كبرت أمام عيني
أجل
لا تقلق
ثم سأساعدك في الحصول على
إحضار السجل الطبي السابق
اذهب
[المصعد، أمراض النساء والتوليد، الفحص الصحي]
سوبي
لماذا انت هنا؟
لدي أرق مؤخرا
المشاغل كثيرة لا يمكنني النوم
أتيت للحصول على بعض الدواء
لماذا أنت هنا أيضا؟
كنت متعب سابقا أتيت لرؤية الطبيب
[جراحة المسالك البولية]
أنت تفكرين كثيرا ليس كذلك
إن صحتي جيدة
أتيت بشكل عرضي لرؤية الطبيب
للحصول على دواء
فهمت هل الشباب
يجب أن يحافظوا على صحتهم
لكن اعتني به أكثر
عليك الاسترخاء أيضا
أنت مشغول سأغادر أولا
أبعد يدك أنا بصحة جيدة
بالمناسبة
كيف حال يو تشينج لان؟
هل لا تزال في غيبوبة
الجميع هكذا
لا تريد استعادة الأموال، أليس كذلك؟
هل أنا من هذا النوع غير المراعي؟
لقد استثمرت الكثير في هذا المشروع
بسبب تكنولوجيا الصباغة كنت في عنق الزجاجة
حتى الديباج العطر فقدته
لا يمكنني تجاهلها
على المتابعة مرة أخرى
أجل
خمن للتو
من التقيت عندما ذهبت إلى للحصول على معلوماتك؟
سوبي
زوجتك
لماذا ذهبت للمستشفى؟
بدت مريضة أنت تضغط عليها
الجميع أعصابهم متعبة
لنتحدث لاحقا
أنا أيضا علي الذهاب لقسم الأمراض النفسية
لرؤية طبيب
إذا كان هذا مرهقا جدا
قد تصاب بالاكتئاب أو شيء من هذا القبيل
ليس رخيص أبدا
حسنا
أعتقده غير مرهق
اذهب إلى إدارة الأمن غدا
لا بد لي من ادخار المال للزواج
الكثير من الزيت العطري
لماذا أنت هنا
أنا من يجب أن أسألك
سيد لو
ماذا تفعل هنا؟
أهدتني إياها الشركة من المؤسف إهدارها
هل أنت متأكد
ليس أنك تهتم لأمري
أخشى أن مرضك سيؤخر عملك
لكن اهتمامك هذا زائد جدا
هذا سيجعلني متوترة سيد لو
أنت عديمة الضمير جدا
أنا أيضا متوتر جدا
سيد لو إن لم يكن لديك أمر ما
غادر إذا
أريد أن أرتاح
جمع يوفان هذا
معلومات عن إيمي
رئيس مجموعة زيا
[إيمي ، رئيس علامة THEA التجارية]
قد تحتاجين إليه
حتي نوع فاكهة أيمي المفضلة
بالإضافة لقهوتها
يوفان حريص جدا
لقد أشرفت عليه للقيام بذلك
هذا
شكرا لك
اشتري ما تريدين
لا تتوتري بشأن ذلك
لا أستطيع معرفة ذلك
خذي يوم غد راحة
لقد تعبت مؤخرا
ما المضحك؟
سيد لو
هذا للقلب وليس من أجل المال
فهمت
لكن
هذا قلبي الصغير
يدك باردة قليلا
كوني دافئة
[مركز مراقبة العمليات]
مرحبا
هل أنت بالبيت؟
أجل
كم أنت غير رسمية
لا يمكن كبحها
تم التحقق
[عقد]
مرحبا
مرحبا ياز
لقد رأيت العقد
العمة لان رهنت الديباج العطري للونان
افحصي بسرعة الحساب المصرفي لشركة العمة لان
على التأكد
أين ذهب كل ذلك المال؟
فهمت سأذهب على الفور
بالمناسبة
علينا الاستمر بأمر زيا
[فندق منتجع وينابيع حارة يونغهونغ ]
لا يجرؤ آخرون على قول ذلك
إنه عال الدقة
نقول ثانيا، لا أحد يجرؤ على القول أولا
لذلك إن كنت تريد دخول السوق الصينية
قوه شي هي خيارك الأفضل
أنا أفهم قول الرئيس قوه
إن الحوار الذي دار بيننا
سأتأكد من أن يصل للرئيس
عندما أملك أخبارا
سأخبرك ردنا في أقرب وقت ممكن
إذا عليك أن تسرعي
في الحقيقة إن قوه شي هي خياركم الأول
لكن زيا
ليست الخيار الأول لقوه شي
زيا ليست الخيار الأول لقوه شي
لكن جوان تشن عكسكم
الشريك الأكثر توقعا
آنا
إيمي لم أرك منذ مدة
لم أعتقد أن أراك هنا
لقد جئت اليوم
ممثلة لجوان تشن
أيضا سأريد التحدث معك
بشأن التعاون في الملابس
هذا
يمكننا التحدث بالداخل
هذا ما قدمته جوان تشن هذا العام
أحدث عملية صباغة
يتماشى مع المفهوم الرئيسي لحماية البيئة
بالإضافة إلى
تحقيقه اختراقه كبيرة
حسب المسح
زيا تستهدف بشكل رئيسي
المستهلك الراقي
لكن في السنوات الماضية
قضايا جودة المستهلكين بالنسبة لك
تحمل شكا كبيرا
خاصة عندما يتعلق الأمر بتلاشي لون الملابس
تصبح مشكلة كبيرة
على حد علمي
أنتم تبحثون دائما عن حل
وهذه التكنولوجيا لشركتنا
تقدر فقط على وضع علاج لذلك
ثانيا
من حيث نسبة الربح
بالمقارنة مع الإخلاص الذي أبدته شركتنا
مختلف جدا
أجزم بإخلاصكم
لكن
تكنولوجيا الصباغة الحالية لشركتكم
ليست ذات فائدة كبيرة
مقارنة بمعدل مراكز قوه شي
ومكانتها في الأزياء الصينية
ستكون ذات فائدة لنا
المزايا أكثر وضوحا
ربما شركتنا ليست جيدة مثل قوه شي في الأجهزة
لكن يصعب عليهم طرح أفكار جديدة
أما شركتي
لديها تفكير آخر مبتكر للغاية
الشركات التي تستهدف المستهلكين الشباب
هذه الأفكار
تتماشى مع شركتكم العزيزة
هكذا إذا
يمكنني إيقاف
عقد الشراكة مع قوه شي
وسأبلغ القيادات بعرضكم
لكن
الوقت الذي يمكنني توفيره
هو شهر واحد فقط
خلال هذه المدة
أتمنى للتكنولوجيا الخاصة بكم
أن تتطور بشكل أسرع
شكرا جزيلا
سوبي
ألم تغادري بعد
كنت في انتظارك
سأوصلك
حسنا
تفضلي
شكرا لك
لقد وصلنا
شكرا لك على اليوم
سأدعوك للطعام في يوم أخر
لماذا تحاولين رد الجميل؟
إن كان هذا جميل
فلا داعي لذلك
إن كان لقاء كأصدقاء
سأكون مسرورا
كلاهما ممكن
إن لم تتناول الطعام
سأوفر نقودي إذا
غير معقول سأتناول الطعام
سأفعلها بنفسي
سأنتظر ذلك الوقت
بي بي
بي بي لقد عدت
هل كنت تنتظرني هنا دائما
بي بي فتاة
وأنا فتى
علي حماية بي بي
أنا والدتك
هل هو ابنك
أنت
لما أنت هنا؟
لقد أوقعت شيئا
شكرا
شكرا لك
لطالما كنت غير حريصة
هذا
ما حدث اليوم
ذاكرتي ليست جيدة
هل حدث شيء للتو؟
شكرا لك
لطالما كنت صديقة لي
لماذا تشكريني كثيرا
اجلسي القرفصاء
بي بي
لدي ما أقوله لك
اتمنى أن تسمعيني جيدا
رغم أن أبي
يجعلني أبغضه
لكن
أنا أيضا لست مستعدا
لتبديل أبي بشخص أخر
أعتقد أننا ما زال يمكننا الاحتفاظ بأبي قليلا
أجل
درس السيد سو هو
أنتم لم تفهموا حصا
هذا المنزل يعتمد علي في حمايته أيضا
هذا
سيد سو
هل انهيت واجبك المنزلي؟
هذا
هل هذا؟
لنعد إلى المنزل ونتحدث بشأنه
اجري ببطء
هل تأكدت من دفع لونان للمال؟
لقد دخل المبلغ الحساب بالفعل
لكن تلك الأموال
تم نقلها بسرعة لحساب أخر
تحت اسم تشياو يوفنغ
24 عاما يعيش في الريف
لماذا قبل ذلك
لم نتمكن من تتبع تلك الأموال؟
تم العبث بحساب العمة لان
لكن الآن
لم نجد مكان تشياو يوفنغ
استمري في البحث
يجب أن نجد من ورائه
سوبي اخرجي لأجلي
- لا يمكنك الدخول
لم ارك منذ مدة
ماذا
لماذا تريدين لقائي؟
لا تتظاهري بالجهل
أليست أنت من سرقت تأييدي
وقلت ستحظرينني
لم اضعك بعين الاعتبار مطلقا
لماذا من اجلك
سأضيع الجهد والوقت
لماذا لا تضعني في عينيك
ماذا تعتقدين نفسك؟
تعتقدين لأنك زوجة رئيس المؤسسة
وأصبحت آني الشهيرة
يمكنك فعل ما تشائين؟
حقا
أنت
حسنا سوبي
تريدين تدميري أليس كذلك؟
وأنا لن أدعك وشأنك أيضا
لننتظر ونرى
[الذكرى الثامنة]
ماني
ماني لا تكثري في الشرب
لا تشربي
ما الفائدة من غضبك هنا؟
لقد اخبرتك سابقا
إنها ليست سوبي التي كانت منذ سبع سنوات
يجب عليك فقط الاستماع إلى نصيحتي
الأمر ليس أنك لا تتخطينها
حتى أنت تعتقدين أنني لست بمستواها
لا يا ماني لم أقصد ذلك
فكري قليلا
نحن أفضل أختين
بالطبع سأقف بجانبك
أنا أشعر
أن أنها تستحوذ على أخي كليا
لا يمكننا مجاراتها
من قال لا يمكننا مجاراتها
إن جعلتها تكشف
عن عملية الانتحال قبل سبع سنوات
ستنتهي لعبتها
لا يعقل
ما أقصده هو أن هذا الأمر
سيؤثر على هوان تشن
لا يمكن الإفصاح عن الأمر
علاوة على ذلك
اليوم يختلف عن الماضي
لم تعد مجرد مصممة
من يهتم إذا انتحلت
شخصية الوكيل أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، ليس وقتها
أنت
على العكس
لا يمكنك ذلك الآن
لا يمكننك الحصول عليها بسهولة
هذا
هذا غير ممكن وهذا غير ممكن
ماذا تريدين مني أن أفعل
اتركها تركب على ظهري
ما الذي يمكننا عمله
لا يمكنك جعلها تختفي
لست مخطئة
الأفضل هو جعلها تختفي
نان نان
هل تتجاهلني
هل رأيتك من قبل؟
أنت أنت
انس الأمر
أنا صغير لا أتذكر البالغين
أتيت اليوم لأخبرك
أن تكون جيد مع زوجتك
سيقوم شخص أخر بسرقتها
وستجلس تبكي وحيدا
هل انتهيت؟
أيها الطفل
أريد أن أقول لك أولا
لست والدك
لذلك أن تكون أمك بخير
هو أمر لا يعنيني
في الحقيقة أنا مشغول الآن
لا يمكنني تضيع الوقت معك
لذلك
اعتني بنفسك
وعد من حيث أتيت
رغم أنني أريد أن أجد أمك
لأسألها كيف ربتك
لتخرج وتسبب المشاكل
لا داعي لأن تخبر أمي
كريس
لماذا أنت هنا
إنه ابن لعائلة الأخت يه تينغ
رئيس لو آسفة لإزعاجك
هذا
علينا أن نتحدث سأعود أولا
لا شيء
لنغادر
إنه
لطيف جدا
لطيف لكن غير محبوب
هجره والده في صغره
ولم يتلقى حب والده من وقتها
قل لي
إذا علم والده
كم هو لطيف الآن
ألن يندم على هجره وقتها؟
لدي عمل علي الذهاب
ماذا؟
متى ضايقتها؟
كريس
ستبقى الخالة معك
لنلعب بعض الألعاب
لا داعي
سأنتظر أمي
ماما
لقد عدت
العبي معي هذه اللعبة صعبة
سأبقى معك للعب قليلا
كريس
تريد أمك أن تعتذر لك
لا داعي للأسف
لقد قالت لي خالتي
أن ذلك من أجل مصلحتي
كريس
مؤقتا أمك
لا يمكنها اخبار والدك بشأنك
لا أريدك أن تلومني
لا أريد أبي
أنا سعيد بوجودك معي
أنا لا ألومك
بني
كيف أنت لطيف هكذا؟
أن يكون لدي ابن مثلك
يجعلني سعيدة جدا
أن أكون ابنك
يجعلني سعيد جدا
أسف
هذه المرأة أصبحت متمردة أكثر فأكثر
لماذا كل هذا التأخير أين كنت؟
لماذا لم تنم؟
ما بك؟
لا تشعرين بالراحة
لا شيء
انتظري قليلا
سأحضر بعض السائل الأحمر
اشربي بسرعة
ربما لست بحاجة لشرب هذا
أنا متعبة
أريد أن أرتاح
أيتها الفتاة
ألا تعلمين أنني قلق عليك
أيضا
لا أريدك أن تختفي عن ناظري
هل تعلمين ذلك؟
حسنا
حسنا لن أختفي عن ناظريك
لكنني متعبة حقا
صحيح
بشأن زيا
إلى أين وصل الأمر؟
دون الديباج المعطر
هل سنكون بخير؟
لا داعي أن تشغلي بالك بذلك
اعتني بنفسك وحسب
عندما أوكلتك هذا الأمر
صرت متعبة هكذا
ونحيفة جدا
بالمناسبة
ذهبت للتسوق اليوم
واشتريت لك بعض الاشياء
[مقويات جسدية (تتناول بالفم)]
[محلول الكالسيوم والزنك الفموي]
[السائل الفموي يوتشي]
[السائل الفموي غذاء الروح]
قال لي البائع
هذه الأشياء مفيدة للفتيات
ستكون مفيدة لك
هل يمكنني ألا أشربه الآن
لذيذ
اشربيه لوحدك بعد ذلك
[سائل فموي من الأحماض الأمينية والزنك]
ما الذي سأفعله؟
[القلم صديق الصغار]
أب سيء
ما الذي تفعله
من أي عائلة أنت
تكلم
هل تجري
تجري
ما الذي تفعله أيها الطفل
هذا
كيف اشرح هذا للمالك؟
[يه تينغ]
وجدتك تشانغ يوان
تحب جعل الناس تقلق
[سوبي]
لن أقول وداعا
أرى أن الرئيس لو
لديه كثير من الحاقدين
مرحبا
انر إلى الأخبار
هل هناك خطب
تلك السنوات
[لقاء في وسائل الإعلام]
[عقد نموذج الميدالية الذهبية هوان تشن مؤتمرًا صحفيًا، وكشف عن قصة داخلية مذهلة لطلب الحماية من الجمهور]
لقد كنت أعاني
مضايقة الرئيس لو لي
إذا لم يكن للعقد
ما كنت لأساوم على ذلك
بعد أن تولت أختي سوبي
رئاسة هوان تشن شينغ جوانغ
كنت مرتاحة
لكن لم أفكر أبدا
لم أعتقد أنهم جميعا أشرار
لنركب السيارة
[عقد نموذج الميدالية الذهبية هوان تشن مؤتمرًا صحفيًا، وكشف عن قصة داخلية مذهلة لطلب الحماية من الجمهور]
إن لم أكن يائسة
ما كنت لأخاطر أبدا بالانتقام
وقول هذا الكلام
من فضلكم أيها الصحافيون ساعدوني
أيها الصحافيون هل ما فعلته صحيح أو لا
الوضع ليس في صالحنا الآن
شخص ما يأخذ الإيقاع عمدا
لتحفيز مشاعر مستخدمي الإنترنت
جميع التعليقات تسير في اتجاه واحد
الجميع يلومنا
لا بد أن مجلس الإدارة علم بذلك
عجل بالتفسير لهم
اتصل بقسم العلاقات العامة
لا تتخذ أي إجراءات أخرى
ولا تسحب البحث الساخن
اعتقد اجتماعا خلال ربع ساعة
حسنا
احذري
المكابح معطله
لونان
لماذا تبكين؟