[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Plot love]
[Episod 07]
Telah disahkan
[Pakaian Sanglan]
Buat apa itu?
Mana kain kasa?
Ada di sini
Kenapa?
Saya
Tadi kaki saya tak sengaja
terlanggar benda itu
Ada apa-apa tak? Bagi saya tengok
Tak, tak, tak
tak ada apa-apa
Bagi saya tengok
Dah goda terus nak lari
Tak sesuaikan?
Tak
Saya cuma
berterima kasih pada awak
bersungguh-sungguh menjaga saya
Guna cara ini berterima kasih pada saya
tak ke terlalu bahaya?
Saya harap selepas awak
berterima kasih pada saya
awak dapat jalankan tanggungjawab
awak pada saya
Sekejap
Saya...
Saya balut sendiri
Terima kasih
Dah goda terus nak lari
Tak sesuaikan?
Guna cara ini berterima kasih pada saya
tak ke terlalu bahaya?
Saya harap selepas awak
berterima kasih pada saya
awak dapat jalankan tanggungjawab
awak pada saya
Su Su, awak cari saya?
Awak buat kunci pendua
Ini adalah kunci pintu bilik Lu Nan
Semalam saya jumpa satu dokumen
Perjanjian Gadai Janji yang
ditandatangani olehnya
dan Mak Cik Lan di dalam satu peti besi
Perjanjian Gadai Janji
Masa terlalu singkat
Saya tak sempat untuk baca isi
perjanjian tersebut
Saya akan cari masa untuk masuk
ke dalam bilik itu
Saya pun ternampak satu
teknologi pencelupan fabrik dari
permukaan hingga ke dasar
menggunakan tumbuhan semula jadi
Ada benda yang meragukan ke?
Awak tahu tak
kenapa mereka semua nak Buku Brokat Rahsia?
Buku Brokat Rahsia
adalah satu teknik yang unik
Tak kira proses pemintalan benang sutera, percetakan
pencelupan fabrik atau proses-proses lain
Jika diambil mana-mana satu daripadanya
Cukup untuk mengegarkan
seluruh industri pakaian
Sebab inilah syarikat Huanzheng dan Syarikat Gu
sangat memerlukan benda ini
Tetapi kerana kos pengeluarannya tinggi
tiada orang berani ambil risiko
untuk melabur padanya
Kerana ia tidak dapat
mengaut keuntungan apa-apa
Maksud awak
Teknologi pencelupan unik ini hasil
daripada Buku Brokat Rahsia?
Saya tak dapat nak pastikan
Sebab selain Mak Cik Lan
tiada orang lain yang pernah nampak
Buku Brokat Rahsia itu
Jadi
Saya akan berusaha
untuk mendapatkannya
Pengarah Lu
Ini perancangan untuk
berkerjasama dengan Thea
Setahu saya
Thea berhasrat untuk berkerjasama
dengan Syarikat Gu
Tapi orang yang bertanggungjawab
untuk koleksi kali ini
ialah Amy
Nak dijadikan cerita, saya mengenalinya
Kalau perancangan yang diusulkan itu
tiada masalah
Saya akan segera berjumpa dengannya
Awak dipertanggungjawab atas perkara ini
Walaupun perlu kurangkan keuntungan,
tetap kena dapatkan Thea
Duduklah dulu
Keuntungan relatif
Yang penting adalah kita perlu dapatkan
kerjasama dengan Thea
Saya rasa
kalau kita nak dapatkan kerjasama dengan Thea
Kita perlu cari idea dan cara baru
daripada kekurangan fabrik Syarikat Gu
Kerana kita tak ada kelebihan
daripada segi lain
Betul
Pemikiran awak sama seperti saya
3 bulan yang lalu
saya pernah mencari kilang pengeluar
fabrik brokat dan sutera
tetapi kerjasama itu tak menjadi
Lalu orang yang bertanggungjawab
itu memerlukan duit
dia sanggup memajakkan
teknologi kraf mereka
Tapi, selepas saya membayar deposit
tiba-tiba ada sesuatu yang berlaku pada
orang yang bertanggungjawab itu
tiada kerjasama bersama mereka
tidak dapat diteruskan
Tapi kamu dah bayar deposit
Walaupun ada sesuatu yang berlaku pada
orang yang bertanggungjawab itu
Huanzhen ada hak untuk meminta
teknologi kraf yang dipajakkan itu
Teknologi kraf itu ada pada
orang yang bertanggungjawab itu
Tapi, dia tiba-tiba tak sedarkan diri
berada dalam koma
Lu Nan dah bayar deposit
tapi dalam akaun Mak Cik Lan
tak ada duit ini
Apa yang awak fikir itu?
Tak sangka
pelaburan awak
ada yang mengalami kerugian
Awak jangan risau
Saya akan berusaha sepenuhnya
untuk mendapatkan kontrak dengan Thea
Walaupun teknologi pencelupan fabrik
yang kita kaji ini
belum lagi matang
tapi ia juga kelebihan jualan syarikat kita
Jadi, kalau awak perlukan apa-apa
saya akan minta mereka berkerjasama
sepenuhnya dengan awak
Baik
Terima kasih, Pengarah Lu
Awak rasa, ada apa-apa
yang lain pada saya hari ini?
Tali leher dan kemeja awak tak padan
Apa ini?
Maklumat mengenai teknologi pencelupan fabrik
Macam mana?
Sama dengan Buku Brokat Rahsia itu?
Ada banyak sangat perbezaan
Ini sangat pelik
Kalau Buku Brokat Rahsia itu ada pada Lu Nan
Dia tak perlu bersusah payah dan
bazirkan masa dia untuk mencarinya
[Hospital Nanxi]
[Bangunan wad]
Kak, awak rehatlah dulu, biar saya buat
Maaf, dah susahkan awak sepanjang waktu ini
Selepas saya dapat cari kebenaran
saya akan menggantikan awak
Apa yang awak cakap ini
Sifu adalah satu-satunya sedara yang saya ada
Menjaga dia adalah tanggungjawab saya
Nasib awak ada
Oh ya,
Sebelum ini Mak Cik Lan
pernah menandatangani Perjanjian Gadai Janji
Awak tahu tak?
Perjanjian Gadai Janji?
Apa yang sifu dah gadaikan?
Mak Cik Lan tak pernah beritahu awak ke?
Mungkin
Sifu tak sempat beritahu saya
Kesimpulannya, awak pulih dengan sangat baik
Darah beku sewaktu awak mula-mula sedar itu
juga dah semakin mengecil
Untuk kembalikan ingatan awak
jangan terburu-buru, kita cuba perlahan-lahan
Lagipun
daripada pandangan kami
Awak boleh sedar selepas koma selama 5 tahun
ini pun dah dikira satu keajaiban
Adakah perlu tunggu darah beku itu hilang
baru dapat kembalikan ingatan saya?
Bukan begitu juga
Sangat susah untuk berikan kepastian lagi
Kenapa saya kata begitu?
Ini kerana
Cuba awak fikir, saraf dalam otak kita
sangat padat
Kalau
ada darah beku, ia akan mengalihkan saraf otak
ia akan menganggu saraf otak di sekitarnya
dan menyebabkan satu tekanan
Kesan paling ringan
adalah buta
kesan paling buruk
adalah mengalami kerosakkan otak yang teruk
Saya faham
Mengenai penyakit saya ini
Saya perlu awak terus merahsiakannya
Menjaga privasi pesakit
adalah tanggungjawab seorang doktor
Tambahan pula
Saya melihat awak membesar
Betulkan?
Jangan risau
Saya pergi ambil
laporan kesihatan awak ke sini
Pergilah dulu
[Lif Ginekologi Obstetrik
Unit Pemeriksaan Kesihatan]
Su Bei?
Kenapa awak juga ada di sini?
Kebelakangan ini saya insomnia
stress dan tak boleh tidur
jadi saya pergi jumpa doktor ambil ubat
Kenapa awak boleh berada di sini?
Saya pun stress juga, jumpa doktor
[Unit Urologi]
Bukan seperti yang awak fikirkan itu
Badan saya sihat sahaja
Saya sengaja jumpa doktor
untuk ambil preskripsi ubat
Saya faham, orang muda kan
memang patut menjaga kesihatan
Walaupun awak menjaganya dengan baik
Kadang-kadang perlu rehat juga
Saya pergi dulu
Tangan ini kan!
Badan saya ini masih sihat lagi
Oh ya
Bagaimana keadaan Yu Qinglan?
Masih tak sedarkan diri
Orang itu dah jadi macam itu
Tak akan awak nak kutip hutang darinya?
Saya nampak seperti orang yang
tak berperikemanusiaan ke?
Kita dah labur banyak untuk projek ini
Teknologi pencelupan fabrik itu
berdepan dengan masalah pula
Buku Brokat Rahsia pula tak dijumpai
Tak akan saya tak nak ambil tahu pula
Awak kena cari perkembangan kes ini lagi
Oh ya
Cuba awak teka siapa
yang saya jumpa sewaktu ambil
laporan kesihatan awak
Su Bei
Isteri awak
Kenapa dia pergi ke hospital?
Berjumpa dengan doktor.
Tertekan dengan awak
Mental pun jadi lemah
Lepas ini
saya pun kena pergi ke hospital
cari doktor psikiatri
Kalau tekanan makin banyak
entah-entah boleh jadi murung ke?
Rugilah nanti
Baik
Kalau awak tak nak ada tekanan
Esok boleh daftarkan diri
di bahagian Sekuriti
Saya masih perlu simpan duit untuk kahwin
Minyak aromaterapi itu awak dah terlebih
Kenapa awak di sini?
Bukankah saya yang patut tanya awak soalan ini?
Encik Lu
Macam mana awak buat ini?
Pengilang yang bagi, sayang kalau membuangnya
Awak pasti
awak bukan tengah ambil berat pasal saya?
Saya takut awak sakit sehingga
kerja awak pun terganggu
Tapi kalau awak terlalu ambil berat akan saya
Membuatkan saya semakin tertekan, Encik Lu
Kalau awak terlalu berani macam ini
Saya juga akan tertekan
Kalau Encik Lu tiada apa-apa lagi
awak boleh balik ke bilik
Saya nak berehat
Ini maklumat yang dikumpul oleh Yun Fan
mengenai orang yang bertanggungjawab
untuk Syarikat Thea, Amy
[Orang yang bertanggungjawab
untuk jenama Thea]
Mungkin ada yang awak boleh gunakan
Maklumat mengenai buah dan
kopi kegemarannya pun ada
Yun Fan seorang yang sangat teliti
Saya yang menyuruh dia buat
Jadi,
Terima kasih pada awak!
Kalau awak nak beli apa, awak belilah
jangan beri tekanan pada diri awak
Kalau tak boleh uruskan, saya boleh bantu
Esok awak ambil cuti sehari
Beberapa hari ini awak dah bersusah payah
Apa yang awak gelak?
Encik Lu
Ini mini love, bukan saya nak duit
Saya tahu
tapi
ini pemberian ikhlas saya
Tangan awak rasa sejuk ini
jaga diri ya
[Pemantauan CCTV]
Hai
Awak ada di rumah ke?
Saya ada ini
Selekeh sangat
Langsung tak menjaga kehormatan
Telah disahkan
[Perjanjian]
Hai
Hai, Ye Zi
Saya dah tengok perjanjian itu
Mak Cik Lan memang ada pajakkan
Buku Brokat Rahsia itu
Awak perlu segera menyiasat akaun
syarikat Mak Cik Lan
Saya nak pastikan
sama ada mereka terima atau tidak duit ini
Faham, saya akan segera siasat perkara ini
Oh lagi satu,
Sudah tiba masanya kita uruskan hal Thea
[Yonghong Hot Spring Holiday Hotel]
Perkara lain Syarikat Gu tak
berani nak cakap
Mengenai fabrik High-end, kami
adalah yang kedua
tiada yang berani mengaku
mereka adalah yang pertama
Jadi kalau awak nak memasuki pasaran China
Syarikat Gu adalah pilihan yang paling sesuai
Saya faham maksud Pengarah Gu
Semua yang kita bincangkan ini
saya akan beritahu Ibu Pejabat
Sekiranya ada apa-apa jawapan daripada mereka
Saya akan beritahu awak secepat mungkin
Awak perlu cepat ya
Secara jujurnya, Syarikat Gu adalah
satu-satunya pilihan yang awak ada
Tapi Thea,
bukan pilihan utama Syarikat Gu
Thea bukan pilihan utama Syarikat Gu
tapi kerjasama yang paling
dinanti-nantikan oleh Huanzhen
Annie
Amy, lama kita tak jumpa
Tak sangka dapat berjumpa awak di sini
Saya datang hari ini
mewakili Huanzhen
untuk membincangkan
mengenai hal kolabrasi pakaian
Ayuh
kita bincang di dalam
Ini adalah teknologi pencelupan fabrik
terbaru daripada Huanzhen
Mesraalam dan warna tak akan pudar
Malah
telah menerima kejayaan yang memberangsangkan
Menurut tinjauan kami
Sasaran utama Thea adalah
pengguna golongan atasan
Tapi beberapa tahun kebelakangan ini
Masalah kualiti kamu menjadi keraguan
dan masalah utama kepada pengguna
Lagi-lagi masalah kelunturan warna
pada baju kamu
mendapat maklum balas yang paling utama
Setahu saya
Kamu sentiasa mencari jalan penyelesaian
dan teknologi syarikat kami ini
sedang elok dapat menyelesaikan masalah kamu
Yang kedua
Dari segi keuntungan relatif pula
syarikat kami menawarkan harga yang jauh lebih
baik daripada mereka
Memang nampak keikhlasan kamu
Tapi
Teknologi pencelupan fabrik kamu
belum cukup matang lagi
tetapi dari segi kedudukan
pemasaran Syarikat Gu
dan jenama pakaian yang lain
jauh lebih baik daripada kamu
Kelebihannya lebih jelas dan senang lihat
Mungkin mesin syarikat kami tak
sehebat Syarikat Gu
Tapi Syarikat Gu sangat susah untuk
mengeluarkan idea baru
tetapi syarikat kami
merupakan syarikat yang lebih berinovatif
dan menyasarkan kumpulan pengguna muda
Semua idea ini
bertepatan dengan sasaran syarikat kamu
Macam ini
Saya boleh menangguhkan
perbincangan kontrak dengan Syarikat Gu
dan melaporkan mengenai
syarikat kamu pada Ibu Pejabat
Tetapi
saya cuma boleh berikan kamu
1 bulan sahaja
Dalam waktu ini
Saya harap teknologi pencelupan fabrik kamu
akan mendapat kejayaan baru
Terima kasih
Su Bei
Awak tak pergi lagi?
Saya tengah tunggu awak
Biar saya hantar awak
Baiklah
Jom
Terima kasih
Saya sudah sampai
Terima kasih untuk hari ini
Nanti saya belanja awak makan
Awak ini nak balas budi ke?
Kalau nak balas budi
tak perlulah
Kalau makan sesama rakan
Saya sangat berbesar hati
Dedua pun ada
Kalau awak tak makan
jimat wang saya
Mana boleh macam itu, saya mesti pergi
Saya buat sendiri
Saya tunggu masa yang awak tetapkan
Bei Bei
Bei Bei awak dah balik?
Dari tadi awak tunggu saya di sini?
Bei Bei kan perempuan
Saya lelaki gagah perkasa
Saya perlu melindungi Bei Bei
Saya ini mak awak
Dia ialah anak awak?
Awak
Kenapa awak dekat sini?
Awak tertinggal barang
Ter...
Terima kasih
Selalu sangat cuai
Yang
Perkara hari ini
Ingatan saya tak begitu baik
Apa yang berlaku tadi?
Terima kasih
Saya dah menganggap awak sebagai kawan saya
Dah terlalu banyak awak
ucapkan "terima kasih"
Awak mencangkung dulu
Bei Bei
Perkara yang saya nak katakan ini
Saya harap awak dapat mendengarnya
dengan bersungguh-sungguh
Walaupun ayah saya itu
sangat menjengkelkan
tapi
Saya tak bersiap sedia
untuk melupakan ayah saya lagi
Saya rasa ayah saya pun boleh jadi penyelamat
Ya
Betul apa yang dikatakan
Encik Su itu betul belaka
Kamu tak tahu, kamu semua tak tahu
Keluarga ini masih perlu bergantung
pada saya untuk melindunginya
Adakah
Kerja rumah Encik Su
sudah siap?
Ini...
Yang ini...
Yang ini balik nanti baru kita bincang
Jangan lari laju sangat
Awak pasti pihak Lu Nan dah masukkan duit?
Duit memang dah dimasukkan dalam akaun
Tapi duit ini
dipindahkan kepada akaun penama
Qiao Yufeng
24 tahun, penduduk luar bandar Guanglin
Sebelum ini
kenapa kita tak dapat cari maklumat ini?
Ada orang yang telah buat sesuatu pada
akaun syarikat Mak Cik Lan
Tapi sekarang ini
saya masih tak dapat mencari
dimana Qiao Yufeng itu berada
Teruskan mencari
Kita perlu cari siapa dalangnya
Awak keluar dari sini, Su Bei!
-Awak tak boleh masuk
Lama kita tak jumpa
Kenapa?
Kenapa cari saya?
Tak payah berpura-pura depan saya
Adakah awak yang merampas tawaran duta saya?
Malah kata nak menyekat saya?
Saya tak pernah kesah kewujudan awak
Buat apa saya bazirkan masa
dan tenaga saya pada awak?
Apa hak awak tak kesah kewujudan saya?
Awak ingat awak siapa?
Awak ingat awak dah jadi isteri pengarah
dan menjadi Annie yang terkenal itu
Jadi awak ingat boleh berbuat apa sahaja?
Ya!
Awak
Baiklah, Su Bei
Awak nak musnahkan saya kan?
Saya tak akan biarkan awak hidup tenang
Kita tunggu dan lihat
[Ulang tahun ke-lapan]
Manni
Manni, dahlah minum itu
Awak tak payah minum lagi
Apa gunanya awak marah di sini?
Awal-awal lagi saya dah beritahu awak
Dia bukan lagi Su Bei yang sama
seperti 7 tahun dahulu
Awak dengar sahaja nasihat saya
awak tak dapat melawannya
Awak pun rasa saya tak setanding dia kan?
Bukan begitu Manni.
Bukan itu maksud saya
Cuba awak fikir
Kita berdua adalah kawan yang paling baik
Mestilah saya berada di pihak awak
Saya rasa
Abang saya dikawal ketat olehnya
Kita pun tak dapat menanganinya
Siapa kata kita tak boleh menanganinya?
Kalau saya dedahkan penjiplakan
yang dia lakukan 7 tahun lalu
Mesti dia akan tewas
Tak boleh!
Maksud saya, perkara ini
akan dikaitkan dengan Huanzhen
Tak boleh dedahkannya sesuka hati
Malah
Sekarang tak sama dengan dulu
Dia bukan lagi pereka fesyen
Siapa akan peduli
Pengurus model pernah
menjiplak karya orang lain
lagipun, bukankah waktu itu
awak...
Apa-apa pun
awak tak boleh semudah itu
biarkan dia mengawal awak
Jadi
Ini tak boleh, itu tak boleh
Awak nak saya buat apa?
Awak nak biarkan dia memijak saya?
Apa lagi cara yang ada?
Tak akan awak nak buat dia hilang?
Betul cakap awak
Cuma perlu buat dia hilang sahaja
Nan Nan
Awak buat-buat tak nampak saya ke?
Saya pernah jumpa awak ke?
Awak ni kan
Sudahlah
Orang muda tak nak berkira
dengan orang dewasa
Saya datang ke sini hari ini
untuk menasihati awak
Awak perlu layan isteri awak baik-baik
Kalau dia dirampas oleh orang lain
awak tunggu nangis sahaja
Dah habis cakap?
Budak,
Pertama sekali saya nak beritahu awak
Saya bukan ayah awak
Jadi mak awak baik atau tidak
tiada kena mengena dengan saya
Yang kedua, saya sangat sibuk
Tak ada masa nak layan awak
Jadi
dari mana awak datang
awak kena pulang elok-elok
Kalau tidak, saya betul-betul akan
cari mak awak
dan tanya dia, macam mana dia mengajar awak
Membiarkan awak lari merata-rata
Awak tak boleh beritahu mak saya
Chris
Macam mana awak boleh berada di sini?
Dia ialah anak kepada Kak Ye Ting
Maaf menggangu, Tuan Lu
Jadi
Kamu berbual lah, saya balik dulu
Tak apa
Jom
Dia
Sangat comel
Comel, tapi kurang kasih sayang
Dari kecil dia ditinggalkan oleh ayahnya
Tak pernah mendapat kasih sayang seorang ayah
Awak rasa
Kalau ayahnya tahu dia
Dia begitu comel sekarang ini
Adakah dia akan menyesal meninggalkannya?
Saya ada hal lain, saya pergi dulu
Kenapa pula
Apa yang saya dah buat dia marah?
Chris
Mak Su teman awak main
permainan sekali, nak?
Tak perlu
Saya nak tunggu mak
Mak
Awak dah pulang
Jom main dengan saya.
Mainan ini sangat susah
Nanti mak teman awak main
Chris
Mak nak minta maaf pada awak
Tak perlu minta maaf pada saya
Mak Su dah beritahu saya
Awak buat begini demi kebaikan saya
Chris
Buat masa ini, mak
tak boleh beritahu pasal awak pada ayah
Adakah awak akan salahkan mak?
Saya dah tak nak ayah
Saya cuma nak Bei Bei gembira
Saya tak salahkan mak
Anakku
Kenapa awak begitu baik?
Bertuah sangat mak
ada anak seperti awak
Saya pun rasa bertuah
boleh jadi anak kepada Bei Bei
Maafkan mak
Perempuan ini memang tak boleh dikawal
Lambat balik hari ini, awak ke mana?
Kenapa awak masih belum tidur?
Kenapa?
Awak tak sihat ke?
Tak ada apa-apa
Tunggu saya sekejap
Air gula merah
Minumlah
Saya tak suka minum ini
Saya dah penat ini
Saya nak berehat dulu
Perempuan ini
tak tahu ke saya sedang
mengambil berat mengenai awak?
Lagi
Saya tak suka diabaikan oleh orang lain
Awak tahu tak?
Baik
Saya tahu. Saya tak akan mengabaikan awak
Cuma saya betul-betul penat
Oh ya
Hal mengenai Thea
Macam mana kamu nak uruskan?
Tak ada Buku Brokat Rahsia itu
Masih boleh berjalan dengan lancar?
Awak tak payah risau mengenai hal ini
Awak jaga diri awak sahaja
Benda remeh seperti ini
Pun dah buat awak penat sampai begini
Sakit hati lihat awak kurus begini
Oh ya
Hari ini saya pergi ke pasaraya
Saya belikan beberapa benda untuk awak
[Minuman Shengmai (Ramuan Codonopsis)]
Cecair Kalsium dan Zink Glukonat]
[Minuman herba ginseng]
Sedative and Brain-invigorating Fluid]
Menurut jurujual itu
Dia kata semua ini sangat berkesan
untuk kesihatan tubuh badan wanita
Mungkin saya jarang minum minuman begini
Sedap
Lepas ini, awak minum sendiri
[Minuman Asid Amino dan Zat Besi]
Apa yang perlu saya buat terhadap awak?
[Anak-anak kecil]
Ayah jahat
Apa awak buat itu
Anak siapa ini?
Saya bercakap dengan awak ini
Awak nak lari ke mana?
Nak lari ke mana?
Apa budak ini buat?
Ini
Macam mana nak beritahu Tuan kereta ini?
[Ye Ting]
Zhang Yuan dah dijumpai
Baik. Awak perhatikan dia
[Su Bei]
Jangan biarkan dia hilang lagi
Nampaknya Pengarah Lu
dah membuat ramai orang marah
Hai
Cepat tengok berita
Kita ada masalah besar
Beberapa tahun ini
[Sidang media]
[Pendedahan tergempar model ternama Huanzhen, meminta perlindungan daripada orang ramai]
Saya sering mengalami
gangguan seksual daripada Pengarah Lu
Kalau bukan kerana kontrak
saya tak akan berkompromi
Saya ingat selepas kakak saya, Su Bei
mengambil alih Syarikat Bintang Huanzhen
Saya tidak akan diganggu lagi
Tapi saya tak sangka
Saya tak sangka mereka semua
manusia bertopengkan syaitan
Masuk kereta
[Sidang media pendedahan tergempar model ternama Huanzhen,
meminta perlindungan daripada orang ramai]
Kalau bukan kerana saya sudah tiada cara lain
Saya tak akan ambil risiko ini
dan mendedahkan perkara sebenar ini
Minta semua rakan media
dan netizen membantu saya
Saya minta semua rakan media
Situasi sekarang ini tidak berpihak pada kita
Ada orang sengaja memburukkan lagi
reputasi kita pada netizen
Semua komen di laman sosial
semuanya berat sebelah
Semua menyerang kita
Semua ahli lembaga pengarah pun dah tahu
dan meminta awak berikan penjelasan
terhadap perkara ini
Minta jabatan perhubungan awam
jangan memberikan sebarang kenyataan media
dan jangan tularkan perkara ini
kita akan mengadakan mesyuarat
dalam masa 15 minit lagi
Baik
Hati-hati
Brek rosak
Lu Nan
Kenapa awak nangis?