[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 7]
รหัสผ่านถูกต้อง
[ซังหลันโคลธส์]
ทำอะไรน่ะ
ผ้าก๊อซล่ะ
นี่ไง
เป็นอะไรไป
ฉัน
เมื่อกี้ฉันไม่ทันระวัง
สะดุดขาตัวเองน่ะ
เป็นอะไรหรือเปล่า ขอผมดูหน่อย
ไม่ ๆ ๆ
ไม่เป็นไร
ขอผมดูหน่อย
ยั่วเสร็จแล้วจะหนี
ไม่เหมาะสมมั้ง
เปล่า
ฉันก็แค่
ขอบคุณคุณ
ที่ดูแลฉันขนาดนี้
ขอบคุณผมแบบนี้
ไม่อันตรายไปหน่อยเหรอ
หวังว่าขอบคุณผมเสร็จแล้ว
จะรับผิดชอบผมหน่อย
เดี๋ยวค่ะ เดี๋ยว
ฉัน
ฉันพันเองได้
ขอบคุณนะคะ
ยั่วเสร็จแล้วจะหนี
ไม่เหมาะสมมั้ง
ขอบคุณผมแบบนี้
ไม่อันตรายไปหน่อยเหรอ
หวังว่าขอบคุณผมเสร็จแล้ว
จะรับผิดชอบผมหน่อย
ซูซู เธอเรียกฉันเหรอ
เธอเอานี่ไปปั๊มที
นี่กุญแจห้องนอนลู่หนาน
เมื่อวานฉันเจอสัญญาจำนอง
ระหว่างเขากับป้าหลัน
ในตู้เซฟของเขา
สัญญาจำนองเหรอ
เวลาน้อยเกินไป
ฉันเลยไม่ทันได้ดูเนื้อหาข้างใน
ฉันจะหาเวลาเข้าไปใหม่
ฉันยังเจอกระบวนการย้อมสี
จากธรรมชาติร้อยเปอร์เซ็นต์ที่เรียกว่า
การย้อมแบบดีพดายด้วย
มีอะไรน่าสงสัยเหรอ
เธอรู้ไหม
ว่าทำไมพวกเขาถึงอยากได้ผ้าพีเซียง
ผ้าพีเซียง
เป็นงานหัตถกรรมที่มีเอกลักษณ์
ไม่ว่าจะเป็นการสาวไหม พิมพ์ลาย
ย้อมสี หรือว่าขั้นตอนอื่น ๆ
ไม่ว่าจะขั้นตอนไหน
ก็สะเทือนวงการเสื้อผ้าได้
นี่ก็คือเหตุผลว่าทำไมฮว่านเจินกับกู้ซื่อ
จะต้องมีมันให้ได้
แต่เพราะต้นทุนการผลิตสูงมาก
จึงไม่มีใครกล้าลงทุนผลิตสุ่มสี่สุ่มห้า
เพราะมันไม่มีช่องว่างให้ทำกำไร
ความหมายของเธอคือ
การย้อมสีแบบดีพดายอาจจะมาจากผ้าพีเซียง
ฉันไม่แน่ใจ
เพราะนอกจากป้าหลันแล้ว
ไม่มีใครเคยเห็นผ้าพีเซียง
ดังนั้น
ฉันต้องสุมไฟให้มัน
แล้วล่อมันออกมา
ประธานลู่
นี่เป็นเคสที่จะแย่ง
ซีหย่ามาเป็นพาร์ตเนอร์
เท่าที่ฉันทราบมา
ตอนนี้ซีหย่าอยากจะร่วมมือ
กับกู้ซื่อมากที่สุด
แต่ผู้รับผิดชอบที่พวกเขาส่งมาคราวนี้
ชื่อเอมี่
ฉันรู้จักพอดี
ถ้าแผนงานไม่มีปัญหาอะไรละก็
ฉันจะรีบไปพบเขา
เรื่องนี้ผมให้คุณรับผิดชอบเต็มตัว
ถึงจะต้องเสียผลประโยชน์ ก็ต้องได้ซีหย่ามา
นั่งลงสิ
เทียบกับกำไรแล้ว
ที่สำคัญคือเอาซีหย่ามาให้ได้
ฉันคิดว่า
ถ้าอยากได้ซีหย่า
พวกเราต้องใช้วิธีใหม่
ลงมือจากวัตถุดิบที่กู้ซื่อไม่ถนัด
เพราะว่าด้านอื่น
เราไม่มีข้อได้เปรียบอะไรเลย
ใช่แล้ว
ความคิดคุณตรงกับผมพอดี
สามเดือนก่อน
ผมเคยไปหาโรงงานผลิต
ผ้าจิ่นต้วนกับผ้าไหม
แต่ว่าร่วมมือกันไม่ค่อยราบรื่นนัก
ตอนหลังผู้รับผิดชอบของพวกเขาร้อนเงิน
เลยนำกระบวนการผลิตสำคัญของพวกเขา
มาจำนอง
แต่หลังจากที่ผมจ่ายเงินมัดจำ
ผู้รับผิดชอบเหมือนจะเกิดเรื่องขึ้น
หลังจากนั้นจึงไม่มีความคืบหน้าอะไร
แต่ว่าพวกคุณจ่ายมัดจำไปแล้ว
ถึงจะเกิดเรื่องกับผู้เกี่ยวข้อง
ฮว่านเจินก็มีสิทธิ์เรียกร้อง
เอากระบวนการผลิตสำคัญนั้นมานี่นา
กระบวนการผลิตนั่น อยู่กับผู้รับชอบจริง ๆ
แต่ตอนหลังจู่ ๆ เขาก็หมดสติ
กลายเป็นมนุษย์ผัก
ลู่หนานจ่ายเงินมัดจำแล้ว
แต่บัญชีของป้าหลัน
ไม่มีเงินก้อนนี้นี่นา
คิดอะไรอยู่เหรอ
นึกไม่ถึงว่า
ชีวิตการลงทุนของคุณ
จะมีครั้งที่ล้มเหลวด้วย
คุณวางใจ
เรื่องซีหย่า
ฉันจะทำเต็มที่
เทคนิคการย้อมแบบดีพดาย
ของแผนกอาร์แอนด์ดีของเรา
ถึงจะยังไม่สมบูรณ์เท่าไร
แต่นั่นเป็นจุดขายของบริษัทเรา
ดังนั้นถ้าคุณต้องการ
ผมจะให้พวกเขาช่วยเหลือคุณเต็มที่
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะประธานลู่
คุณคิดว่า วันนี้ผม
มีอะไรไม่เหมือนเดิมไหม
เนกไทกับสีเสื้อด้านใน ไม่เข้ากันเลยค่ะ
นี่อะไรเหรอ
ข้อมูลการย้อมแบบดีพดายน่ะ
เป็นไงบ้าง เหมือนกับผ้าพีเซียงไหม
ต่างกันมากทีเดียว
งั้นก็น่าแปลก
ถ้าผ้าพีเซียงอยู่ในมือลู่หนานจริง
เขาก็ไม่จำเป็นต้องเสียเวลา
ใช้ทางอ้อมแบบนี้นี่นา
[โรงพยาบาลเมืองหนานซี ตึกผู้ป่วยนอก]
พี่คะ พี่ไปพักผ่อนเถอะค่ะ เดี๋ยวฉันทำเอง
ช่วงนี้ลำบากเธอแล้ว
ไว้ฉันสืบหาความจริงได้
จะมาเปลี่ยนกับเธอ
พูดอะไรของพี่น่ะ
อาจารย์เป็นญาติเพียงคนเดียวของฉัน
ดูแลเขา เป็นเรื่องที่ฉันต้องทำ
โชคดีที่มีเธออยู่
จริงสิ
ก่อนหน้านี้ป้าหลัน
เคยเซ็นสัญญาจำนองกับฮว่านเจิน
เธอรู้เรื่องไหม
สัญญาจำนองเหรอ
อาจารย์จำนองอะไรเหรอ
ป้าหลันไม่เคยบอกเธอเหรอ
บางที
อาจารย์อาจจะไม่ทันได้บอกฉันก็ได้
โดยรวมแล้วถือว่าฟื้นตัวได้ไม่เลว
เลือดคั่งเทียบกับตอนที่เพิ่งฟื้น
เล็กลงมากทีเดียว
ส่วนเรื่องฟื้นฟูความจำ
รีบร้อนไม่ได้ ต้องค่อยเป็นค่อยไป
เพราะ
จากมุมมองของคนแล้ว
คุณฟื้นขึ้นมาหลังจากไม่สติห้าปี
ก็ถือว่าเป็นปาฏิหาริย์มากแล้ว
หรือว่าต้องรอให้เลือดคั่งหายไปหมด
ความทรงจำผมถึงจะกลับคืนมา
ก็ไม่ใช่เสียทั้งหมด
เรื่องนี้ตอนนี้บอกได้ยาก
ทำไมถึงพูดแบบนี้น่ะเหรอ
ก็เพราะว่า
คุณคิดดูนะ เส้นประสาทกระจายเต็มสมอง
ถ้าหากว่า
มีเลือดคั่งเคลื่อนไปทางโซนประสาท
มันจะต้องสร้างแรงดันให้กับ
เส้นประสาทโดยรอบ
เบาหน่อยก็
มองไม่เห็น
หนักหน่อยก็
หนักหน่อยก็กลับไปเป็นมนุษย์ผักอีกครั้ง
ผมเข้าใจครับ
เรื่องอาการป่วยของผม
รบกวนเก็บเป็นความลับต่อด้วยนะครับ
รักษาความลับคนไข้
เป็นจรรยาบรรณของแพทย์
แล้วยิ่งคุณ
เป็นคนที่ผมเห็นมาแต่เล็ก
ถูกต้องไหม
วางใจเถอะ
งั้นฉันจะไปเอาประวัติการรักษา
ก่อนหน้านี้ของนายมา
ไปเถอะ
[ลิฟต์ แผนกสูตินรีเวช แผนกสูติศาสตร์
แผนกตรวจสุขภาพ]
ซูเป่ย
ทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ช่วงนี้ฉันนอนไม่หลับ
เครียด นอนไม่หลับน่ะ
ก็เลยมาหาหมอให้จ่ายยาให้
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่ด้วยล่ะ
ผมก็มีความเครียดสูง เลยมาปรึกษาหมอครับ
[แผนกโรคทางเดินปัสสาวะ]
คุณคิดมากไปแล้ว ไม่ใช่แบบที่คุณคิดสักหน่อย
ผมยังแข็งแรงดี
ผมก็แค่ลองมาหาหมอ
กินยาดูหน่อย
เข้าใจ วัยรุ่นน่ะ
ก็ควรจะบำรุงหน่อย
แต่ถึงจะบำรุงยังไง
ก็ควรพักบ้าง
คุณทำธุระเถอะ ฉันไปละ
มือบ้านี่นะ ฉันแข็งแรงดีจะตาย
จริงสิ
อวี๋ชิงหลันเป็นยังไงบ้าง
ยังนอนไม่ได้สติ
เขาเป็นถึงขนาดนั้นแล้ว
นายคงไม่ได้คิดจะทวงหนี้หรอกนะ
ฉันเป็นคนแล้งน้ำใจอย่างนั้นเหรอไง
โปรเจกต์นี้ลงทุนไปตั้งเยอะ
เทคนิคการย้อมสีก็มาเจอทางตัน
ผ้าพีเซียงก็สาบสูญ
ฉันก็ต้องถามบ้างสิ
ไปสืบมาด้วยละ
จริงด้วย
ทายซิเมื่อกี้
ฉันไปรับเอกสารให้นาย ฉันเจอใครที่โรงพยาบาล
ซูเป่ย
ภรรยานาย
เขาไปทำอะไรที่โรงพยาบาล
หาหมอน่ะสิ ถูกนายกดขี่ขนาดนั้น
ประสาทคงอ่อนเพลีย
ฉันว่าวันหลัง
ฉันไปโรงพยาบาลหาหมอ
ระบบประสาทบ้างก็ดีเหมือนกัน
ถ้าเครียดเกินไป
เกิดเป็นโรคซึมเศร้าขึ้นมา
ไม่คุ้มกันพอดี
ได้
ไม่อยากเครียด
พรุ่งนี้ก็ไปรายงานตัวที่
แผนกรักษาความปลอดภัย
ฉันยังต้องเก็บเงินแต่งงานนะ
ใส่น้ำมันหอมเยอะไปแล้ว
คุณมาอยู่นี่ได้ไง
ฉันควรเป็นฝ่ายถามมากกว่านะคะ
คุณลู่
นี่คุณจะทำอะไรอีก
โรงงานส่งมาน่ะ จะทิ้งก็เสียดาย
คุณแน่ใจ
ว่าไม่ได้เป็นห่วงฉันใช่ไหม
ผมกลัวว่าคุณจะป่วยแล้วกระทบกับงาน
แต่คุณเป็นห่วงมากเกินไปแบบนี้
ทำให้ฉันเครียดมากนะคะ คุณลู่
คุณทำตามอำเภอใจแบบนี้
ผมก็เครียดขึ้นเหมือนกัน
ถ้าคุณลู่ไม่มีธุระอะไรแล้ว
ก็กลับไปเถอะ
ฉันจะพักผ่อน
นี่อวิ๋นฟานรวบรวมมา
ข้อมูลส่วนตัวของ
ผู้รับผิดชอบซีหย่า เอมี่
[ผู้รับผิดชอบแบรนด์ THEA Amy]
อาจมีประโยชน์กับคุณบ้าง
มีแม้แต่ผลไม้กับกาแฟ
ที่เอมี่ชอบ
อวิ๋นฟานละเอียดจริง ๆ
ผมเป็นคนดูแลให้เขาทำ
งั้นก็
ขอบคุณนะคะ
อยากได้อะไรก็ซื้อ
อย่าเครียดให้มาก
ทำไม่ได้ก็ยังมีผม
พรุ่งนี้คุณหยุดงานหนึ่งวันเถอะ
ช่วงนี้คุณเหนื่อยมากแล้ว
หัวเราะอะไร
คุณลู่คะ
นี่คือมินิฮาร์ต ไม่ใช่จะขอเงิน
ผมรู้
แต่
นี่เป็นน้ำใจเล็กน้อยจากผม
มือคุณ เย็นนิดหน่อย
ทำตัวให้อุ่นด้วยละ
[ศูนย์ควบคุม]
ฮัลโหล
คุณอยู่บ้านหรือเปล่า
ฉันอยู่บ้าน
ไม่จริงจังเอาซะเลย
ไม่เป็นกุลสตรีสักนิด
รหัสผ่านถูกต้อง
[สัญญา]
ฮัลโหล
ฮัลโหล เย่จื่อ
ฉันดูสัญญาแล้ว
ป้าหลันเอาผ้าพีเซียงไปจำนองกับลู่หนาน
เธอรีบไปตรวจสอบบัญชีบริษัทของป้าหลัน
ฉันต้องรู้ว่า
เงินก้อนนี้ถึงมือพวกเขาไหม
รับทราบ ฉันจะรีบตรวจสอบ
จริงสิ
เรื่องซีหย่า ก็ควรดำเนินการได้แล้ว
[รีสอร์ตน้ำพุร้อนหย่งหง]
เรื่องอื่นของกู้ซื่อไม่กล้าพูด
แต่เรื่องโอต์กูตูร์
ถ้าเราเป็นที่สองก็ไม่มีใครกล้าเป็นที่หนึ่ง
ถ้าคุณคิดจะบุกตลาดจีน
กู้ซื่อก็เป็นตัวเลือกที่ดีที่สุด
ความหมายของประธานกู้ ฉันเข้าใจค่ะ
การเจรจาระหว่างเรา
ฉันจะรายงานไปที่สำนักงานใหญ่
ถ้ามีข่าวอะไร
ฉันจะรีบแจ้งคุณทันที
งั้นคุณก็ต้องรีบหน่อย
พูดตามตรง กู้ซื่อเป็นตัวเลือกเดียวของคุณ
แต่ซีหย่า
ไม่ใช่ตัวเลือกเดียวของกู้ซื่อ
ซีหย่าไม่ใช่ตัวเลือกเดียวของกู้ซื่อ
แต่เป็นพาร์ตเนอร์ที่
ฮว่านเจินรอคอยมากที่สุด
แอนนี่
เอมี่ ไม่เจอกันนานเลยนะ
นึกไม่ถึงว่าจะได้เจอคุณที่นี่
ที่ฉันมาวันนี้
ก็เพื่อเป็นตัวแทนฮว่านเจิน
มาคุยเรื่องความร่วมมือ
ทำเสื้อผ้ากับคุณ
งั้น
เราไปคุยกันด้านในเถอะ
นี่คือเทคนิคการย้อมแบบใหม่ล่าสุด
ที่ฮว่านเจินจะเปิดตัวปีนี้
การย้อมแบบดีพดาย
เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมและสีไม่ตก
แล้วก็
ประสบความสำเร็จมากด้วย
จากการสำรวจ
หลัก ๆ แล้วซีหย่าเน้นที่
กลุ่มผู้บริโภครายได้สูง
แต่ว่าหลายปีมานี้
ผู้บริโภคเกิดความสงสัย
ในคุณภาพสินค้าของพวกคุณ
โดยเฉพาะเรื่องเสื้อผ้าสีตก
มีปฏิกิริยารุนแรงมาก
เท่าที่ฉันรู้มา
พวกคุณหาวิธีแก้ปัญหามาตลอด
และเทคนิคนี้ของบริษัทเรา
ก็แก้ปัญหาเรื่องนี้ได้พอดี
เรื่องถัดมา
เรื่องสัดส่วนกำไร
เทียบกับความจริงใจของบริษัทเราแล้ว อีกฝ่าย
ห่างกับเรามาก
จริงใจมากจริง ๆ ด้วย
แต่ว่า
เทคนิคการย้อมสีของบริษัทพวกคุณ
ก็ยังไม่สมบูรณ์มากนัก
แต่ส่วนแบ่งการตลาดของกู้ซื่อ
ตลอดจนตำแหน่งในตลาดเสื้อผ้าจีน
ก็สูงกว่าพวกเธอมาก
มีข้อดีกว่าอย่างชัดเจน
บางทีเรื่องเครื่องจักร
บริษัทเราอาจสู้กู้ซื่อไม่ได้
แต่กู้ซื่อก็ยากที่จะทำอะไรใหม่ ๆ แล้ว
แต่บริษัทเรา
เป็นบริษัทที่มีศักยภาพ
เต็มไปด้วยแนวคิดสร้างสรรค์
สำหรับกลุ่มผู้บริโภควัยรุ่น
แนวคิดเหล่านี้
ตรงกับบริษัทคุณทุกอย่างพอดี
เอาแบบนี้ก็แล้วกัน
ฉันหยุดการเจรจาเรื่องสัญญา
กับกู้ซื่อไว้ก่อนได้
แล้วจะรายงานเรื่องพวกคุณ
ให้สำนักงานใหญ่ทราบ
แต่ว่า
เวลาที่ฉันให้ได้
ก็มีแค่หนึ่งเดือน
ระหว่างนี้
ฉันหวังว่าเทคนิคการย้อมสีของพวกคุณ
จะมีความสำเร็จขึ้นอีกขั้น
ขอบคุณมากจริง ๆ
ซูเป่ย
ฉันนึกว่าคุณไปแล้ว
ผมรอคุณอยู่
ผมไปส่งคุณเอง
ได้ค่ะ
มา
ขอบคุณค่ะ
ถึงแล้ว
วันนี้ขอบคุณคุณมากนะ
ไว้นัดเลี้ยงข้าวคุณนะ
อะไรน่ะ คุณจะตอบแทนผมเหรอ
ถ้าอยากตอบแทน
ไม่ต้องหรอก
แต่ถ้าเป็นนัดเจอกับเพื่อนล่ะก็
ผมยินดีมาก
มีทั้งสองอย่าง
ถ้าคุณไม่กิน
ฉันก็ไม่ต้องเสียเงินแล้ว
ไม่ได้สิ อย่างนี้ต้องไปกิน
ฉันจัดการเอง
ผมรอคุณนัดมานะ
เป่ยเป่ย
เป่ยเป่ย คุณกลับมาแล้ว
ลูกรอแม่อยู่ที่นี่ตลอดเลยเหรอ
เป่ยเป่ยเป็นผู้หญิง
ผมเป็นลูกผู้ชาย
ผมต้องปกป้องเป่ยเป่ย
ฉันเป็นแม่ของเธอ
นี่ลูกคุณเหรอ
คุณ
คุณมาอยู่นี่ได้ไง
คุณทำของหล่นน่ะ
ขอบ
ขอบคุณนะ
ทำไมไม่ระวังได้ขนาดนี้นะ
เรื่องนั้น
เรื่องของวันนี้
ผมความจำไม่ค่อยดี
เมือกี้มีอะไรเกิดขึ้นด้วยเหรอ
ขอบคุณมากนะ
ผมเห็นคุณเป็นเพื่อนเสมอ
คุณพูดคำว่า ขอบคุณ มากไปแล้วนะ
คุณย่อตัวลงหน่อย
เป่ยเป่ย
ที่ผมจะพูดต่อจากนี้
หวังว่าคุณจะตั้งใจฟังผม
ถึงพ่อของผมคนนั้น
จะเป็นคนน่ารำคาญมากๆ
แต่ว่า
ผมยังเตรียม
แผนการหาพ่อคนใหม่ไม่เสร็จดี
ผมรู้สึกว่าพ่อของผมยังเป็นคนดีขึ้นได้อีก
ใช่แล้ว
คุณซูพูดได้ถูกต้อง
พวกคุณไม่เข้าใจ พวกคุณไม่เข้าใจ
บ้านหลังนี้ยังต้องพึ่งผมอยู่
งั้น
คุณซู
ทำการบ้านเสร็จหรือยังคะ
เออ
เรื่องนี้เหรอ
เรื่องนี้กลับบ้านค่อยคุยกันนะ
วิ่งระวังนะ
ทางลู่หนานอนุมัติเงินมาหรือยัง
เงินเข้าบัญชีแล้ว
แต่เงินก้อนนี้
แป๊บเดียวก็ถูกโอนไปที่
บัญชีของเฉียวอวี้เฟิ่ง
อายุ 24 ปี อยู่แถบนอกเมืองที่กวางหลิน
แล้วทำไมก่อนหน้านี้
ถึงหาข้อมูลของเงินก้อนนี้ไม่เจอเลย
มีคนทำบางอย่างกับบัญชีของป้าหลัน
แต่ตอนนี้ฉัน
ยังหาไม่เจอว่าเฉียวอวี้เฟิงอยู่ที่ไหน
หาต่อไป
ต้องหาคนที่อยู่เบื้องหลังให้ได้
ซูเป่ย เธอออกมาเจอฉันเดี๋ยวนี้
คุณเข้าไม่ได้ คุณเข้าไม่ได้
ไม่เจอกันนานนะ
ทำไมเหรอ
มาหาฉันมีธุระเหรอ
อย่ามาตีมึนกับฉันให้มากนักนะ
เธอเอาตำแหน่งพรีเซ็นเตอร์ของฉันไป
แถมยังบอกว่าจะกำจัดฉันอีก
ฉันไม่เคยมองเธออยู่ในสายตาของฉัน
ทำไมฉันต้อง
เปลืองเวลากับสมองฉันเพื่อเธอด้วย
เธอกล้าดียังไงมาเมินฉันกันแบนี้
เธอคิดว่าตัวเองแน่มาจากไหน
เธอคิดว่าตอนนี้ตัวเองเป็นภรรยาของประธาน
แถมยังเป็นคุณแอนนี่คนดังด้วย
เธอเลยคิดว่าตัวเองจะทำอะไรก็ได้เหรอ
ใช่แล้ว
เธอ
ได้ ซูเป่ย
เธอจะกำจัดฉันสินะ
ฉันไม่ปล่อยให้เธอได้ดีนานแน่
คอยดูเถอะ
ฉลองครบรอบ 8 ปี
ม่านนี
ม่านนี เธอดื่มให้มันน้อยหน่อย
เธอหยุดดื่มได้แล้ว
เธอโกรธไปจะไปทำอะไรได้
ฉันบอกเธอตั้งแต่แรกแล้ว
ว่าเขาไม่ใช่ซูเป่ยเมื่อ 7 ปีที่แล้วนะ
เธอฟังที่ฉันพูดเถอะนะ
เธอเอาชนะเขาไม่ได้หรอก
กระทั่งเธอก็คิดว่าฉันสู้เขาไม่ได้เหรอ
ไม่ใช่นะม่านนี ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
เธอคิดดูสิ
เราสองคนคือพี่น้องที่สนิทกันที่สุด
ฉันยืนอยู่ข้างเธอแน่นอน
ฉันแค่รู้สึกว่า
พี่ชายของฉัน ตอนนี้โดนเธอจับซะอยู่หมัด
พวกเราก็ทำอะไรเขาไม่ได้ไหม
ใครบอกว่าพวกเราทำอะไรเขาไม่ได้
ถ้าฉันเอาเรื่องที่เขาคัดลอกผลงานกับทำคนตาย
เมื่อ 7 ปีก่อนแพร่ออกไป
เขาก็จบแล้ว
ไม่ได้
ฉันหมายความว่าเรื่องนี้น่ะ
มันจะสาวไปถึงฮว่านเจินได้
ยังไงก็จะปล่อยออกไปซี้ซั๊วไม่ได้
ยิ่งกว่านั้น
วันนี้มันไม่เหมือนเมื่อก่อนแล้ว
ตอนนี้เขาไม่ใช่ดีไซเนอร์
ใครจะสนว่า
โมเดลเอเจนซี่ จะเคยขโมยผลงานใคร
อีกอย่าง ตอนนั้นไม่ใช่ว่า
เธอ
ยังไงก็ตาม
ตอนนี้เธอยังไงก็ห้าม
ให้เขาทำอะไรเธอได้ง่ายอีกๆแล้วกัน
ฮึ่ย
นี่ก็ไม่ได้ นั่นก็ไม่ได้
แล้วเธอจะให้ฉันทำยังไง
ให้เขากดขี่ฉันต่อไปอีกเหรอไง
งั้นจะทำยังไงล่ะ
เธอยังทำให้เขาหายไปไม่ได้นี่นา
เธอพูดได้ถูก
แค่ทำให้เขาหายไปเท่านั้น
หนันหนัน
คุณกำลังมองข้ามผมเหรอ
ฉันเคยเจอเธอเหรอ
คุณคุณคุณ
ช่างเถอะ
คนธรรมดาอย่างผมไม่เอาผิดผู้ใหญ่หรอก
วันนี้ผมมาบอกคุณว่า
ต้องดีกับภรรยาตัวเองให้มากๆ
ถ้าเขาถูกคนอื่นแย่งไปแล้ว
คุณรอร้องไห้ได้เลย
พูดเสร็จหรือยัง
เด็กน้อย
อย่างแรก ฉันต้องบอกเธอก่อน
ฉันไม่ใช่พ่อของเธอ
ดังนั้นแม่เธอจะเป็นยังไง
ไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
อย่างที่สอง ตอนนี้ฉันยุ่งมาก
ไม่มีเวลาสนใจเธอ
ดังนั้น
เธอมาจากไหน
กลับไปทางนั้นเลย
ไม่งั้นฉันจะเรียกหาคุณเเม่เธอ
แล้วถามเขาว่าอบรมเธอมายังไง
ถึงปล่อยเธอมาวิ่งเล่นแบบนี้
ไม่อนุญาตให้คุณบอกแม่ผม
คริส
เธอมาอยู่นี่ได้ไง
เขาเป็นลูกของบ้านพี่เย่ถิง
ประธานลู่คะ ขอโทษที่รบกวนคุณนะคะ
งั้น
พวกคุณคุยกันก่อน ฉันกลับไปก่อนนะ
ไม่เป็นไร
ไปแล้วนะ
เขา
ก็น่ารักดีนะ
น่ารัก แต่ขาดความรัก
เขาถูกพ่อทิ้งไปตั้งแต่เล็ก
ไม่เคยได้รับความรักจากพ่อเลย
คุณว่า
ถ้าพ่อเขารู้ว่า
ตอนนี้เขาน่ารักขนาดนี้
จะเสียใจที่ตอนแรกทิ้งเขาไปไหม
ฉันยังมีเรื่องต้องทำ ไปก่อนนะ
อะไรกันน่ะ
ฉันทำอะไรให้เขาไม่พอใจอีกแล้ว
คริส
น้าเล่น
ของเล่นเป็นเพื่อนด้วยดีไหมคะ
ไม่เป็นไรครับ
ผมรอคุณแม่
แม่
แม่กลับมาแล้ว
แม่เล่นกับผมหน่อย อันนี้มันยากมากเลย
เดี๋ยวอีกแป๊บหนึ่ง คุณแม่มาเล่นด้วยนะคะ
คริส
แม่อยากขอโทษลูก
ไม่ต้องบอกว่าขอโทษครับ
น้าบอกกับผมแล้ว
ว่าแม่ทำแบบนั้นเพื่อผม
คริส
ถ้าตอนนี้แม่
ยังบอกเรื่องของลูกกับพ่อไม่ได้
ลูกจะโกรธแม่ไหมคะ
ผมไม่ต้องการพ่อแล้ว
ผมขอแค่เป่ยเป่ยมีความสุข
ผมไม่โกรธแม่
ลูกแม่
ทำไมลูกถึงน่ารักขนาดนี้
แม่ได้มีลูกแบบหนู
แม่มีความสุขที่สุด
ได้เป็นลูกของเป่ยเป่ย
ผมก็มีความสุขมากครับ
ขอโทษนะ
ผู้หญิงคนนี้ชัดเริ่มเอาใหญ่แล้วนะ
กลับมาซะดึกเชียว ไปไหนมาน่ะ
คุณยังไม่นอนเหรอ
เป็นอะไรเหรอ
ไม่สบายหรือเปล่า
ไม่เป็นอะไร
รอผมแป๊บหนึ่ง
น้ำน้ำตาลแดง
รีบดื่มเข้าสิ
ฉันน่าจะ ไม่ค่อยต้องการดื่มอันนี้
ฉันเหนื่อยเเล้ว
ฉันจะพักผ่อนแล้ว
ผู้หญิงคนนี้นี่
รู้ไหมว่าผมเป็นห่วงคุณอยู่
แล้วก็
ผมไม่ชอบถูกคนเมิน
คุณรู้ไหม
โอเค
ฉันรู้แล้ว ฉันไม่ได้เมินคุณ
ฉันแค่รู้สึกว่าเหนื่อยมากๆ
ใช่แล้ว
เรื่องของซีหย่า
พวกคุณจัดการไปถึงไหนแล้ว
ไม่มีผ้าพีเซียง
พวกคุณยังทำต่อได้เหรอ
เรื่องนี้คุณไม่ต้องใส่ใจแล้ว
ดูแลตัวเองดีๆก็พอแล้ว
เรื่องเล็กๆอย่างพรีเซ็นเตอร์
ก็เล่นคุณซะเหนื่อยขนาดนี้
ผอมซูมเชียว
อ้อ ใช่แล้ว
วันนี้ผมไปซุปเปอร์มาร์เก็ตมา
ซื้อของมาฝากคุณนิดหน่อย
เซิงม่ายหยิ่น แคลเซียมกับสังกะสีแบบดื่ม
อี้ชี่หยางเสวี่ยแบบดื่ม อันเสินปู๋เหน่าเย่
พนักงานขายบอกกับผมว่า
พวกนี้ดีต่อ
สุขภาพผู้หญิงมาก
ฉันน่าจะ ปกติไม่ค่อยดื่มอันนี้นะ
อร่อย
รอบหลังต้องดื่มเองให้หมดนะ
กรดอะมิโนแบบดื่ม
ฉันควรทำยังไงกับคุณดี
เด็กน้อย
คุณพ่อที่แย่
เธอทำอะไรน่ะ
ลูกใครบ้านไหนเนี่ย
ฉันเรียกเธอนะ
ยังจะหนี
เจ้าหนู เธอทำอะำรเนี่ย
แบบนี้
แบบนี้จะบอกท่านประธานยังไงเนี่ย
เย่ถิง
เจอตัวจางหยวนแล้ว
ให้คนจับตาดูเขาดีๆ
ซูเป่ย
อย่าให้คลาดสายตาอีก
ดูเหมือนว่าปกติประธานลู่
จะทำคนเขาไม่พอใจไว้เยอะเลย
ฮัลโหล
ดูข่าวเร็วเข้า
เกิดเรื่องแล้ว
หลายปีมานี้
งานแถลงข่าว โมเดลมือหนึ่งฮว่านเจินจัดแถลง แฉวงในเน่าเฟะ ขอความเป็นธรรมจากสังคม
ฉันอดทนกับ
การคุกคามของประธานลู่มาตลอด
ถ้าไม่ใช่เพราะสัญญางาน
ฉันคงไม่ยอม
ก่อนหน้านี้คิดว่าถ้าพี่สาวของฉัน ซูเป่ย
ร่วมงานกับฮว่านเจินซิงกวงแล้ว
ฉันก็รอดแล้ว
แต่คิดไม่ถึงว่า
แต่ไม่คิดว่าพวกเขาจะเป็นปีศาจร้าย
ขึ้นรถ
โมเดลมือหนึ่งฮว่านเจินจัดแถลง แฉวงในเน่าเฟะ ขอความเป็นธรรมจากสังคม
ถ้าฉันไม่ถูกบีบให้หมดหนทาง
ฉันคงไม่กล้าเสี่ยงกับการถูกแก้แค้น
เพื่อพูดความจริงนี้ออกมาเด็ดขาด
ขอเพื่อนชาวเน็ตทุกคนช่วยฉันหน่อย
ขอเพื่อนชาวเน็ตทุกคนช่วยฉันหน่อยได้ไหมคะ
ตอนนี้สถานการณ์ไม่ดีต่อพวกเรามาก
มีคนจงใจสร้างกระเเส
ปลุกปั่นอารมณ์ชาวเน็ต
ประเด็นบนอินเตอร์เทไปทางเดียวกันหมด
คือโจมตีพวกเรา
บอร์ดบริหารก็ทราบเรื่องนี้แล้ว
ต้องการให้นายตอบเรื่องนี้ด่วน
บอกฝ่ายประชาสัมพันธ์
ว่าไม่ต้องคิดแผนอะไร
หรือแก้ปัญหาใดใดทั้งสิ้น
อีก 15 นาทีประชุมด่วน
ครับ
ระวังนะ
เบรครถมันเสีย
ลู่หนาน
ร้องไห้ทำไมน่ะ