ល្អ
អ្នករង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំ Chen Dashan
គ្រូ
គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ទីលាន​ក្រហម​ទី១
ស្តាប់ខ្ញុំ
គ្រោះ​ថ្នាក់​នេះ​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ។
មានប្រពៃណីល្អ។
និងប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏រុងរឿងនៃជំរុំក្រហម
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានខូច
ក្បាលកាំភ្លើងក្រមួន ធ្នើផ្កា
នេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតជាដាច់ខាត
ពិនិត្យខ្ញុំ
ត្រូវតែពិនិត្យ
ត្រឹមត្រូវ។
មិនថាអ្នកណាពាក់ព័ន្ធទេ។
មិនថាកម្រិតណាទេ។
ការរំសាយដែលគួរទម្លាក់
ការផ្ទេរវិជ្ជាជីវៈ
ទេ
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅតុលាការអាជ្ញាសឹក
ជាពិសេស
គណៈកម្មាធិការបក្ស ហុង យីងយីង
មេដឹកនាំសំខាន់
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ទទួលយកយោបល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
ស្រាវជ្រាវគណៈកម្មាធិការបក្សបញ្ជូនគ្រូ
ឈប់
Gu Yinye
តើអ្នកបានគិតអំពី
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ការបាញ់ប្រហារសាមញ្ញ ការបាញ់ប្រហារពិសេស
នេះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ទប់ទល់នឹងកំហុសពីថ្នាក់លើ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីរកឃើញសញ្ញានៃកំហុស
គ្មាន​ក្រុមហ៊ុន​ណា​មួយ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ឥសី​វិញ​ទេ។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបការតស៊ូរបស់ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ fucked
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ខ្ជាប់គោលការណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Huang Tianwei
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះជំរុំក្រហម
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកងទ័ព
ខ្ញុំបានខកខានវាម្តង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
មិនហ៊ានធ្វើខុសទៀតទេ
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​រង​ផល​វិបាក​ទាំង​អស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចខុសម្តងទៀត
ដែលផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់អ្នក
កងទ័ពនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានអំណាច
ដោយ​សារ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​កង​ទ័ព​នេះ។
ពួកគេទាំងអស់មានវិន័យដឹងខ្លួន
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់មនុស្សតិចតួចទេ។
ឬផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ក្រុមតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​សាធារណជន
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ជាតិទាំងមូល
រួមបញ្ចូលគ្នានិងប្រយុទ្ធ
តឹង
ឈរយ៉ាងរឹងមាំជាមួយប្រជាជនចិន
បម្រើប្រជាជនចិនអស់ពីចិត្ត
កងទ័ពនេះ។
គោលបំណង​តែមួយ
ធ្វើការដូចនេះ
វាមិនសមនឹងការបាត់បង់ទេប្រសិនបើអ្នកដុតរាងកាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃ Shanwang លេខ 1 ទទួលបានជោគជ័យ
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅវិស្សមកាលទេ?
បានលុបចោល
ហេតុអ្វី?
មិន​អាច​និយាយ​បាន​មួយ​ឬ​ពីរ​
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹង Shanwang លេខ 1
ទាំងអស់នៅលើជួរភ្នំ
បេសកកម្មខាងត្បូង
អ្នកជឿខ្ញុំ
ដូចម្តេចដែលហៅថា ឧបសគ្គ?
មើលទៅក្នុងរយៈពេលយូរ
វាមិនចាំបាច់ជារឿងអាក្រក់ទេ។
ប្រហែល​ជា​ឱកាស
ដូច្នេះអ្នកអាចរកឃើញខ្លួនឯង
សក្ដានុពល និងការពិតដែលមិនស្គាល់
វិធីនោះអ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំ
គំនិត និងការសម្រេចចិត្តខាងក្នុង
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយអ្នកនឹងឃើញ
អ្នកនឹងមិនវាយអ្នកផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ជំរាបសួរ
បេសកកម្មខាងត្បូង
Sorghum ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
របាយការណ៍ឈប់សម្រាករបស់គាត់។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ
អ្វី
ទូរស័ព្ទទៅប្រពន្ធខ្ញុំ
ប្រធានក្រុម Qin
យើងមិនមានប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
នាយក Zhao នៃការិយាល័យទាំងបីមានមួយ។
មករកខ្ញុំ
ឡៅ ឈីន មានបញ្ហាអ្វី?
ផ្កា cherry ក្រហម
នោះ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងនាំអ្នកទៅមើលកុន
ស៊ុបឥឡូវនេះ
ភ្លៀងដ៏អាក្រក់នេះ។
សុំទោស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសម្តងទៀត?
ទឹកជំនន់នៅអាងទន្លេយ៉ង់សេ
កងពលតូចរបស់យើង។
បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកាន់ជួរមុខនៃការគ្រប់គ្រងទឹកជំនន់
ចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង
យឺតពេលទៅផ្ទះ
ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីរាយការណ៍
សុំទោសតាមផ្លូវ
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់
និងថ្នាំ?
ទេ ទេ ទេ ទេ។
យឺតពេក មិនយឺតពេលទេ។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគឺខ្ញុំនៅក្នុងខ្ញុំ
ផ្កា cherry ក្រហម
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ
ពិតជាគិត
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់
ការ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ទឹក​ជំនន់​គឺ​ជា​ការ​លំបាក
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
នាំយកស្បែកជើងមួយគូបន្ថែម
និងការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
បាទ មានមូសច្រើននៅមាត់ទន្លេ
ហើយយកទឹកបង្គន់
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
ថាអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
កុំខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
កំចាត់មូសផងដែរ។
ពួកគេមានអាយុច្រើន។
នៅតែចាស់
លាហើយ
ជួរ
ថាព្យួរ
អ្នកគឺជា
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
អ្វីដែលទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់គាត់។
ពាក្យដែលនិយាយច្រើនបំផុតមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែសុំទោស
អ្នក​និយាយ​ថា វា​មិន​បាន​ភ្លៀង​ខ្លាំង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ទៅ​ក្រៅ
រាយការណ៍
ចូលមក
ឈ្លើយណាស់។
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម
ខ្ញុំដកពាក្យសុំឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ
ទន្លេ Yangtze ត្រូវបានជន់លិច
ខួរក្បាលរបស់អ្នកត្រូវបានជន់លិច
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន
តើ Nanzheng អាយុប៉ុន្មាន
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​មិន​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ទឹក​ជំនន់​ទេ។
អ្នកមិនទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីគម្លាតនៃការបណ្តុះបណ្តាលនេះទេ។
ធ្វើវាឱ្យលឿន?
យ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ
ផ្ទះថ្មីក៏បែងចែកសម្រាប់អ្នកដែរ។
ម៉េច​មិន​ប្រញាប់​រៀបចំ​អីវ៉ាន់
រង់ចាំយើងត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍
តាមពេលវេលា
តោះផឹកស្រា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រារព្ធពិធីដ៏ល្អ
អូខេ​យល់ព្រម
រាយការណ៍
ចូលមក
ប្រធានក្រុម
ខ្សែស្បែកជើងស្បែក
មិន​មែន​ជា​ស្បែក​ជើង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​នាំ​មក​ក្នុង​ក្បួន​ដង្ហែ​យោធា​នោះ​ទេ។
នោះ។
មានតែខោទ្រនាប់បីប៉ុណ្ណោះ។
ស្រោមជើងបីគូ
គ្រប់គ្រាន់ គ្រប់គ្រាន់
បាទ
ជូនដំណឹងដល់កងវរសេនាតូចនីមួយៗ
យកថ្នាំបាញ់មូស
នាំយកស្បែកជើងកៅស៊ូ និងស្បែកជើងកវែងពីរគូបន្ថែម
នាំយកឈុតមុជទឹក
បាទ
អត់ទេ តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រមៀលរមៀល
ខ្ញុំ​រវល់
ប្រធានក្រុម
ទាហានរបស់ខ្ញុំ
ម្ភៃប្រាំបីនាក់រស់នៅតាមដងទន្លេយ៉ាងសេ
អ្នក​ទាំង​នោះ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំបន់​គ្រោះ​មហន្តរាយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងខ្វាក់
មើល​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៅ​សមរភូមិ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ទឹកជំនន់
ខ្ញុំរៀបការជាមួយប្រពន្ធនៅផ្ទះ
តើខ្ញុំប្រាប់ទាហានរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​ថា​ព្រោះ​មេ​បញ្ជាការ​កងវរសេនាតូច​របស់​ឯង​រៀប​ការ
ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតបានទៅជួរមុខដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងទឹកជំនន់
តោះរៀបការនិងស្ងោរត្រីធំនៅផ្ទះ
ចូលចិត្ត
តើ​ខ្ញុំ​អាច​នាំ​ទាហាន​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​បង្រៀន​ខ្ញុំ
ស៊ូទ្រាំ
គ្រាន់តែជួយគាត់ដាក់ថាមវន្តនៅទីនេះ
អភិបាលរងក្រុង Chen
អរគុណសម្រាប់ការពង្រឹងរបស់អ្នក។
ទទួល​បាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​បន្ទាន់​ពី​ទីស្នាក់ការ​គ្រប់គ្រង​គ្រោះ​ទឹកជំនន់​ខេត្ត
តម្រូវឱ្យយើង
ជន់លិច
ការបំផ្ទុះទំនប់ Changchun
នេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមានចរាចរណ៍មួយចំនួន
នាំទៅដល់ទន្លេ Nanwa
ដើម្បីកាត់បន្ថយសម្ពាធទឹកជំនន់នៅតំបន់កណ្តាល និងខាងក្រោម
ដាក់ចៀន
កប់​គ្រឿង​ផ្ទុះ​ជា​ច្រើន។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាអង្គភាពវារីអគ្គិសនីរបស់យើងដើម្បីធ្វើកិច្ចការនេះ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចបញ្ចប់ការមុជទឹកបានទេ។
តោះ
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ជ្រមុជទឹកទៅច្រករបៀង
កប់គ្រឿងផ្ទុះនៅទីតាំងថ្នេរឆ្លងកាត់ទាំងបួន
ចរន្តទឹកទន្លេមានសភាពច្របូកច្របល់
កន្លែងជ្រៅបំផុតរបស់អ្នកដើម្បីទៅដល់
ជម្រៅសាមសិបម៉ែត្រ
ដូច្នេះវានៅតែមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ធានាដើម្បីបំពេញភារកិច្ច
ហៅកងកំលាំងពិសេសមកប្រមូលផ្តុំ
បេសកកម្មខាងត្បូង
វា​អស្ចារ្យ
ចម្ងាយការងារកើនឡើងប្រាំដង
សន្ទស្សន៍កាត់បន្ថយសញ្ញា
ស្មើនឹងមួយភាគបួននៃ Shanwang លេខ 1 ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយប៉ារ៉ាម៉ែត្របច្ចេកទេសគឺរួមបញ្ចូល
បានពង្រីកមួយរយដង
ទូរស័ព្ទទៅនាយក Zhao ភ្លាមៗដើម្បីរាយការណ៍
ល្អ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនចាស់
ការដំឡើងប្រព័ន្ធនៃ Shanwang លេខ 1 បានជោគជ័យ
សូមអបអរសាទរនៅ nanzheng
អ្នកបានយកឈ្នះខ្លួនឯង
មិនសាមញ្ញទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំរវល់ពេកដើម្បីរំភើប
ទើបតែបានទទួលការជូនដំណឹងពីពាក្យបញ្ជា
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
ការរៀបចំឧបករណ៍ពេញលេញ
ធ្វើតាមកងទ័ព
បាន​ជិះ​ម៉ូតូ​ទៅ​ភាគ​ខាងជើង​នៃ​ខេត្ត Hunan
Hong Feng ឆ្លងផុត
ដុងស៊ាង
មានហានិភ័យធ្ងន់ធ្ងរនៃការបរាជ័យទំនប់
កងវរសេនាធំបន្ថែមធំ និងកងវរសេនាធំទី ៧០០
ត្រូវការការគាំទ្ររបស់យើងជាបន្ទាន់
ប្រធានបុគ្គលិកពិសេសបានបញ្ជូនយើងទៅ
ដើម្បីបង្កើនទំនាក់ទំនង
និងសន្តិសុខព័ត៌មាន
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន
បាទ
បេសកកម្មខាងត្បូង
Sorghum ត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅខាងក្រោយ
ប៉ុន្តែគាត់បានហៅជំរុំទាំងមូល
បានដាក់ញត្តិ
វាជាទម្លាប់របស់គាត់។
រាល់ពេលដ៏សំខាន់
តែងតែថយក្រោយ
គាត់គឺជាអ្នកដើរថយក្រោយ
នេះគឺជា sorghum ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ទៅ
សមមិត្ត
ប្រជាជន Dongxiang
ត្រូវបានជម្លៀសចេញ
កិច្ចការបន្ទាប់
កងកម្លាំងពិសេសមុជទឹក
ការងារក្រោមទឹក។
ទៅទំនប់ Changchun
អនុវត្តការបំផ្ទុះនិងបង្ហូរទឹក
ការពារផ្លូវទាបនៃផ្លូវ Dongxiang
សុវត្ថិភាពមនុស្ស 100,000 នាក់។
ទាំងអស់មាន
សមាជិកបក្ស
ទាហានឆ្នើម
ឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនបណ្តុះបណ្តាល
បញ្ជីឈ្មោះបងប្អូននៅផ្ទះ
Lian Zonghui
មកដល់
ហ្វាន ធានឡី
វ៉ាង យ៉ាង
មកដល់
ដប់ម៉ែត្រ
ការផ្ទុះលេខ 1
Erlian Wei Xiaopao
មកដល់
គីវហួ
ម្ភៃម៉ែត្រ
កន្លែងចៀនលេខពីរ
Yang Delie បីជួរ
មកដល់
លោក Li Xiaoqun
គោពេញឃ្លាំង
សាមសិបម៉ែត្រ
កន្លែងចៀនលេខបី
ចុះទីបួនវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រាប់បែកទីបួន
ទេ
ទីតាំងគ្រោះថ្នាក់ ចំណុចគ្រាប់បែកលេខ៤
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកនៅខាងលើដើម្បីដឹកនាំ
ទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
កុំនិយាយកុហកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ឈប់រឹងរូស
ខ្ញុំគ្មានឪពុកឬម្តាយទេ។
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
រួចរាល់​ហើយ​ក្នុង​ពេល​ដប់​នាទី
បាទ
ប្រញាប់ឡើង ហើយឈប់និយាយ
ទៅ​លឿន
ស្រូវសាលី
Unity Embankment គឺជាគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ
ចុះ​ក៏​ជា​ជំនួញ​របស់ Gu Yinye របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយអ្នក
ព្រោះ​ជំនាញ​ក្រោម​ទឹក​របស់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ព្រម​ទទួល​យក​វា
វាជាពាក្យបញ្ជាទាំងអស់ខាងលើ
តោះ​ធ្វើ​វា
តើអ្នកអាចប្រាកដថា
តើអ្នកអាចមកបានទាំងស្រុង
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ការលង់ទឹកបានបញ្ចប់
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ
តើអ្នកមាន Axiu និងកូនទេ?
ខ្ញុំខុសគ្នា
វាជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការបញ្ឈប់បំពង់
រឿងនោះមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមកបានទេ។
យល់ព្រម
សម្រាប់ភាគខាងត្បូង
ខ្ញុំក៏ត្រូវត្រលប់មកវិញដែរ។
ការហ្វឹកហាត់ហែលទឹកនៅវ៉េណេស៊ុយអេឡា
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់
លើកនេះនៅក្រោមទឹក។
ស្មុគស្មាញជាងនោះ។
អ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែឡើងមកទាំងមូល
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
ពេលនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំ
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ជួយប្រាប់ Nanzheng
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង
ប្រាប់​នាង
Sorghum និងសមមិត្តរបស់គាត់។
លោតចូលទៅក្នុងទឹកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​រឿង​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត
វាជារដូវក្តៅនោះ។
ពេលវេលារំកិលបំផុតនៅមាត់ទន្លេយ៉ាងសេ
អស់អ្នកដែលបានឃើញគាត់
ពួកគេទាំងអស់បានលះបង់ខ្ញុំ
ស្មារតី​នៃ​ការ​តស៊ូ​នឹង​ទឹក​ជំនន់
តក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង
ទំនប់ត្រូវបានរក្សាទុក
ជីវិតរបស់មនុស្ស 100,000 នាក់ត្រូវបានសង្គ្រោះ
ការទាញដ៏គ្រោះថ្នាក់
អ្នកចម្បាំង Li Xiaoqun
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ក្រោម​ទឹក។
ខូចថ្លើម
ការលះបង់វីរភាព
Sorghum ត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងរន្ធទឹកដោយបំពង់ក្រោមទឹក។
ការបឺតដ៏ធំសម្បើម
ពួកគេ​កំពុង​ប្រើ​កម្លាំង​ទាំងអស់​
បញ្ច្រាស​ការ​ប្រយុទ្ធ​នៃ​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​មួយ​ទៅ​មួយ​
បានបោះខ្លួនគាត់ចូល
គែមនៃការស្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត
ពួកគេជាក្រុមមនុស្សបែបនេះ
អ្នកដើរថយក្រោយដែលដើរទៅមុខដោយក្លាហានក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់
ពួកគេគឺជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុស​ខ្ញុំ
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ
ការប្រើថ្នាំសន្លប់ពេញលេញ
ចាប់ផ្តើមការវះកាត់
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺបេះដូង ventricular
សម្ពាធឈាមបន្តធ្លាក់ចុះ
Epinephrine 10 mg រួចរាល់
ការរៀបចំ Defibrillator
ស្រូវសាលី
ត្រជាក់ចិត្ត
បងប្រុស​ច្បង
វាជាដំណើរដ៏ចម្លែកមួយ។
ខ្ញុំឃើញមនុស្ស
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត
បានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ
ពួកគេស្រក់ទឹកភ្នែក
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
ពោរពេញដោយការភ័យខ្លាច និងការឈឺចាប់
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គេថាកុំខ្លាច
កុំយំ
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច
ខ្ញុំចង់គេងមួយរយៈ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ពួកគេមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ។
និង
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
ខ្ញុំនឹកមេដឹកនាំកងអនុសេនាធំ Zhang យ៉ាងខ្លាំង
មេដឹកនាំក្រុមហាន
ហើយអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាញញឹមដាក់ខ្ញុំ
ញញឹមយ៉ាងភ្លឺ
ស្រូវសាលី
សម្ពាធឈាមហុកសិបសែសិប
ជីពចរសាមសិប
អ្នកជំងឺកំពុងជាសះស្បើយ
បន្តការវះកាត់
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបើកទ្រូង
បេសកកម្មខាងត្បូង
គាត់កំពុងជួយសង្គ្រោះ
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
ជឿគាត់
បេសកកម្មខាងត្បូង
អ៊ីឈីណូ
គាត់អស់កម្លាំងណាស់។
គាត់អស់កម្លាំង
គាត់តែងតែមិនស្រឡាញ់ខ្លួនឯង
រត់ជារៀងរហូត
ដូចជាវិធីតែមួយគត់ដែលគាត់អាចចាប់អ្វីមួយបាន។
គាត់អស់កម្លាំងណាស់។
បេសកកម្មខាងត្បូង
កុំរំខានគាត់
ដាក់គាត់ឱ្យដេក
គេងឱ្យបានច្រើន។
គិលានុបដ្ឋាយិកាក្បាល
Sorghum កំពុង​តែ​ស្លាប់
Sorghum, អង្ករ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស់កម្លាំង
បន្ទាប់មកចូលគេង
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
កុំដេកយូរពេក
អ្នកត្រូវតែនិយាយ
បេសកកម្មខាងត្បូង
ប្រធាន
សញ្ញាសំខាន់ៗផ្សេងៗគ្នានៃ sorghum
ជិតដល់ពេលស្លាប់ហើយ។
មិនបានឆ្លងកាត់រយៈពេលគ្រោះថ្នាក់
ដេន លូ
គាត់មិនមែនជាជនរងគ្រោះធម្មតាទេ។
គាត់គឺដើម្បីសង្គ្រោះ
ជីវិតរបស់ប្រជាជន 100,000 នៅ Dongxiang
ឈឺចាប់បែបនេះ
ដេន លូ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
គ្រាន់តែគិតពីវិធីធ្វើវា
ប្រធាន
នេះគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃកងកម្លាំងពិសេស
វានឹងជំនួសអ្នកផ្សេង
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេឥឡូវនេះ
ថ្នាំពិសេសនៅក្នុង
គ្មានការឆ្លើយតបអ្វីទាំងអស់។
ជីវិត​របស់​គាត់
គ្រាន់តែចាកចេញ
ការប្រកួតគឺភ្លឺខ្លាំងណាស់
អាចផ្លុំក្នុងមួយដង្ហើម
គាត់គឺមិនអាចបំផ្លាញបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចវាយគាត់បានទេ។
កុំនិយាយច្រើន
ខ្ញុំចង់បានផែនការមួយ។
ផែនការសង្គ្រោះ
យើងបានសាកល្បងដំណោះស្រាយទាំងអស់។
ប្រធាន
វា​ជា​អព្ភូតហេតុ
យើង
គ្រាន់តែទទួលយកការពិត
មេបញ្ជាការ
ប្រធាន
Beihai កំពុង​នៅ​លើ​ផ្លូវ
ប្រធានក្រុម
ទាហាននៅក្នុងជំរុំ
អារម្មណ៍តិចតួច
ឈរ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​មិន​ព្រម​ទៅ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
បេសកកម្មខាងត្បូង
រួចរាល់ដើម្បីទស្សនា
មានតែសាច់ញាតិពីរនាក់របស់អ្នកជំងឺប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត
ខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់គាត់។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
ខ្ញុំចង់មានពាក្យពីរបីជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកភ្ញាក់
តោះទៅថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
គ្រាន់តែយកកញ្ចប់ប្រណីតនៃជម្រើសរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំតែងតែខឹងនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកបិទមាត់របស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ
វា​ជា​កូន​ប្រសា​ស្រី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែល
មិនដែលស្នើមកខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដែលផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ។
បេសកកម្មខាងត្បូង
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
គឺ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រញាប់រៀបការជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្បែកក្រាស់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
នេះជាអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ក្រោយ​ពេល​រៀប​ការ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្នើ​មក​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ដូចជាចេញទៅក្រៅ
មិនអាចបំភ្លេចបាន។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ត្រឹមត្រូវ
ការឃុបឃិតរបស់អ្នកបានជោគជ័យ
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ
Sorghum, អង្ករ
ខ្ញុំឈ្មោះ Nanzheng
មើល
មើលខ្ញុំពាក់អាវដែលអ្នករើស
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
បេះដូងលោតលឿន
Sorghum, អង្ករ
អង្ករស បើកភ្នែក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចលឺ
តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឮ
sorghum sorghum
ឈប់ធ្វើពុត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចលឺ
បើកភ្នែករបស់អ្នក, sorghum
បេសកកម្មខាងត្បូង
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhao
អ្នកជំងឺភ្ញាក់ឡើង
Sorghum, អង្ករ
ទឹក។
ក្មេងស្រីឆ្កួត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ទឹក​ទន្លេ Yangtze ទេ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​ក្អួត​ឈាម​អ្នក​ហើយ។
តុងប៊ីង
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ Sorghum ចេញ​មក
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តោះ​ចូល​ទៅ​និយាយ
ស្ថានភាពប្រហែលជាមិននៅជាមួយយើងទេ។
ខ្ញុំមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
អង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យលម្អិត
មិនមានបញ្ហានៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ជាចម្បងឆ្អឹងខ្នង
Dean Lou បាននិយាយនៅទីនេះ
វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​វត្ថុ​ធ្ងន់
ប្រហែលជានៅពេលដែលវាត្រូវបានបូមចូលទៅក្នុងការទទួលទានទឹក។
បុកដោយបន្ទះដែក
ការបាក់ឆ្អឹងធ្ងន់ធ្ងរ
ឆ្អឹងតូចបែបនេះ
វាអាចត្រូវបានបំបែកជាច្រើនជាងដប់បំណែក
អាក្រក់បំផុតគឺនៅទីនេះ
មានឆ្អឹងបាក់ពីរក្នុងដំណើរការព្យាបាល
ការផ្លាស់ទីលំនៅបានកើតឡើងដែលបង្ហាប់សរសៃប្រសាទ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមដំណើរការព្យាបាលនេះ។
ប្រសិនបើវាបន្ត
រហូតដល់ជាសះស្បើយពេញលេញ
ការបង្ហាប់សរសៃប្រសាទកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
គាត់នឹងបាត់បង់ស្មារតីពីរាងកាយទាប
រីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សពាសពេញរាងកាយ
ប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀតទេ។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីព្យាបាលវាទេ?
អ្នកទើបតែបានឮផ្នែករបស់វា។
គ្មានថ្នាំណាមួយនឹងដំណើរការទេ។
ដោយការវះកាត់តែប៉ុណ្ណោះ
កែទិសដៅនៃការព្យាបាលខុស
ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមខណៈពេលដែលវាគ្រាន់តែជាការព្យាបាល
ការវះកាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ការវះកាត់បែបនេះ
នាយកផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ
និងវេជ្ជបណ្ឌិតសំខាន់ៗមួយចំនួន
មិនហ៊ានធ្វើ
ដោយសារតែក្រាស់
ការវះកាត់ឆ្អឹងខ្នង
កត្តាលំបាកគឺខ្ពស់ពេក
ចុះ Dean Lou វិញ?
នាងក៏ធ្វើមិនបានដែរ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ការវះកាត់សរសៃប្រសាទដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះ
ពឹងផ្អែកលើបទពិសោធន៍
អនុវត្តម្តងហើយម្តងទៀត
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីអនុវត្ត dexterity គ្រប់គ្រាន់និងការប៉ះមុតស្រួច
ប៉ុន្តែមុនមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
មិនដែលជួបករណីបែបនេះទេ។
ម្នាក់ៗឈឺយ៉ាងនេះ
ខួរក្បាលខូចធ្ងន់ធ្ងរ
អាចត្រូវបានរក្សាទុក
គ្មានគំរូ
ប្រសិនបើ
ការវះកាត់ដោយគ្មានភាពប្រាកដប្រជា
នោះ​និយាយ​លេង​សើច​អំពី​ជីវិត​អ្នក​របួស
មានមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​ផ្សេង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
មន្ទីរពេទ្យទូទៅយោធាសហរដ្ឋអាមេរិក
នៅក្នុង neurotrauma
វាជាការអនុញ្ញាតរួចហើយ
បើយើងមិនហ៊ានប៉ះកាំបិត
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ផ្សេង​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​នោះ​ទេ។
នោះ​មានន័យថា
Sorghum មិនមានឱកាសទេ។
ព្រឹទ្ធបុរស
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
តើគាត់មានរយៈពេលប៉ុន្មាន
នេះ​បើ​តាម​របួស​បាក់​ឆ្អឹង
លក្ខខណ្ឌលូតលាស់
ភាគច្រើន
ប្រាំមួយទៅប្រាំបីសប្តាហ៍
បេសកកម្មខាងត្បូង
ប្រាំបួនថ្ងៃប្រាំបួនយប់
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយកគាត់ចេញពីនរកបាន។
ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ
Nan Zheng កុំធ្វើបែបនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
គាត់កំពុងត្រលប់មកវិញ
ចូរយើងគិតអំពីវា។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់រកវិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់ភ្លាមៗ
ធ្វើជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់។
បេសកកម្មខាងត្បូង
អ្នកនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាដោយធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគាត់
នៅគ្រាចុងក្រោយនៃជីវិត
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺរីករាយ
ជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំជាមួយគាត់
គាត់នឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់
ធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់គាត់។
វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
Nanzheng អ្នកធ្វើបែបនេះ
នឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ លុះត្រាតែគាត់រស់ឡើងវិញ
លុះត្រាតែគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ
ខ្ញុំគិតថានៅពេលនោះ។
គាត់នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក
សូមឱ្យអ្នកក្លាយជាកូនក្រមុំដ៏រីករាយបំផុតរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងធ្វើ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
រក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​លោក​បណ្ឌិត លូ បាន​កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​លោក​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ឱសថមានការរីកចម្រើនលឿនណាស់។
ពិភពលោកគឺធំណាស់។
ត្រូវតែអាចស្វែងរកអ្នកជំនាញ
សម្រាប់ sorghum
អ្វីដែលយើងធ្វើឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែរកបុរសម្នាក់នេះ។
ត្រូវហើយ។
អ៊ីឈីណូ
សូមអរគុណ
ពិត
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
របៀបបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វិធីចុងក្រោយ
ខ្ញុំ sorghum
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
យល់ព្រម
កុំនិយាយរឿងទាំងនេះ
ត្រឹមត្រូវ។
បេសកកម្មខាងត្បូង
នាងកំពុងតស៊ូ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងបានទេ។
នាងបានរត់ត្រឡប់ទៅតំបន់យោធាវិញ។
បើកសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
នាងបាននិយាយថានាងនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
នៅថ្ងៃខាងមុខ
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ៊ីឈីណូ
ពិត
ព្រះមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មានបងប្រុសដូចអ្នក។
មានគូស្នេហ៍ដូច Nan Zheng
គ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានរស់នៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
Nanzheng នៅតែរង់ចាំខ្ញុំ
អ៊ីឈីណូ
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ច្រើន​ពេក​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
កុំរំភើបពេក
វាមិនអីទេក្នុងការដកដង្ហើម
បន្ទាប់មកស្ងាត់
កុំផ្លាស់ទីនិងស្លាប់
ម៉េចក៏ងាយស្លាប់ម្ល៉េះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា
អ៊ីឈីណូ
អង្គុយម្តងទៀត
បុរសចំណាស់ខ្ញុំឃើញរឿងនេះ
វាមិនអាចផ្អែកលើនិស្ស័យរបស់ Xiao Zheng បានទេ។
Xiao Zheng មិនមែនជាកូនទៀតទេ
នាង​គឺជា
ទាហានដែលមានបទពិសោធន៍យោធាដប់ឆ្នាំ
វាមិនមែនជាការរួមភេទទេ។
ប៉ុន្តែធ្វើ
វាថ្លៃពេកសម្រាប់អនាគតរបស់ Xiaozheng
Xiao Zheng គឺជាក្មេងដែលមានគំនិត
នាងចង់ធ្វើសកម្មភាព
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះ sorghum
រក្សាទុក Sorghum ជាមួយសកម្មភាព
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើ
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះ Xiao Zheng?
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ឈប់នាង
នាងនឹងសោកសៅជារៀងរហូត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​ជម្រើស​របស់​នាង
Qin Hanyong មិនយល់ស្របទេ។
អ្នកប្រាប់ Qin Hanyong ថាខ្ញុំយល់ព្រម
ជាឪពុក
និងមេបញ្ជាការកងយោធពលខេមរភូមិន្ទ A
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះជម្រើសរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
ពេលនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមានសិទ្ធិបោះបង់ចោលនោះទេ។
ជ្រើសរើសខ្ញុំជាមួយ Qin Hanyong ពីកងពលតូចកម្លាំងពិសេស
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
Chen Dashan មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
គឺឯកោណាស់។
អញ្ចឹង
អ្នកត្រូវតែជាសះស្បើយឆាប់ៗ
ត្រឹមត្រូវ។
ការ​ប្រឈម​មុខ​គ្នា​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​
ភារកិច្ចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាប់បាន។
ឆាប់​ជា​ណា
បើមិនដូច្នោះទេវាថោក
ខ្ញុំយកកាន់តែច្រើន
អ្នកយកវា។
អ្នកហាត់កាន់តែច្រើន
អនុវត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច
ថ្ងៃណាមួយសត្រូវនឹងមក
អ្នកត្រូវតែទៅប្រយុទ្ធ
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយខ្ញុំ
បងប្អូន​យើង​តែង​តែ​ឡើង​ទៅ​វាយ​ដំ​ជាមួយ​គ្នា។
ឡៅ កៅ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងរត់ចេញទេ។
ស្ថិតនៅលើដីជាមួយគ្នា
ដង្ហើម​ចុង​ក្រោយ