[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[กองกำลังประจันบาน ]
[ตอนที่ 33]
[วิญญาณทหาร]
ค่ะ
นายรอฉันแป๊บหนึ่งนะ
ฮัลโหล
ผมเฉินต้าซาน
ผู้บัญชาการครับ
อุบัติเหตุครั้งนี้ของค่ายหงอี
คุณฟังผมให้ดีนะ
อุบัติเหตุในครั้งนี้ไม่ใช่เรื่องบังเอิญแน่ ๆ
ค่ายหงอีมีประเพณีอันดีงาม
และประวัติศาสตร์อันรุ่งโรจน์
ตอนนี้ถูกคนทำลายหมดแล้ว
ภายนอกดูดีแต่ความจริงไม่ได้เรื่อง
คนพวกนี้เราอนุญาตไม่ได้เด็ดขาด
ตรวจสอบให้ผมอย่างละเอียด
จะต้องตรวจสอบอย่างเข้มงวดเท่านั้น
ใช่
ไม่ว่าจะเกี่ยวเนื่องไปถึงใคร
ไม่ว่าจะตรวจถึงระดับไหน
ควรลดขั้นก็ต้องลดขั้น
ควรย้ายงานก็ต้องย้ายงาน
ไม่ได้
ส่งเรื่องไปศาลทหารให้ผม
โดยเฉพาะ
คณะกรรมการค่ายหงอี
ผู้นำหลัก
จะต้องรับผิดชอบ
พวกคุณรีบนำความเห็นนี้
ส่งให้คณะกรรมการกองทัพตรวจสอบ
เดี๋ยวก่อน
กู้อีเหยี่ย
นายเคยคิดไหม
ถ้าตอนแรกนายไม่ทำพวกยิงแบบง่าย
ยิงแบบพิเศษ
เรื่องนี้จะไม่มีทางเกิดขึ้นแน่นอน
ผมมีความรับผิดชอบ
ความรับผิดชอบของผมคือ
ไม่ได้โยนความผิดพลาด
ที่มาจากเบื้องบนทันที
ความรับผิดชอบของผมคือ
หลังจากพบแนวโน้มของความผิดพลาด
ไม่ได้คิดพิจารณาอย่างถี่ถ้วนและรวดเร็วที่จะถอยกลับ
ความรับผิดชอบของผมคือ
หลังจากที่ผมเจอแรงขัดขวางของเบื้องบน
ผมก็ปอดแหก
ผมไม่ได้ยึดติดกับหลักการของผม
ผมรู้สึกผิดต่อหวงเทียนเวย
ผมรู้สึกผิดต่อค่ายหงอี
ผมรู้สึกผิดต่อกองทัพ
ผมทำผิดมาแล้วครั้งหนึ่ง
ผมไม่อยากทำผิด
แล้วก็ไม่กล้าที่จะทำผิดอีกแล้ว
ผมยินดีรับผลที่ตามมาทั้งหมด
นายมีสิทธิ์อะไรที่คิดว่านายจะไม่ทำผิดอีก
ใครเอาความมั่นใจนี้ให้นาย
สาเหตุที่
กองทัพนี้มีพลัง
เป็นเพราะว่าคนที่เข้าร่วมกองทัพนี้
พวกเขาล้วนมีระเบียบวินัย
พวกเขาไม่ได้ทำเพื่อประโยชน์ส่วนตนของคนส่วนน้อย
หรือกลุ่มคนที่จิตใจคับแคบ
แต่เพื่อประโยชน์ของมวลประชาชน
เพื่อประโยชน์ของคนทั้งชาติ
ทั้งรวมตัวกัน ทั้งต่อสู้
ยืนหยัด
ยืนหยัดเคียงข้างประชาชนจีน
ทุ่มเททั้งแรงกายแรงใจเพื่อรับใช้ประชาชนชาวจีน
ก็คือจุดมุ่งหมายเพียงหนึ่งเดียว
ของกองทัพนี้
[สำนักสำรวจเทคโนโลยีสารสนเทศ]
ทำงานอย่างขะมักเขม้นจนลืมกินลืมนอนแบบนี้
ไม่คุ้มกับการที่ร่างกายทรุดโทรมเลย
หลังจากที่ทีมตรวจสอบซานหว่างหมายเลขหนึ่ง
ประสบความสำเร็จ
จะลาเพื่อไปแต่งงานใช่ไหม
ยกเลิกแล้ว
ยกเลิกเหรอ
ทำไม
ไม่รู้ว่าจะพูดยังไง
ฉันคิดว่านะ
ความรู้สึกของฉันก็เหมือนกับซานหว่างหมายเลขหนึ่ง
อยู่บนอุปสรรค
หนานเจิง
เธอเชื่อฉัน
บางครั้งที่เรียกว่าอุปสรรค
มองจากที่ไกล ๆ
ก็ไม่จำเป็นจะต้องเป็นเรื่องไม่ดี
ไม่แน่นะว่าอาจจะเป็นอีกหนึ่งโอกาส
เพื่อให้เธอค้นพบตัวเอง
ศักยภาพและความจริงที่มองไม่เห็น
แบบนี้จะยิ่งทำให้เธอแข็งแกร่งขึ้น
ความคิดและการตัดสินใจภายในจิตใจของตนเอง
พอหันมามองเธอจะพบว่า
คนที่เธอเอาชนะได้ไม่ใช่ใครอื่น
แต่คือตัวเธอเอง
สวัสดีค่ะ
หนานเจิง
เกาเหลียงผมให้คุณแล้วกัน
รายงานการลาของเขา
ผมเซ็นเรียบร้อยแล้วนะ
แล้วก็
เรียกภรรยาผมมารับโทรศัพท์หน่อยสิ
หัวหน้าใหญ่ฉิน
ที่นี่เราไม่มีภรรยาของคุณ
ผู้อำนวยการจ้าวกองสามมีอยู่คนหนึ่งนะ
มา เอามาให้ฉัน
ฮัลโหล
เหล่าฉิน มีอะไรเหรอ
หงอิง
คือ
ที่รับปากว่าจะไปดูหนังเป็นเพื่อนคุณ
ตอนนี้ไปไม่ได้แล้ว
ฝนตกหนักมาก
ขอโทษนะ
ขอโทษอีกแล้วเหรอ
แม่น้ำแยงซีเกียงเกิดน้ำท่วม
กองทัพใหญ่ของเรา
เร่งรัดแนวหน้าต้านทานอุทกภัย
อีกสามชั่วโมงก็จะออกเดินทาง
กลับบ้านไม่ทัน
ก็เลยโทรมาแจ้งคุณก่อน
แล้วก็ถือโอกาสนี้ขอโทษคุณด้วย
ถ้าอย่างนั้นฉันจะเอาเสื้อผ้าที่ซักเรียบร้อยแล้วไปให้คุณ
แล้วก็พวกยานะ
ไม่ต้อง ๆ ๆ
ไม่ทันแล้ว ๆ
แต่ว่า
แต่ว่าเราไม่ได้เจอกันนานแล้วนะ
คุณไม่อยากเจอฉันเหรอ
คุณฟังที่ฉันพูดอยู่หรือเปล่า
ผม ผมยังอยู่ ๆ
หงอิง
ผมคิดถึงคุณมากเหมือนกัน
คิดถึงคุณมากจริง ๆ
ค่ะ ฉันเข้าใจ
การต้านทานอุทกภัยลำบากมาก
คุณดูแลตัวเองด้วยนะ
เอารองเท้าไปสักสองสามคู่
แล้วก็เอาเสื้อผ้าไปเปลี่ยนด้วยนะ
ใช่แล้ว ริมแม่น้ำยุงเยอะ
ต้องเอาน้ำมันหอมระเหยไปด้วยนะ
ผมรู้แล้ว ๆ
คุณอยู่ในใจผม
ผมก็ไม่กลัวอะไรแล้ว
ยังไล่ยุงได้ด้วยนะ
อายุก็เยอะแล้ว
ยังจะชอบพูดเล่นอีก
วางแล้วนะ
ครับ
งั้นวางแล้วนะ
นี่พวกคุณ
เพิ่งแต่งงานเหรอ
แต่งงานอะไรกัน
ครึ่งชีวิตนี้ของเขา
ประโยคที่บอกฉันเยอะที่สุด
ก็คือขอโทษ
นายว่านี่กี่ปีแล้วที่ฝนไม่ได้ตกหนักขนาดนี้
ออกไป
รายงาน
เข้ามา
ไม่รู้จักเด็กไม่รู้จักผู้ใหญ่
รายงานหัวหน้าใหญ่
ฉันขอยกเลิกใบลา
แม่น้ำแยงซีเกียงท่วมหนัก
สมองนายก็น้ำเข้าไปแล้วเหรอ
นายอายุเท่าไรแล้ว
หนานเจิงอายุเท่าไรแล้ว
อีกอย่างการต้านทานอุทกภัยก็ใช่ว่าจะไม่มีนายไม่ได้
นายจะใช้ช่วงเวลาว่างในการฝึกนี้
รีบจัดการธุระให้เสร็จไม่ใช่เหรอ
อย่างน้อยก็เอาทะเบียนสมรสมา
ห้องใหม่ก็จัดไว้ให้นายแล้ว
นายยังไม่รีบเก็บห้องอีก
รอพวกเรากลับมา
อีกหลายสัปดาห์พวกเราก็จะกลับมา
ถึงตอนนั้น
เราจะดื่มเหล้ากัน
เพื่อเฉลิมฉลองให้นาย
ตามนี้นะ
รายงาน
เข้ามา
หัวหน้าใหญ่
เอารองเท้าหนังไปไหมครับ
ไม่ได้ไปเดินขบวนพาเหรด จะเอารองเท้าหนังไปทำไม
ถ้าอย่างนั้น
กางเกงในมีแค่สามตัว
ถุงเท้ามีสามคู่
พอแล้ว ๆ ๆ
ใช่ ๆ ๆ
แจ้งทุกค่าย
เอาน้ำมันหอมระเหยไปด้วย
เอารองเท้ายางและรองเท้าบูทไปเพิ่มอีกสองคู่
เอาชุดดำน้ำไปด้วย
ครับ
นายยังยืนนิ่งอยู่ตรงนี้ทำไม
ไปได้แล้ว
ฉันยุ่งอยู่นะ
หัวหน้าใหญ่
ทหารของฉัน
28 คนอาศัยอยู่ตามแม่น้ำแยงซีเกียง
พวกนั้นล้วนอยู่ในพื้นที่ภัยพิบัติ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ตั้งหน้าตั้งตารอ
ดูกองทัพอื่นไปแนวหน้าสู้น้ำท่วม
ฉันแต่งภรรยาอยู่ที่บ้าน
ฉันจะบอกทหารของฉันยังไง
ให้ฉันบอกว่าเพราะว่าผู้บัญชาการกองพัน
ของพวกนายจะแต่งงานแล้ว
กองทัพอื่นไปเป็นแนวหน้าสู้น้ำท่วมบรรเทาอุทกภัย
เราแต่งงานอยู่ที่บ้าน ตุ๋นปลาตัวใหญ่
มันใช่เรื่องเหรอ
ทหารกองนี้ต่อไปฉันจะนำทีมยังไง
นายสอนฉันสิ
อดทนไว้
นายช่วยเขาวางระเวิดไว้ตรงนี้ก็พอแล้ว
รองนายกเทศมนตรีเฉิน
ขอบคุณกองกำลังการช่วยเหลือของพวกคุณ
รับแจ้งเหตุฉุกเฉินจากสำนักงานควบคุมอุทกภัย
ต้องการให้พวกเรา
ดำเนินการระเบิดเขื่อนฉางชุน
ที่ถูกน้ำท่วมไปแล้ว
แบบนี้จะทำให้อัตราการไหลของน้ำบางส่วน
ไหลลงไปที่แม่น้ำหนานวา
เพื่อลดแรงดันน้ำท่วมตอนกลางและตอนล่าง
เตรียมจุดระเบิด
ปริมาณระเบิดที่จะฝัง
ควรที่จะเป็นพวกเรากองกำลังไฟฟ้าพลังน้ำดำเนินงาน
แต่พวกเราไม่สามารถดำน้ำได้
พวกเราจัดการเอง
คุณก็บอกผม ว่าผมต้องทำอะไร
ดำน้ำไปจนถึงช่องทางเดิน
ฝังระเบิดไว้ที่ตำแหน่งตะเข็บขวางทั้งสี่
ตอนนี้กระแสน้ำไหลเชี่ยว
ระดับน้ำที่ลึกที่สุดของพวกคุณจะต้อง
ลึกถึง 30 เมตร
ดังนั้นสถานการณ์จึงอันตรายมาก
รับรองว่าภารกิจสำเร็จแน่นอน
เรียกหน่วยรบพิเศษทีมเล็กมารวมตัว
หนานเจิง
[เชี่ยวชาญเทคโนโลยี รักษาความลับ]
[ความรู้อาวุธ สื่อสารอย่างปลอดภัยด้วยความรับผิดชอบ]
เก่งมากจริง ๆ
ระยะการทำงานเพิ่มขึ้นห้าเท่า
ดัชนีการลดทอนสัญญาณ
เทียบเท่ากับหนึ่งในสี่ของซานหว่างหมายเลขหนึ่ง
และการรวมของพารามิเตอร์ทางเทคนิค
เพิ่มขึ้นเป็นร้อยเท่า
รีบโทรรายงานผู้กำกับจ้าว
ค่ะ
ฉันอยู่นี่
ผู้บังคับการกองร้อยเหล่า
การอัปเกรดระบบของซานหว่างหมายเลขหนึ่งสำเร็จแล้วค่ะ
ยินดีด้วยนะหนานเจิง
ที่เธอเอาชนะตัวเองได้
ไม่ง่ายเลย
ทุกคนอย่าเพิ่งมัวตื่นเต้นกันไป
เมื่อสักครู่ได้รับประกาศของหน่วยผู้บัญชาการ
ภายในหนึ่งชั่วโมง
ต้องเตรียมอุปกรณ์ให้ครบ
แล้วตามกำลังหลักของกองทัพ
ไปยังระบบขับเคลื่อนไฟฟ้าเซียงเป่ย
ระดับน้ำที่ขึ้นสูง
ได้ผ่านเขื่อนตงเชียง
มีความเสี่ยงที่เขื่อนจะแตกได้
หน่วยรบพิเศษกองทัพ A และกองกำลัง 700
ต้องการการสนับสนุนจากเราโดยด่วน
เสนาธิการตั้งใจส่งพวกเราไปเป็นพิเศษ
ก็เพื่อเพิ่มระบบการสื่อสารให้สูงขึ้น
และรักษาข้อมูลอย่างเหนียวแน่น
ทุกคนรีบเตรียมตัวให้ทันเวลา
ค่ะ
หนานเจิง
เดิมทีเกาเหลียงจะอยู่รักษาการ
แต่เขาเรียกคนทั้งค่าย
ยื่นคำร้องหนังสือสงคราม
นี่คือนิสัยของเขา
ทุกครั้งที่ถึงช่วงเวลาสำคัญ
มักจะทวนกระแสน้ำเสมอ
เขาคือผู้กล้าที่ชอบช่วยชีวิตคนอื่น
นี่ก็คือเกาเหลียงคนที่ฉันรักคนนั้น
ฉันไปเตรียมตัวก่อนนะ
ไปเถอะ
สหาย
กลุ่มคนของเขื่อนตงเซียง
ได้อพยพเรียบร้อยแล้ว
ภารกิจต่อไป
กองกำลังพิเศษลงน้ำ
ดำเนินงานใต้น้ำ
ไปที่เขื่อนฉางชุน
เพื่อระเบิดเขื่อนระบายน้ำ
ปกป้องชีวิตของกลุ่มคนนับแสน
ที่ปลายน้ำของเขื่อนตงเซียง
มีทุกส่วน
สมาชิก ออกจากแถว
[ทีมต้นแบบกองทัพปลดแอกประชาชนจีนเพื่อการต่อสู้และกู้อุทกภัย]
ทหารที่ยอดเยี่ยม ออกจากแถว
ทหารฝึกหัดตัวอย่าง ออกจากแถว
ครอบครัวไหนมีพี่น้อง ออกจากแถว
จงฮุยกองร้อยหนึ่ง
มาครับ
ฟ่านเทียนเหลย
หวังหยาง
มาครับ
[ทีมต้นแบบกองทัพปลดแอกประชาชนจีนเพื่อการต่อสู้และกู้อุทกภัย]
สิบเมตร
จุดระเบิดหมายเลขหนึ่ง
กองร้อยสองเว่ยเสี่ยวเพ่า
มาครับ
ชิวหวา
20 เมตร
จุดระเบิดหมายเลขสอง
แถวสาม   หยางเต๋อเลี่ย
มาครับ
หลี่เสี่ยวฉวิน
- หนิวหม่านชาง
- มาครับ
30 เมตร
จุดระเบิดหมายเลขสาม
จุดระเบิดหมายเลขสี่ล่ะ
จุดระเบิดหมายเลขสี่ ฉันไปเอง
ไม่ได้
ตำแหน่งจุดระเบิดหมายเลขสี่อันตราย
นายทำคนเดียวไม่ได้
ฉันจะไปกับนายเอง
นายห้ามไป
นายต้องอยู่สั่งการข้างบน
ถ้าลงไปกันหมด
ข้างบนใครจะดูแล
อย่ามาพูดไร้สาระกับฉัน
ฉันบอกว่าฉันจะไปกับนาย
อย่าดื้อรั้นเลย
ฉันไม่มีพ่อมีแม่
พวกนายยังมีครอบครัว
เตรียมลงมืออีกสิบนาที
ครับ
[ทีมต้นแบบกองทัพปลดแอกประชาชนจีนเพื่อการต่อสู้และกู้อุทกภัย]
นายรีบไปเถอะ ไม่ต้องพูดแล้ว
รีบไป
เกาเหลียง
เขื่อนรวมกำลังคือบริเวณของฉัน
จะลงไปก็เป็นเรื่องของฉันเหมือนกัน
เกี่ยวอะไรกับนาย
เพราะว่าฝีมือใต้น้ำของฉันเก่งกว่านาย
ยอมรับแล้วใช่ไหม
ทั้งหมดคือคำสั่งของเบื้องบน
เราสองคนจัดการก็พอแล้ว
นายรับประกันได้ไหมว่า
นายจะจัดการแล้วขึ้นมาได้อย่างสำเร็จ
นายพูดแบบนี้
ต่อให้จมน้ำตายก็จะให้สำเร็จ
อย่ามาดื้อรั้นกับฉันเลย
นายยังมีอาซิ่วและลูกนะ
ฉันไม่เหมือนกับนาย
ภารกิจของนายรีบไปอุดท่อ
ถ้าท่อนั่นมันอุดไม่ได้
ฉันก็ขึ้นมาไม่ได้
ก็ได้
เพื่อหนานเจิง
ฉันก็ต้องกลับมาให้ได้
การฝึกว่ายน้ำเวเนซุเอลาในครั้งนั้น
นายเกือบตาย
การลงน้ำในครั้งนี้
ซับซ้อนกว่าครั้งนั้นมาก
นายสัญญากับฉันได้ไหม
ว่านายจะต้องขึ้นมาอย่างเรียบร้อย
หยุดพูดได้แล้ว
รีบขึ้นไปประจำตำแหน่งของนาย
ครั้งนี้
ถ้าฉัน
เกิดอะไรขึ้นจริง ๆ
ช่วยฉันบอกหนานเจิงด้วยนะ
ว่าฉันรักเขา
ไปบอกเขาเองสิ
เกาเหลียงกับสหายร่วมรบของเขา
กระโดดลงไปในน้ำอย่างไม่ลังเล
ในตอนนั้น
ฉันรู้เลยว่าความรู้สึกที่บีบหัวใจเป็นยังไง
นี่คือฤดูร้อนนั้น
ช่วงเวลาที่ลุ้นระทึกที่สุดบนริมแม่น้ำแยงซีเกียง
ทุกคนได้เห็นคนของพวกเขา
สละชีวิตลืมอันตรายที่อยู่ตรงหน้า
และจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้กับภัยน้ำท่วม
ความตกใจอย่างสุดขีด
เขื่อนใหญ่รักษาไว้ได้
รักษาชีวิตของผู้คนนับแสนไว้ได้
อันตราย รีบดึง
ทหารหลี่เสี่ยวฉวิน
กลับตับแตก
เนื่องจากแรงดันใต้น้ำ
การเสียสละอย่างกล้าหาญ
เกาเหลียงถูกน้ำทะลักเข้าไปในท่อใต้น้ำ
แรงดูดอันมหาศาลถูกดูดเข้าไป
พวกเขาใช้แรงทั้งหมดที่มี
ย้อนการต่อสู้แห่งชีวิตและความตายทีละคน
กลับโยนตัวเอง
จมดิ่งสู่ความตายครั้งแล้วครั้งเล่า
พวกเขาก็คือกลุ่มคนเช่นนี้
ผู้สละชีพที่เดินไปข้างหน้าอย่างกล้าหาญ
ในช่วงเวลาวิกฤต
พวกเขาคือสหายร่วมรบของฉัน
พี่น้องของฉัน
คนรักของฉัน
[ห้องผ่าตัด]
[เงียบ ห้องผ่าตัด]
วางยาสลบเรียบร้อย
เริ่มการผ่าตัด
ผู้ป่วยมีหัวใจเต้นผิดจังหวะ
ความดันโลหิตลดลงอย่างต่อเนื่อง
เตรียมอะดรีนาลีน 10 มิลลิกรัม
เตรียมเครื่องกระตุ้นหัวใจ
เกาเหลียง
[เงียบ ห้องผ่าตัด]
เธอใจเย็นหน่อย
[เงียบ ห้องไอซียู]
เกาเหลียง
ใจเย็น ๆ
พี่
ครั้งนี้เป็นการเดินทางที่แปลกมาก
ฉันเห็นผู้คน
ทุ่มเทแรงทั้งหมดที่มี
เพื่อช่วยชีวิตหนึ่งชีวิต
ฉันเห็นคนที่รักฉันทุก ๆ คน
พวกเขากำลังร้องไห้
ในดวงตาของพวกเขา
เต็มไปด้วยความกลัวและความเจ็บปวด
ฉันอยากบอกพวกเขาว่าอย่ากลัว
อย่าร้องไห้
ฉันแค่เหนื่อยแล้ว
ฉันอยากพักสักหน่อย
แต่ว่าฉันได้ใช้แรงทั้งหมดที่มีแล้ว
พวกเขากลับไม่ได้ยินเสียงของฉัน
แล้วก็
ฉันได้เห็น
หัวหน้าหมวดจางที่ฉันคิดถึง
หัวหน้าหัน
แล้วก็นาย
พวกนายต่างยิ้มให้ฉัน
ยิ้มอย่างสดใส
เกาเหลียง
ความดันโลหิต 60 ต่อ 40
ชีพจร 30
ผู้ป่วยกำลังฟื้นตัว
ผ่าตัดต่อ
เตรียมเปิดหน้าอก
หนานเจิง
เขากำลังช่วยชีวิต
เขาจะต้องกลับมาได้แน่
เธอเชื่อมั่นในตัวเขาสิ
เชื่อเขา
[เงียบ ห้องผ่าตัด]
หนานเจิง
อีเหยี่ย
เขาเหนื่อยเกินไป
เขาเหนื่อยแล้ว
เขามักจะไม่รักตัวเอง
วิ่งตลอดเวลา
♫ เมื่อคุณจากไป ♫
♫ ก็ไม่มีแสงอาทิตย์อีกต่อไปแล้ว ♫
ราวกับเป็นทางเดียวที่เขาจะจับอะไรบางอย่างได้
♫ สายลมแห่งขุนเขาพัดผ่าน ♫
เขาเหนื่อยเกินไป
♫ แรงศรัทธาในใจฉัน ♫
หนานเจิง
ชู่
♫ ในยามที่คุณล้มลง ♫
อย่าเสียงดัง
♫ โลกทั้งใบนั้นแตกสลาย ♫
ให้เขานอนพักหน่อยนะ
♫ ความเพียรพยายามของฉัน ♫
นอนเยอะ ๆ
♫ กระจัดกระจายอยู่เต็มพื้นดิน ♫
♫ ฉันคิดถึงคำสาบานและตำนานเล่าขาน ♫
♫ ที่คุณทิ้งไว้อย่างเงียบ ๆ ♫
♫ ทั้งเปลวไฟสีแดงนิรันดร์ในดวงตาคุณ ♫
[เงียบ ห้องผ่าตัด]
หัวหน้าพยาบาล
เกาเหลียงอยู่ในขีดอันตราย
♫ คุณยังจำได้ไหม ♫
[เงียบ ห้องไอซียู]
♫ ความขลาดกลัวร่วงลงมาดั่งดาวตก ♫
♫ คุณจำได้หรือไม่ ♫
♫ ความหวาดหวั่นที่เปล่าเปลี่ยวเหมือนระลอกคลื่น ♫
[ตึกรักษาผู้ป่วยนอก]
♫ ฉันยังจำได้ ♫
♫ แม่น้ำที่เราข้ามผ่านมาด้วยกัน ♫
♫ บทเพลงที่เราร้องกันทั้งน้ำตา ♫
เกาเหลียงหมี่
ฉันรู้ว่านายเหนื่อยแล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็นอนสักพักนะ
♫ คุณยังจำได้ไหม ♫
รับปากฉัน
ว่าจะไม่นอนจนเกินไป
♫ ความขลาดกลัวร่วงลงมาดั่งดาวตก ♫
นายจะต้องรับปากนะ
♫ คุณยังจำได้ไหม ♫
♫ ความหวาดหวั่นที่เปล่าเปลี่ยวเหมือนระลอกคลื่น ♫
♫ ฉันยังจำได้ ♫
หนานเจิง
♫ แม่น้ำที่เราข้ามผ่านมาด้วยกัน ♫
♫ ฉันยังจำได้ ♫
♫ บทเพลงที่เราร้องกันทั้งน้ำตา ♫
[ตึกผู้ป่วยนอก]
♫ พวกเราอยู่ด้วยกัน ♫
ผู้กอง
สัญญาณชีพของเกาเหลียง
อยู่ที่จุดวิกฤต
♫  ไม่เคยแยกจากกัน ♫
ไม่ได้ผ่านขีดอันตราย
ผู้อำนวยการโหลว
เขาไม่ใช่ผู้บาดเจ็บธรรมดา
เขาเพื่อช่วยชีวิต
ผู้คนนับแสนในเขื่อนตงเซียง
จึงบาดเจ็บจนเป็นแบบนี้
ผู้อำนวยการโหลว
ผมขอร้อง
คุณคิดหาวิธีรักษาได้ไหม
ผู้กอง
นี่ก็คือรากฐานของกองกำลังพิเศษ
ต้องเปลี่ยนเป็นคนอื่น
ก็ไม่มีทางทนมาจนถึงตอนนี้
ฉีดยาประสิทธิภาพพิเศษเข้าไป
ก็ไม่ตอบสนองเลยแม้แต่นิดเดียว
ชีวิตของเขา
เหลือเพียง
แสงสว่างที่พอ ๆ กับแสงของไม้ขีด
แค่เป่าก็ดับ
เขาไม่มีทางเป่าแล้วดับ
ไม่มีใครเป่าเขาดับได้
คุณไม่ต้องพูดมาก
ผมต้องการแผน
แผนการช่วยเหลือ
ทุกแผนที่มีเราลองหมดแล้ว
ผู้กอง
ทนมาได้จนถึงตอนนี้ก็คือปาฏิหาริย์แล้ว
เรา
ยอมรับความจริงดีกว่านะคะ
ผู้บัญชาการทหารบก
ผู้กอง
[นอร์แมน เบธูน]
[เงียบ]
[ห้องไอซียู]
เป่ยไห่กำลังเดินทางมา
หัวหน้าใหญ่
ทหารที่อยู่ในกอง
อารมณ์ไม่คงที่
ล้อมอยู่หน้าประตูไม่ยอมไปไหน
ผมจะไปจัดการนะครับ
[ห้องผู้ป่วย]
[ห้องไอซียู]
♫ เปลวไฟแห่งสงครามกำลังบอกว่า ♫
[ห้องผู้ป่วย]
♫ วัยที่ร้อนแรง กำลังแผดเผาเราอยู่ ♫
[ห้องไอซียู]
♫ บอกลากับเธอ วินาทีนั้น ♫
♫ ในฝันหรือนอกฝัน ฝากฝังกับเธอไว้ ♫
[ห้องผู้ป่วย]
♫ สายน้ำที่ไหลผ่านภูเขากำลังบอก ♫
[ห้องไอซียู]
♫ วัยรุ่นที่เขียวขจี กระตุ้นพวกเราอยู่ ♫
[ห้องผู้ป่วย]
♫ ได้ร่วมรบกับเธอ ในเดือนนั้นปีนั้น ♫
♫ ยากที่จะแยกจาก มีความอบอุ่นของเธอ ♫
หนานเจิง
เยี่ยมได้แล้ว
อนุญาตให้ญาติของผู้ป่วยเพียงสองคนเข้าไปได้เท่านั้น
♫ ปรารถนาในตัวเธอ เฝ้าดูแลเธอ ♫
ฉันคือเจ้าสาวของเขา
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ฉันอยากคุยกับเขาเพียงลำพัง
♫ ความคิดถึงกลายเป็นการเข้าใจกันและกัน ♫
♫ ปรารถนาในตัวฉัน จ้องมองฉัน ♫
♫ เวลาได้กลายเป็นดอกไม้เหมือนกับฉันและเธอ ♫
ฉันผิดไปแล้ว
รอให้นายตื่นขึ้นมา
เราจะไปถ่ายรูปแต่งงานกัน
ถ่ายเซ็ตสุดหรูที่นายเลือก
ที่จริงฉันโกรธนายมากเลยนะ
นายพูดอย่างหนักแน่นมาตลอด
ว่าฉันคือภรรยา
แต่นายไม่เคย
ไม่เคยขอฉันแต่งงานเลย
นายไม่เคยบอกฉันเลยว่า
หนานเจิง
แต่งงานกับผมนะ
แต่เป็นฉัน
รีบเร่งที่จะแต่งงานกับนาย
นายว่าทำไมนายถึงหน้าด้านขนาดนั้น
ฉันจะบอกนายให้นะ
ของพวกนี้นายติดหนี้ฉันแล้วนะ
หลังจากที่แต่งงานเสร็จนายต้องจ่ายเงินคืนฉันด้วยนะ
นายจะต้องขอฉันแต่งงานทุกวัน
ให้เหมือนกับออกไปฝึกทหาร
ห้ามลืมนะ
นายได้ยินหรือยัง
เอาละ
แผนของนายสำเร็จแล้ว
ฉันต้องแต่งงานกับนาย
นายได้ยินไหม
เกาเหลียงหมี่
ฉันหนานเจิงไง
นายรีบมาดูสิ
มาดูชุดเจ้าสาวที่สวยที่สุด
ที่นายเลือกให้ฉันใส่สิ
นายชอบไม่ใช่เหรอ
หัวใจเต้นเร็วขึ้น
เกาเหลียงหมี่
เกาเหลียงหมี่นายลืมตาสิ
ฉันรู้ว่านายได้ยิน
นายได้ยินที่ฉันพูดใช่ไหม
เกาเหลียง ๆ
นายอย่าแกล้งสิ
ฉันรู้ว่านายได้ยิน
นายรีบลืมตาสิ เกาเหลียง
[นอร์แมน เบธูน]
[ห้องผู้ป่วย เงียบ]
[เก้าวันผ่านไป]
♫ ในยามที่คุณจากไป ♫
♫ สายลมแห่งขุนเขาพัดผ่าน ♫
♫ แรงศรัทธาในใจฉัน ♫
♫ ในยามที่คุณล้มลง ♫
♫ โลกทั้งใบนั้นแตกสลาย ♫
♫ ความเพียรพยายามของฉัน ♫
♫ กระจัดกระจายอยู่เต็มพื้นดิน ♫
♫ ฉันคิดถึงคำสาบานและตำนานเล่าขาน ♫
หนานเจิง
♫ ที่คุณทิ้งไว้อย่างเงียบ ๆ ♫
♫ ทั้งเปลวไฟสีแดงนิรันดร์ในดวงตาคุณ ♫
♫ คุณยังจำได้ไหม ♫
♫ ความขลาดกลัวร่วงลงมาดั่งดาวตก ♫
♫ คุณจำได้หรือไม่ ♫
♫ ความหวาดหวั่นที่เปล่าเปลี่ยวเหมือนระลอกคลื่น ♫
♫ ฉันยังจำได้ ♫
♫ แม่น้ำที่เราข้ามผ่านมาด้วยกัน ♫
♫ บทเพลงที่เราร้องกันทั้งน้ำตา ♫
หมอจ้าว
ผู้ป่วยฟื้นแล้ว
♫ ในยามที่คุณจากไป ♫
♫ ดวงอาทิตย์ได้อับแสงลงแล้ว ♫
♫ สายลมแห่งขุนเขาพัดผ่าน ♫
♫ แรงศรัทธาในใจฉัน ♫
เกาเหลียงหมี่
♫ ในยามที่คุณล้มลง ♫
♫ โลกทั้งใบนั้นแตกสลาย ♫
♫ ความเพียรพยายามของฉัน ♫
♫ กระจัดกระจายอยู่เต็มพื้นดิน ♫
น้ำ
♫ ฉันคิดถึงคำสาบานและตำนานเล่าขาน ♫
♫ ที่คุณทิ้งไว้อย่างเงียบ ๆ ♫
♫ ทั้งเปลวไฟสีแดงนิรันดร์ในดวงตาคุณ ♫
♫ คุณยังจำได้ไหม ♫
♫ ความขลาดกลัวร่วงลงมาดั่งดาวตก ♫
♫ คุณจำได้หรือไม่ ♫
♫ ความหวาดหวั่นที่เปล่าเปลี่ยวเหมือนระลอกคลื่น ♫
♫ ฉันยังจำได้ ♫
♫ แม่น้ำที่เราข้ามผ่านมาด้วยกัน ♫
♫ บทเพลงที่เราร้องกันทั้งน้ำตา ♫
♫ เราอยู่ด้วยกัน ♫
คนบ้า
ฉันยังไม่สำลักน้ำตายอยู่ที่แม่น้ำแยงซีเกียงหรอก
♫ ไม่เคยแยกจากกัน ♫
แต่เธอจะทำให้ฉันสำลักตาย
[ห้องทำงานหมอ]
[แผนกอายุรกรรม]
ถงปิง
ผลตรวจของเกาเหลียงออกมาแล้ว
เป็นยังไงบ้าง
เราเข้าไปคุยกันข้างในเถอะ
สถานการณ์อาจจะไม่ได้ดี
อย่างที่เราคิดไว้นะ
คุณนั่งลงก่อนแล้วจะเล่าให้คุณฟังอย่างละเอียด
จุดอื่นปัญหาไม่ได้ใหญ่อะไร
จุดสำคัญคือกระดูกสันหลัง
ผู้อำนวยการโหลวบอกว่า
ตรงนี้โดนของหนักกระแทกอย่างแรง
น่าจะตอนที่ถูกน้ำดูดเข้าไป
เลยถูกกระแทกด้วยเส้นเหล็ก
จึงทำให้กระดูกหักละเอียด
กระดูกเล็กขนาดนี้
แตกออกมาเป็นสิบชิ้น
ที่หนักที่สุดก็คือตรงนี้
มีกระดูกหักสองชิ้นอยู่ในขั้นตอนการรักษา
เกิดการผิดตำแหน่ง กดปลายประสาท
หากทำตามขั้นตอนการรักษา
ต่อไป
หลังจากรอจนกว่าจะหายดี
การกดทับเส้นประสาทจะแย่ลงเรื่อย ๆ
เขาจะเริ่มไม่รู้สึกตั้งแต่ครึ่งล่างลงไป
และกระจายไปทั่วร่างกายอย่างรวดเร็ว
สุดท้ายก็จะไม่มีทางตื่นขึ้นมาได้อีก
ยังมีวิธีไหนที่จะรักษาได้อีกไหม
เมื่อกี้คุณก็ได้ยินมาแล้วส่วนหนึ่ง
ไม่มียาชนิดไหนที่ได้ผล
ทำได้เพียงต้องพึ่งการผ่าตัด
แก้ไขการที่แผลสมานผิดทิศทาง
และถือโอกาสที่แผลเพิ่งจะเริ่มสมาน
รีบทำการผ่าตัด
แต่การผ่าตัดแบบนี้
หัวหน้าแผนกศัลยกรรมประสาท
และหมอกระดูกสันหลังหลายท่าน
ต่างก็ไม่กล้าทำ
เพราะการผ่าตัดบนกระดูกสันหลัง
ที่มีเส้นประสาทหนาแน่น
มันยากเกินไป
ผู้อำนวยการโหลว
เธอก็ทำไม่ได้เหรอ
ฉันทำไม่ได้
ทำไม่ได้
ศัลยกรรมประสาทที่ซับซ้อนขนาดนี้
ต้องมีประสบการณ์
จะต้องปฏิบัติซ้ำ ๆ เท่านั้น
จึงจะสามารถฝึกฝนฝีมือที่คล่องแคล่วและละเอียดอ่อนได้
เมื่อก่อนโรงพยาบาลของเรา
ไม่เคยเจอผู้ป่วยแบบนี้มาก่อน
เขาบาดเจ็บจนกลายเป็นแบบนี้แล้ว
สมองเสียหายอย่างรุนแรง
ยังช่วยมาได้
ไม่มีตัวอย่างมาก่อน
ถ้าเกิดว่า
ไม่เชี่ยวชาญแล้วไปผ่าตัด
ก็คือการเอาชีวิตผู้ป่วยมาล้อเล่น
แล้วยังมีโรงพยาบาลอื่น
หรือคนอื่นที่ทำได้ไหมครับ
โรงพยาบาลทหารในเขตทหารของเรา
ในด้านการบาดเจ็บของเส้นประสาท
นับว่าเป็นผู้มีอำนาจสูงสุดแล้ว
ถ้าเราไม่กล้าผ่าตัด
ฉันคิดว่าคนอื่นก็ไม่มีความเชี่ยวชาญนี้นะ
ถ้าอย่างนั้นก็หมายความว่า
เกาเหลียงไร้โอกาสการรักษา
ผู้อำนวยการ
คุณบอกฉันหน่อยได้ไหมคะ
เขายังเหลือเวลาอีกเท่าไร
ตามรอยหักของกระดูก
ตัดสินจากสภาพการเติบโต
มากที่สุด
อยู่ได้หกถึงแปดสัปดาห์
หนานเจิง
เก้าวันเก้าคืน
ฉันยังไม่สามารถลากเขา
ออกมาจากประตูนรกได้เลย
หนานเจิง เธออย่าเป็นแบบนี้
เราทำสุดความสามารถแล้ว
เขากำลังกลับมา
เราค่อยคิดหาวิธีอีกที
ใช่
ฉันต้องคิดหาวิธี
ฉันจะต้องรีบแต่งงานกับเขา
เป็นภรรยาที่ถูกต้องตามกฎหมาย
หนานเจิง
เธอทำแบบนี้มันแก้ไขปัญหาอะไรไม่ได้
ฉันแค่อยากให้เขา
มีความสุขทุกวัน
ในช่วงเวลาสุดท้ายของชีวิต
มีฉันที่เป็นภรรยาอยู่เคียงข้างเขา
เขาจะไม่โดดเดี่ยว
ฉันรักเขา
การเป็นเจ้าสาวของเขา
เป็นความปรารถนาเดียวของฉันกับเขา
หนานเจิงเธอทำแบบนี้
ทำให้พวกเราทุกคนต่างประทับใจ
แต่ตอนนี้นอกจากเขาจะฟื้นขึ้นมา
นอกจากเขาจะให้ร่างกายที่แข็งแรงกับเธอ
ฉันคิดว่าตอนนั้น
เขาจะต้องใช้แรงทั้งหมดที่มีแต่งงานกับเธอ
ทำให้เธอเป็นเจ้าสาวที่มีความสุขที่สุด
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำคือ
ใช้แรงทั้งหมดที่เรามี
ให้เขามีชีวิตอยู่ต่อ
ถูกไหม
แต่หมอโหลวได้ประกาศคำตัดสินประหารชีวิตเขาแล้ว
ฉันไม่เชื่อ
ฉันก็ไม่เชื่อ
เทคนิคด้านการแพทย์พัฒนารวดเร็วขนาดนี้
โลกใบใหญ่ขนาดนี้
จะต้องหาผู้เชี่ยวชาญ
เพื่อรักษาเกาเหลียงได้แน่
ตอนนี้สิ่งที่เราต้องทำคือ
หาคนคนนี้ให้เจอ
ถูกไหม
[โรงพยาบาลทหาร ศูนย์การแพทย์ทหารปลดแอกบาดเจ็บจากไฟลวด]
อีเหยี่ย
ขอบคุณนายนะ
จริง ๆ
ขอบคุณที่นายบอกฉัน
แบบนี้
ฉันก็รู้แล้ว
ว่าควรจะจบชีวิตของตัวเองยังไง
เส้นทางสุดท้ายนี้
ฉันเกาเหลียง
ถ้าจะตายก็ต้องตายอย่างมีศักดิ์ศรี
พอได้แล้ว
อย่าพูดอะไรแบบนี้
ใช่
หนานเจิง
เธอกำลังต่อสู้ดิ้นรน
ฉันโน้มน้าวเธอไม่ได้
เธอกลับไปที่เขตทหาร
ทำทะเบียนสมรส
เธอบอกว่าเธอจะเป็นเจ้าสาวของนาย
ต่อไปในวันข้างหน้า
จะทำให้นายมีความสุขในทุก  ๆ วัน
อีเหยี่ย
ที่จริง
พระเจ้าไม่ได้ใจร้ายกับฉันนะ
มีเพื่อนแบบนาย
มีคนรักแบบหนานเจิง
ก็พอแล้ว
แต่ฉันไม่อยากตายนะ
ฉันยังใช้ชีวิตไม่คุ้มเลย
ฉันยังอยากสู้กับนายอยู่นะ
หนานเจิงยังรอฉันอยู่
อีเหยี่ย
ฉันยังมีอีกหลายเรื่องที่ยังไม่ได้ทำ
ฉันไม่อยากตาย อีเหยี่ย
นายไม่ต้องกลัว
ระบายออกมาก็ดีนะ
แล้วก็ใจเย็น ๆ
อย่าคิดว่าตัวเองจะตายสิ
จะตายง่ายขนาดนั้นได้ยังไง
ไม่มีใครยอมแพ้กันสักคน
พยายามไปด้วยกัน
อีเหยี่ย
นั่งลงก่อน
ตาแก่ ฉันว่าเรื่องนี้
ไม่ควรทำตามอารมณ์ของเสี่ยวเจิง
เสี่ยวเจิงไม่ใช่เด็ก
เธอคือ
ทหารคนหนึ่งที่มีประสบการณ์ทางทหารมามากกว่าสิบปี
นี่ไม่ใช่อารมณ์
แต่ทำแบบนี้
จะส่งผลกระทบต่อเสี่ยวเจิงในอนาคตมากเกินไป
เสี่ยวเจิงเป็นเด็กที่มีความคิดเป็นของตัวเอง
เธอต้องการที่จะใช้การกระทำ
มาแสดงความรักต่อเกาเหลียง
ใช้การกระทำมารักษาเกาเหลียง
ฉันชื่นชมมาก ๆ
ฉันรู้ว่าการทำแบบนี้
สำหรับเสี่ยวเจิงหมายถึงอะไร
ถ้าฉันขวางเธอไว้
เธอจะเสียใจไปตลอดชีวิต
ดังนั้นฉันเห็นด้วยในสิ่งที่เธอเลือก
ฉินฮั่นหย่งไม่เห็นด้วย
นายไปบอกฉินฮั่นหย่งว่าฉันเห็นด้วย
ในฐานะที่เป็นพ่อ
และผู้บัญชาการทหารบกกองทัพกลุ่ม A
ฉันภาคภูมิใจในสิ่งที่ลูกสาวของฉันเลือก
ในเวลาแบบนี้
พวกเราทุกคนไม่มีสิทธิ์ยอมแพ้
ผมขอสายหัวหน้าหน่วยกองกำลังใหญ่ฉินฮั่นหย่ง
นายสบายดีไหม
หมายความว่าอะไร
เฉินต้าซานไม่ชอบนาย
เรื่องที่ตัวเองอยากทำก็ทำไม่ได้
ฉันรู้ว่านายหนักใจมาก
โดดเดี่ยวมาก
ดังนั้นนะ
นายก็ต้องรีบดีขึ้นเร็ว ๆ
ใช่แล้ว
การเผชิญหน้าทางยุทธวิธีในสัปดาห์หน้า
ภารกิจของนาย
โดนฉันฉกมาแล้วนะ
รีบหายเร็ว ๆ
ไม่อย่างนั้นการเอาเปรียบนี้
ฉันจะได้เปรียบเยอะขึ้นเรื่อย ๆ นะ
นายเอาไปเลย
นายฝึกเยอะหน่อย
เอาส่วนนั้นของฉันไปฝึก
ถ้าฉันไม่ไหว
ถ้าวันไหนมีศัตรูมาโจมตี
นายจะต้องเข้าสู้
นายต้องไปสู้แทนฉัน
เราสองพี่น้องจะสู้ไปด้วยกันตลอดไป
เหล่าเกา
รับปากฉัน
เราจะไม่มีใครหนีไปไหน
ยืนหยัดอยู่บนสนามรบด้วยกัน
จนลมหายใจสุดท้าย