Dalam
pemilihan Sepuluh Elite Muda Terbaik
tahun ini,
Anda bukan hanya anggota terpilih
yang paling muda,
melainkan juga satu-satunya
praktisi hukum yang terpilih.
Kasus pelanggaran merek dagang
teh herbal tahun lalu
telah menciptakan respons yang besar
dalam industri.
Kasus plagiarisme
saling gugat antara perusahaan gim
Ruomei dan Maurice
yang Anda terima tahun ini
juga menjadi pusat perhatian.
Apakah Anda bisa membagikan
pengalaman menang gugatan
yang paling mengesankan?
Sebenarnya, sejak awal memilih hukum
hingga saat ini,
sebelas tahun sudah berlalu.
Awalnya saat masih di sekolah,
aku juga merasa bahwa pengacara
adalah pahlawan penegak keadilan.
Namun, setelah itu,
aku baru sadar bahwa
sebenarnya kami hanyalah
penjaga gerbang hukum.
Justru karena adanya hukum,
maka keadilan dan kesetaraan
dalam masyarakat
dapat terwujudkan.
Karena itu, bagiku,
kemajuan negara hukum
adalah kemenangan terbesar
bagi kami, para pengacara.
Kudengar Anda selalu lajang
sejak mulai berkarier.
Kapan Anda berencana untuk
meraih kemenangan dalam asmara?
Itu,
untuk pertanyaan ini,
apakah bisa diganti?
Kenapa harus diganti?
(Firma Hukum Zhanying, Partner Lu Xun)
Itu...
Pengacara Lu,
cahaya dan naskah
sudah kucocokkan untukmu.
Aku akan pergi mengambil dokumen.
Itu,
suara di sini tidak terlalu bagus.
Apakah kau bisa membantu kami
untuk mengangkat tiang mikrofon?
Aku... Aku juga pengacara,
aku sangat sibuk.
Asistennya...
Pengacara.
(Firma Hukum Zhanying,
Paralegal Qian Wei)
Siapa bosmu?
Kau.
Kau lebih sibuk dariku?
Kalau begitu,
mari kita mulai.
Selamat kepada Pengacara Lu
karena telah terpilih sebagai
Sepuluh Elite Muda Terbaik tahun ini.
Dalam
pemilihan Sepuluh Elite Muda Terbaik
tahun ini,
Anda bukan hanya anggota terpilih
yang paling muda,
melainkan juga satu-satunya
praktisi hukum yang terpilih.
Kasus pelanggaran merek dagang
teh herbal tahun lalu
telah menarik perhatian besar
dalam industri.
(Upacara Pembukaan Tahun Ajaran Baru
Universitas Guanghua Tahun 2011)
(Waspada, Bijak, Bertindak dengan Tekad)
Bagus!
(Beasiswa Tingkat Satu 10.000 Yuan)
Luar biasa!
Bagus!
(Beasiswa Tingkat Satu
Universitas Guanghua 10.000 Yuan)
Turun.
Aku mendapat tingkat satu.
Selamat kepada Lu Xun
dari Fakultas Hukum,
(Beasiswa Khusus 30.000 Yuan)
telah mendapatkan beasiswa khusus
dengan prestasi peringkat pertama
di seluruh kota.
Bagus!
Bukankah sekolah baru saja dimulai?
Kau tunggu saja ke depannya.
Lu Xun, luar biasa!
Tunggu saja.
(Aku yang pada waktu itu)
(Pemilihan Kader Badan Eksekutif Mahasiswa)
(berambisi besar terhadap masa depan.)
(Bergabung dengan BEM dan Tim Debat)
(Di dalam rencanaku,)
(di tahun pertama)
(bergabung dengan BEM dan Tim Debat.)
(Terbit di jurnal umum internasional)
(Tahun kedua jadi tiga murid terbaik kota.)
(Tahun ketiga,)
(Tesis Qian Wei terbit di Harvard Law Review)
(terbit di jurnal umum internasional.)
(Firma Hukum Zhanying)
(Tahun ke-4 magang di firma hukum terkenal.)
(Sukses dalam ujian magister
dan naik pangkat per tahap.)
(Menjadi Associate)
(Sebelas tahun kemudian)
(menjadi seorang Associate.)
(Namun, aku sama sekali tidak menduga,)
(sebelas tahun kemudian,)
(aku akan menjadi asistennya.)
(Gaji bulananku bahkan lebih rendah
dari gajinya per jam.)
Tuhan, bukalah matamu.
Qian Wei.
Kenapa kau melamun?
Tanggalkan itu.
Baik, baik, baik.
Tanggal? Tanggalkan apa?
Cincinmu mengganggu
perekaman suara.
Pengacara Lu memintamu
untuk menanggalkannya.
Bukankah cukup bilang lepaskan?
(Jika bisa kembali
ke sebelas tahun yang lalu,)
(aku bisa mengubah kehidupanku)
(dan mulai lagi dari awal.)
Maafkan aku.
Ka... Ka... Ka...
Kalian teruskan.
Kalau begitu, kita teruskan.
Kudengar Anda selalu lajang
sejak mulai berkarier.
(Tentu saja,)
(semua itu tidak mungkin terjadi.)
=Episode 1=
(Awal yang buruk, langsung tereliminasi)
=Hukum Asmara=
(Firma Hukum Zhanying)
Pengacara Wu.
Hak keagenan Pabrik Tianyi
dalam kasus klaim kolektif
masih belum didapatkan
hingga sekarang.
Kusarankan,
minta Lu Xun turut mengurusnya.
Tunggu sebentar.
Aku tidak menyarankan saranmu,
karena aku merasa sedikit keberatan
terhadap saranmu.
Dia masih sedikit terlalu muda.
Karena kasus plagiarisme Maurice,
banyak reporter yang
sedang mengawasinya.
Saat ini, begitu Lu Xun keluar rumah,
dia langsung dihadang reporter
hingga sulit berjalan.
Yang terpenting adalah
Pengacara Wei dari timnya
baru saja mengajukan
pengunduran diri.
(Firma Hukum Zhanying)
(Laporan Pengunduran Diri)
Karena itu, saran yang kuusulkan
adalah membiarkan dia
menangani pekerjaannya sendiri dulu
sebelum mengerjakan pekerjaan lain.
Semoga tidak ada yang keberatan.
Kami sudah menyerahkan
bukti konklusif ke pengadilan.
Tidak peduli Pengacara Wei
pergi atau tidak,
aku tetap bisa menang.
Namun, Pengacara Wu,
jangan sampai membiarkan
burung yang sudah tertangkap
kabur begitu saja.
Apa maksudnya?
Kudengar orang dari Pabrik Tianyi
sudah mau mulai berdamai
secara pribadi.
Tenang saja.
Selesaikan saja pekerjaanmu.
Jika suatu hari nanti
tidak menjadi pengacara lagi,
kau masih bisa memiliki
pekerjaan sampingan.
Mohon maaf,
kalian rapat dulu.
Ada pekerjaan
yang harus kuselesaikan.
Lu Xun.
Aku bukan mau mengataimu,
kau mengingatkan Pengacara Wu
memang karena berniat baik.
Namun, apakah sikapmu saat berbicara
bisa lebih diperbaiki lagi?
Ketika suatu saat nanti
aku kalah dalam kasus,
mungkin aku akan mempertimbangkannya.
Kalau begitu, abaikan saja.
Aku tidak pernah kalah
dalam kasus gugatan hak.
Kau tidak perlu khawatir
tentang kasus Maurice.
Serahkan padaku.
Setelah pengadilan
mengidentifikasi bukti,
akan ada jawabannya.
Baik.
(Firma Hukum Zhanying)
Lalu, satu hal lagi.
Laporan keuangan kuartal ini
mengalami penurunan
dibanding kuartal sebelumnya.
Semuanya,
tahan dulu
indikator bantuan
kalian masing-masing.
Perhatikan dulu untuk pengembangan
kasus bernilai tinggi.
Kita teruskan rapatnya.
Ayo.
(Bagian 1,
Kondisi Penyelesaian Indikator)
(Firma Hukum Zhanying)
Jika beberapa proyek ini dijumlahkan,
nilainya sebesar 500 juta yuan.
Jika Lu Xun berbaik hati
dan membiarkan aku berpartisipasi,
maka paruh kedua tahun ini
aku bisa merealisasikan
kebebasan naik taksi.
Kau ingin kebebasan, benar?
Ti... Tidak.
U... Untuk...
Untuk apa aku punya kebebasan?
Benar, 'kan?
Waktu asisten
adalah waktu untuk bos.
Kebahagiaan bos
adalah kebahagiaan asisten.
Jika Bos ingin
naik pesawat,
maka aku akan belajar
mengemudikan pesawat.
Jika Anda ingin makan mi goreng,
aku akan pergi ke New Oriental.
Pokoknya, aku akan
terus berusaha dan giat
untuk merealisasikan
kebebasan Bos dalam segala sisi.
Sarapan Anda.
Masuk.
Bos.
Tidak bisa.
Aku belum mengatakan apa-apa.
Biasanya, jika kau mengawali kalimat
dengan panggilan ini,
itu pasti bukan sesuatu yang baik.
Dengarkan aku dulu.
Untuk kasus Maurice ini,
aku telah berusaha keras
dan lembur berhari-hari,
keluar masuk untuk mengambil bukti.
Sekarang kasus ini
akan segera dimenangkan.
Kebetulan tahun ini
adalah tahun keempat
aku menjadi asistenmu di Zhanying.
Aku hanya merasa
pada hari yang istimewa ini,
bukankah
kita harus merayakannya
dengan cara yang istimewa?
Misalnya kenaikan gaji.
Jadi, aku sedang berpikir,
untuk biaya pengacara kali ini,
apakah kita bisa...
Aku mengerti.
Tidak bisa.
Bukan.
Apakah kau memiliki hati nurani?
Bagaimanapun juga,
kita adalah teman kuliah
selama empat tahun.
Beberapa tahun ini,
meskipun aku selalu
menjadi asistenmu,
tapi jika berdasarkan kemampuan,
semua orang juga bisa menilai sendiri.
Jika berdasarkan kekuatan mental,
lihat garis rambutku,
sudah semakin mundur
sampai seperti ini.
Rambutku rontok terus.
Para anak tahun '00-an
yang masuk belakangan saja
sudah naik pangkat dan naik gaji.
Anak tahun 00'an saja sudah
mendapatkan lisensi advokat,
bagaimana denganmu?
Kau sudah lulus ujian hukum?
Kau bahkan belum lulus ujian hukum,
tapi berani-beraninya kau mencariku
untuk mengajukan kenaikan gaji?
Bukan, aku serius.
Dulu aku yang tidak dewasa,
sekarang aku sudah dewasa.
Aku serius, aku sudah berubah.
Baiklah.
Karena kau sudah dewasa sekarang,
bayaranku
5.000 yuan untuk satu jam.
Masih ada keperluan lain?
Tidak ada.
Bos, sampai jumpa.
Sambungkan.
Halo, apa kabar?
(Kak Liu Vulgar)
Hanya bisa menindasku.
(Kenaikan gaji kali ini berhasil?)
Dasar bos berhati kejam.
Segala hal itu tidak ada yang kekal.
(Mati saja, Lu Xun!!!)
Suatu hari nanti,
aku akan melemparkan
pengatur waktu busuk itu
ke wajahmu.
Qian Wei.
Temani aku ke pengadilan.
Sekarang.
Bagaimana mungkin?
Aku yang menerima
dan memeriksa sendiri potret Maurice
pada tanggal 1 Maret.
Sertifikat identifikasi
juga diserahkan bersama
kepada kalian.
Bagaimana mungkin itu palsu?
Ini adalah
hasil sertifikat identifikasi
forensik baru
yang diajukan mereka setelah
kalian menyajikan
bukti baru di pengadilan.
(Penilaian Forensik Yudisial Haizhou)
Sketsa potret karakter yang diserahkan
(Pernyataan)
tidak sesuai dengan sertifikat asli.
Aku juga tidak tahu
bagaimana cara kalian
menjaga barang bukti.
Kau adalah seorang pengacara
yang berpengalaman.
Kenapa kau bisa melakukan
kesalahan ceroboh seperti ini?
Hasil identifikasi
juga akan kuberitahukan
kepada pengacara Ruomei.
Jika tidak bisa menyerahkan
bukti tambahan tindak lanjut,
kalian harus menanggung
konsekuensi dari
kegagalan untuk membuktikan.
Tidak mungkin.
Pada hari itu, tas dokumennya
tidak pernah meninggalkan sisiku.
Selain itu, kau juga ada di sana.
Jangan panik.
Kita pikirkan kembali nanti.
Aku mengerti.
Terima kasih.
(Satu pemberitahuan diterima)
(Nona Qian,)
(di depan pintu ada paketmu.)
Akhirnya selesai dibongkar.
(Utang ﻿Li Chongwen kepada Qian Wei,
tiga tahun)
Kenapa?
Setiap tahun saat musim gugur,
sepanjang jalan ini
akan dipenuhi dengan
daun yang berguguran.
Saat itu, kita hanya sibuk bertengkar,
tidak pernah berhenti
untuk menikmatinya sekali pun.
Sekarang Chongwei juga
sudah tidak ada,
kau juga sudah mau pergi.
Kau jangan sedih lagi.
Aku hanya akan pergi paling lama
tiga hingga empat tahun.
Saat kembali nanti,
aku akan menghasilkan
uang yang sangat banyak.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
(Utang ﻿Li Chongwen kepada Qian Wei,
tiga tahun)
(Chongwen)
(Malam ini pukul 20:00.)
(Jangan lupa.)
(Tambahkan hari baru)
(Sudah 1472 hari sejak berpisah)
(Lu Xun)
Halo, Bos.
Qian Wei,
kau ada tugas keluar
untuk seharian hari ini.
Jika sekarang
kau belum muncul juga
di kereta bawah tanah,
setengah jam kemudian,
aku akan mulai memotong
gajimu per jam.
Itu, Bos,
apakah kau lupa?
Aku sudah meminta izin libur
dari sebulan yang lalu.
Aku ada urusan pribadi hari ini.
Begitukah?
Kalau begitu, untuk bukti Maurice,
lebih baik aku minta
pengacara magang lain
yang mengambilnya saja.
Komisi biaya pengacaranya...
Kalau kau bicara begini,
apa boleh buat juga.
Dalam hal mengubah sesuatu,
aku ini orangnya
bukan orang seperti itu.
Meskipun uang itu berharga,
tapi nilai cinta lebih tinggi,
benar, 'kan?
Seberapa tinggi?
Awalnya aku masih berpikir,
mulai hari ini,
biaya transportasimu
akan ditanggung olehku.
Maaf, Bos.
Aku akan berangkat sekarang.
Sampai jumpa.
(Bawah Perusahaan Maurice)
(Pergi ke Maurice dulu)
(Pukul 09:15 pagi)
(untuk ambil sketsa asli potret karakter)
(dan sertifikat identifikasi.)
(Pengadilan Rakyat Kota Haizhou)
(Siangnya ada pengadilan)
(Pukul 11:05 siang)
(kasus pelanggaran hak paten ponsel.)
(Dia memiliki nilai referensi)
(untuk strategi terhadap
kasus Maurice)
(dan tuntutan balik di masa depan.)
(Kau pergi dengarkan sidang,)
(buat catatan pengadilan.)
(Kafe di kawasan bisnis CBD, 15:30 sore)
(Buat perbandingan antara kedua kasus.)
Baik, baik, baik,
aku akan pergi sekarang.
- Baik, baik.
(- Kirimkan padaku setelah buktinya rapi.)
Maaf, maaf.
(Setelah itu, masih ada)
(tiga kontrak yang perlu diperbaiki.)
(Harus diselesaikan sebelum
jam pulang kerja.)
(Lokasinya)
(Jalan Zhongshan, Kota Haizhou,
pukul 18:21 malam)
Halo, Lu Xun.
Kapan aku bisa
berhenti lembur?
Setelah aku memiliki kekasih.
Baik, baik.
Kontrak, catatan pengadilan
dan perbandingan kasus
sudah kukirimkan kepadamu.
Aku juga sudah mendapatkan
barang buktinya.
Berdasarkan hasil identifikasi
sketsa asli
potret karakter,
Karakter seri ini seharusnya
diciptakan delapan tahun lalu.
Kurasa masalahnya tidak besar.
Kita cukup ikuti rencana awal
dan serahkan langsung
ke pengadilan nanti
sebelum Ruomei sempat
bersiap-siap dulu.
Seharusnya tidak akan bermasalah.
Jadi, Bos,
aku ini
jadi...
Bicara dengan baik.
Kehidupan biasa dan pekerjaan
harus seimbang.
Aku sudah memberitahumu
dari sebulan yang lalu.
Begini saja,
biarkan aku
selesaikan urusanku sendiri dulu.
Setelah urusanku selesai,
aku akan langsung
membawa barang bukti
kembali ke firma.
Kemudian, aku akan
kembali fokus bekerja
dengan sepenuh hati.
Itu, itu,
tubuhku pasti akan dipenuhi dengan
niat untuk bertempur,
boleh, 'kan?
Boleh.
Ada apa dengan orang ini?
Dirasuki hantu
atau salah makan obat?
Biasanya, mana mungkin
dia mau melepaskanku?
Setelah kembali ke Tiongkok kali ini,
Li Chongwen menjabat sebagai
Direktur Legal AES.
AES sangat menghargainya
dan mengundang banyak
tokoh bisnis kelas atas.
Sedangkan kau,
selagi menangani urusan pribadimu,
kusarankan kau membawa
beberapa kontrak kosong ke sana.
Bagaimanapun,
jumlah kasusmu tahun ini
berada di peringkat terbawah lagi.
Kau pikirkan sendiri.
Perkataan Anda benar.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
Memang benar,
karakter antagonis
tidak pantas memiliki hati nurani.
(Perjamuan Fusi AES,
pukul 19:55 malam)
(Perjamuan Fusi AES)
Sungguh, tolong izinkan.
Aku hanya mau masuk
untuk mencari seseorang.
Hanya sebentar.
Jika aku pergi
untuk mengganti sepatu sekarang,
pasti akan terlambat.
Ini adalah aturannya.
Ini pertama kalinya kau
menghadiri acara resmi?
Aku tahu ini acara resmi.
Namun,
aku... Aku... Aku...
Aku sekarang sangat buru-buru
mau mencari orang di dalam.
Ini adalah aturannya.
Qian Wei.
Lama tidak bertemu.
Halo.
Dia adalah
tamuku.
Harus berpakaian resmi.
Sudah kubilang, ini peraturan.
Tidak apa-apa.
Begini saja,
kau... Kau masuk dulu.
Aku akan mencari pusat perbelanjaan
di sekitar sini...
Tidak perlu.
Peraturan, ya?
Baiklah.
Halo, Calvin.
Chongwen, apakah kau belum tiba?
Direktur Lan sedang menunggumu.
Aku sudah tiba.
Aku di depan pintu,
tapi ada sedikit masalah.
Baik, ini.
Halo.
Baik, baik, baik.
Aku mengerti.
Direktur Li,
mohon maaf.
Silakan masuk.
Lebih baik jangan.
Ini sepertinya kurang cocok.
Sebenarnya aku hanya sekali
mengikuti acara seperti ini.
Benar-benar tidak perlu
sengaja mengeluarkan
uang sebanyak itu
untuk membeli sepasang sepatu.
Kau masih sama seperti dulu.
Masih tidak suka memakai
sepatu hak tinggi.
Sebaliknya, kau telah banyak berubah.
Begitukah?
Chongwen.
Kenapa kau masih belum
pergi ke belakang?
Direktur Lan sudah mendesakmu.
Tidak lihat aku sedang sibuk?
Jika ada urusan,
dia bisa langsung umumkan
di atas panggung.
Tidak apa-apa,
kau pergi dulu.
A... Aku bisa sendiri.
Jangan mempersulit aku.
Dia dari tim Lu Xun
di Firma Hukum Zhanying.
Salam kenal, na...
Namaku Qian Wei.
Itu,
aku lebih banyak
mengurusi kasus sipil.
Apakah Anda mengalami
perselisihan perkawinan
atau perselisihan keuangan
atau... Apakah
Anda mengalami kecelakaan?
Li Chongwen,
sebenarnya apa yang
sedang kau pikirkan?
Begitu banyak investor
dan pemegang saham grup
yang datang malam ini.
Kau membawa orang dari Zhanying,
apa yang akan Direktur Lan pikirkan?
Dia hanya teman wanitaku malam ini.
Jika Direktur Lan ada masalah,
bisa dibicarakan
setelah acara selesai.
Kau saja yang jelaskan
kepada Direktur Lan.
Siapa Direktur Lan?
Aku tidak pernah mendengarmu
mengungkitnya.
Apakah dia memiliki konflik
dengan Zhanying?
Dia hanya atasanku.
Sepatu hak tinggi ini
sangat cocok denganmu.
Kelak kau harus lebih sering
menghadiri perjamuan
seperti ini bersamaku.
Pelan-pelan kau akan
terbiasa memakainya.
Apakah mereka bisa mendapatkan kasus
dengan bersosialisasi di sini?
Jika kau suka,
aku bisa mengenalkannya kepadamu.
Kubantu bawa, kubantu bawa.
Kau makan saja.
Kubantu kau bawa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sebenarnya,
aku bisa sendiri.
Berikan saja padaku.
Sebenarnya tas ini...
Di dalamnya ada barang bukti.
Kakak kelas bukan klien,
juga bukan pengacara,
tidak terlalu pantas, bukan?
Lu Xun.
Aku belum memberimu selamat
telah dipromosikan sebagai
Partner Zhanying,
kita langsung bertemu di sini.
Kudengar pihak penggugat Ruomei
juga menghadiri acara ini.
Karena itu, kupikir
aku juga harus datang.
Apakah tidak seharusnya aku datang?
Tidak, tidak, tidak.
Aku bisa membawa tasku sendiri,
bagaimana mungkin membiarkan
Bos membawakan tasku?
Kalian ngobrol saja, teruskan.
Baiklah.
Dasimu ini...
Kau juga tahu,
biasanya asistenku
yang mengikatkan dasi untukku.
Hari ini, asistenku terlalu sibuk
dari pagi hingga malam,
bahkan belum menginjakkan kakinya
ke dalam kantor firma.
Bukankah aku tidak berdaya sekali?
Kudengar sidang pertama
kasus antara Maurice dan Ruomei
akan segera dimulai.
Melihat Pengacara Lu begitu tenang,
sepertinya kau cukup yakin
bisa menang.
Itu tentu saja.
Kasus ini
memiliki fakta dan bukti
yang konkret.
Aku sudah memahaminya
dengan sangat amat jelas.
Aku memiliki prasyarat
sebelum mengambil gugatan.
Aku berbeda dengan Anda, Kakak Kelas.
Aku bisa memilih orang.
Benar.
Tanpa mempedulikan
benar atau salah,
kedua pihak memiliki hak untuk
melindungi kepentingan sah mereka
dengan menggunakan hukum.
Ini adalah ajaran pertama
yang diajarkan guru kepada kita.
Meskipun semua pengacara
ingin menjadi pahlawan keadilan,
tapi
siapa yang peduli
dengan pengurus legal seperti kita?
Benar, 'kan?
Itu,
Bos, apakah kau lapar?
Kudengar ketika lapar,
suasana hati mudah tidak stabil.
Bagaimana kalau istirahat sebentar?
Ma... Ma... Ma...
Makan dulu.
Itu adalah
putri pendiri Grup AES,
CEO saat ini,
Lan He.
Pekerjaannya baru selesai,
dia kembali bersama Li Chongwen
dari luar negeri.
Setelah meninggalkan kampung halaman
selama empat tahun,
akhirnya aku kembali.
Para hadirin malam ini
adalah teman-teman lama AES.
Karena itu, aku ingin berterima kasih
kepada kalian dulu di sini.
Hari ini
aku ingin membagikan
sebuah kabar baik
dengan kalian semua.
Grup AES kami
telah berhasil melakukan
merger dan akuisisi
perusahaan gim yang
sedang berkembang,
Ruomei.
Hal ini
juga telah memperbaiki
kekurangan grup kami
dalam segi gim.
Kalian semua mungkin memiliki
beberapa pertanyaan saat ini.
Yaitu tentang
kasus pelanggaran plagiarisme
yang baru saja diajukan Ruomei
terhadap Maurice.
Aku sudah membantu Ruomei
untuk menemukan
penasihat hukum paling kuat,
yaitu Direktur Legal baru
dari AES,
Tuan Li Chongwen.
Mohon bantuan kalian di masa depan.
Mungkin kalian semua belum tahu,
pada malam ini,
pengacara yang ditunjuk oleh Maurice,
beserta para adik kelas Chongwen
juga telah hadir di sini.
Seharusnya ini adalah
isyarat itikad baik.
Jika Maurice
bersedia meminta maaf secara publik
dan menyerahkan
dua persen saham,
maka tidak perlu
saling berhadapan di pengadilan lagi.
Bagaimana menurut kalian berdua?
AES hampir
tidak pernah kalah dalam gugatan.
Benar.
Kenapa pengacara dari Zhanying
bisa datang ke sini hari ini?
Benar, kenapa mereka bisa datang?
Aku adalah bosmu.
Biar aku saja.
Halo, semuanya.
Aku adalah pengacara utama
dalam kasus Maurice,
Lu Xun.
Lima tahun yang lalu,
gim pertama yang dikeluarkan Ruomei
digugat atas plagiarisme
oleh perusahaan asing
karena menggunakan referensi
yang berlebihan.
Selama lima tahun ini,
Ruomei berkali-kali digugat.
Namanya justru semakin dikenal,
kecepatannya dalam
mengeluarkan gim baru
juga malah semakin cepat.
Namun, kali ini,
Ruomei mengambil tindakan balasan
yang pertama.
Aku juga tidak merasa aneh.
Karena pendiri Ruomei
pernah mengatakan
kalimat seperti ini.
Pembelajaran referensi
adalah untuk melampaui
dengan lebih baik.
Bukankah itu tidak tahu malu sekali?
Lu Xun.
Kau bisa dituduh atas
pencemaran nama baik.
Kau bisa coba mengirim
surat pengacara
kepada seorang pengacara.
Semua kasus yang
pernah kuterima,
tidak pernah membuatku menyesal.
Setiap kasus yang pernah kuterima,
tidak pernah ada yang kalah.
Kali ini...
Juga tidak akan.
Kau pernah berkata,
kepentinganku selalu berada
di nomor satu.
Aku juga pernah berkata,
tidak peduli apa pun
yang kau lakukan,
jangan pernah melibatkan dia.
(Di luar Perjamuan Fusi AES,
pukul 21:05 malam)
Qian Wei!
(Penyambutan Anggota Baru Fusi)
Ini urusanku dengan Qian Wei.
Tolong lepaskan tanganmu.
Aku bosnya.
Berikan aku dua menit.
Kejadian malam ini
benar-benar tidak terduga.
Awalnya aku ingin
kau menemaniku
merayakan promosiku.
Namun, aku tidak menyangka
Lu Xun akan datang.
Selain itu, dia membuat Lan He marah.
Karena itu, Lan He
mengatakan semua
rentetan kejadian ini.
Hubunganku dengan Lan He
benar-benar hanya
sebatas hubungan kerja.
Berdasarkan nilai pasar Ruomei,
rencana akuisisi AES
seharusnya sudah mulai dijalankan
sejak dua tahun yang lalu, bukan?
Aku bertelepon denganmu
setiap minggu.
Kau juga tahu
aku telah menerima kasus Maurice.
Namun, kau tidak pernah memberitahuku
kau sedang menyiapkan rencana
untuk Ruomei.
Kukira kau sama denganku,
masih memegang perasaan masa lalu.
Jadi, terus terang saja,
kau hanya sedang mengambil
informasi dariku.
Pantas saja,
setiap strategi kami,
setiap rantai bukti kami,
semuanya selalu diketahui
oleh pihak lawan dengan sangat jelas.
"Kami" yang kau sebut,
apakah maksudnya kau dan Lu Xun?
Aku dan kau barulah "kami".
Selama bertahun-tahun ini,
untuk apa
aku bekerja begitu keras?
Hanya demi bisa berada di sisimu.
Sekarang sudah terwujud.
Aku sudah kembali ke sisimu.
Apakah itu tidak cukup?
Kau pun sudah memanfaatkanku
hingga seperti ini,
tapi kau masih berbicara
tentang "kami" denganku di sini?
Aku ingin bertanya, Direktur Li.
Jika barang bukti di tanganku ini
bisa membantumu
untuk memenangkan kasus ini,
apa yang akan Direktur Lan
berikan kepadamu?
Membuat kariermu semakin tinggi
dan menjadikanmu semakin terkenal?
Mewujudkan seluruh mimpimu?
Katakan sesuatu!
Aku adalah tim legal AES.
Aku tidak bisa memutuskan
perusahaan apa
yang akan diakuisisi AES.
Sekarang yang ada di dalam pikiranku,
semua yang kupikirkan
hanya bagaimana caraku
membawakan kehidupan
yang baik untukmu.
Bagaimana agar aku bisa
bersama denganmu selamanya.
Sebelumnya kau berkata ingin
menjadi seorang pengacara yang baik.
Baik.
Setelah lulus,
aku tidak lanjut ujian magister.
Aku menemanimu menerima kasus
dan membuka Chongwei.
Sekarang hanya karena kau
tidak berhak memutuskan,
kau langsung menyuruhku
untuk melepaskan
karierku sendiri?
Qian Wei,
kita harus membedakan
pekerjaan dan urusan pribadi,
bisa tidak?
Hal ini
tidak separah yang kau bayangkan.
Jika kau tidak bisa lulus ujian hukum,
kariermu tidak akan bisa
mengalami peningkatan.
Kau bisa menukar
pekerjaan yang gajinya
6.000 yuan per bulan
dengan saham senilai ratusan juta.
Kenapa tidak perlu ditukar?
Kenapa tidak tukar?
Sejak awal ini adalah
milik kita,
milik kau dan aku!
Sekarang kau hanya
seorang asisten dalam kasus ini.
Memangnya kenapa jika asisten?
Ke depannya juga bisa
menjadi pengacara!
Dua menit sudah berlalu,
waktunya sudah lebih.
Jika kau masih ingin
lanjut berbicara
dengan asistenku,
silakan buat janji denganku dulu
lain kali.
Namun, lebih baik buat janji
setelah memenangkan
kasus Maurice.
Ada satu hal
yang sebaiknya kau pahami hari ini.
Mulai saat ini,
"kami" berarti kau dan Lan He,
satu lagi, yaitu aku dan Lu Xun.
Kenapa aku tidak tahu?
Maksudku dalam hal pekerjaan.
Pekerjaan.
Mau menekan orang
dengan kekuasaan, bukan?
Menurutmu kau terlihat keren
saat membeli sepatu
langsung di tempat?
Membeli sepatu, ya?
Sejak awal, aku memang
tidak suka memakai sepatu hak tinggi!
Aku ingin kau menyeka tasnya.
Di dalamnya ada barang bukti.
Apakah kau manusia?
Aku sudah mengikutimu
selama empat tahun.
A... Apakah kau bisa
menjadi manusia untuk sekali saja
di hadapan mantan pacarku?
Kau menjaga barang bukti,
tapi tidak menjagaku.
Kuberi tahu,
jika aku mati tenggelam di sana
atau mati kesetrum,
aku tetap akan mencarimu
meskipun aku telah menjadi hantu.
Aku bosmu,
bukan pacarmu,
aku tidak wajib menyelamatkanmu.
(Kak Liu Vulgar)
(Apakah api balikan)
(membara dengan kuat?)
(Sudah padam.)
(Aku akan lembur hingga mati
bersama Lu Xun.)
Sudahlah.
Kurasa,
lebih baik kau jangan terlalu sedih.
Lagi pula, kau masih
harus lembur besok.
Aku tidak sedih sama sekali.
Setelah mengikutimu
selama bertahun-tahun,
hatiku sudah lama
menjadi sekeras batu.
(Hapus "Day Matter"?)
(Konfirmasi)
(Bawah gedung Firma Hukum Zhanying,
pukul 22:55 malam)
Apakah kau masih manusia?
Aku pun sudah semalang ini,
kau masih memintaku
menyikat sepatumu?
Maksudku agar kau bisa memakainya.
Aku... Aku... Aku...
Aku tidak perlu.
Setelah naik nanti...
Ini baru kubeli.
Kau sebaik itu?
Jangan salah paham.
Bagaimana jika kakimu terluka
dan terinfeksi?
Itu termasuk kecelakaan kerja.
Aku sedang meminimalkan
risiko kompensasi.
Terima kasih, Bos.
(Kantor Firma Hukum Zhanying,
pukul 23:00 malam)
(Laporan Uji Identifikasi)
Pengacara Wei,
kau mau pulang bersama?
Kita bisa naik satu mobil.
Masih ada data
yang harus kurapikan.
Kelihatannya aku harus
tidur di sini malam ini.
Baik, kalau begitu,
aku pergi dulu.
Selamat bekerja.
Baik.
Aku tahu Li Chongwen
sudah mengatakannya saat menerima
kasus Ruomei.
Dia ingin Qian Wei
keluar dari kasus ini.
Bagaimana aku bisa
tidak menyelidiki
kemungkinan dalam semua ini?
Aku sangat mengenal Qian Wei.
Dia tidak mungkin mengkhianatiku
dalam hal pekerjaan.
Kamera pengintai firma hukum
kedaluwarsa dan dibersihkan,
tidak ada barang bukti.
Dengan apa kau memercayainya?
Sekarang kau bisa membuktikan
bahwa Pengacara Wei
yang mencurinya dari brankas
sebelum mengundurkan diri?
Pengacara Wei sudah
mengundurkan diri selama
setengah bulan.
Di mana orangnya,
apakah kau masih bisa menemukannya?
Beri tahu aku,
kasus yang awalnya
pasti akan dimenangkan,
sekarang justru menjadi
pasti kalah.
Kuberi tahu,
semua masalah
memiliki lebih dari
satu cara penyelesaian.
Tidak peduli cara apa pun
yang kau gunakan,
kita tetap mustahil
bisa memenangkan
bukti orisinalitas
tampilan gim
dan pengaturan karakter.
Aku akan mencari bukti baru,
pada akhirnya, pasti akan bisa.
Aku menjaminnya.
Lu Xun,
kenapa kau begitu keras kepala?
Kalau begitu, kau beri tahu aku,
"akhir" yang kau sebut itu
sebenarnya di hari, bulan
dan tahun kapan?
Beri tahu aku!
Sebagai seorang pengacara,
seharusnya kau paham dengan jelas,
begitu masuk sidang kedua,
pengadilan sangat mungkin
akan membekukan semua aset Maurice.
Kau bisa melawan gugatan
selama tiga tahun,
tapi apakah klien bisa
menunggu tiga tahun?
Bukti kunci sudah hilang.
Bagaimana cara Zhanying
menjelaskannya kepada Maurice?
Bagaimana menjelaskannya kepada
Organisasi Advokat?
Kalau begitu, tidak perlu jelaskan!
Aku pengacara utamanya,
aku yang akan menanggung
seluruh tanggung jawab
dan konsekuensinya!
Lu Xun,
meskipun kau bersedia
bertanggung jawab,
apakah kau sanggup menanggungnya?
Zhanying tidak sanggup
menanggung seorang
partner yang telah kehilangan
kepercayaan kliennya!
Masuk!
Tidak menjaga dan memeriksa
barang bukti dengan baik
sebelum sidang
adalah kesalahanku.
Sudah seharusnya aku
mengundurkan diri.
Namun, Kepala Divisi Tao,
aku tidak pernah melakukan
hal-hal yang bertentangan
dengan etika seorang pengacara.
Aku adalah bosmu.
Kau tidak boleh pergi
selama aku tidak menyuruhmu
mengundurkan diri.
Aku hanya
seorang paralegal yang tidak lulus
ujian hukum.
Pilih kerugian yang rendah
dari dua masalah.
Maaf.
Seharusnya kau mencari
seorang asisten yang lebih baik.
(Firma Hukum Zhanying,
Paralegal Qian Wei)
Untuk apa kau berteriak?
Tidak apa-apa kau meneriakiku,
sekarang orang yang
bersangkutan mendengarnya,
bagaimana perasaannya?
Kenapa kau tidak memikirkan
perasaan orang lain?
Di ruang kantor sebesar ini,
kau kira tidak ada orang
yang bisa mendengarmu?
Bagaimana aku bisa tahu
dia ada di depan pintu?
Kau berteriak sekeras itu,
bagaimana mungkin
dia tidak mendengarnya?
Baik, baik, baik.
Aku tidak akan
berbicara denganmu lagi.
Aku pergi, aku pergi.
Kau mau pergi ke mana?
Ini ruang kantormu.
Benar, benar.
Aku yang pergi.
(Ini direkomendasikan)
(oleh pemandu wisata kepadaku)
(ketika aku bepergian ke Tibet.)
(Ini juga mahal sekali.)
(Katanya,)
(setiap kau mengalami kesulitan)
(dalam hidupmu,)
(putarlah roda kecil ini,)
(maka situasi akan berputar.)
Bohong.
Situasinya tidak berputar
sama sekali.
Itu belum tentu.
Cincinnya mungkin palsu,
tapi Ayah selalu berada di sisimu,
itu adalah fakta.
Aku sangat merindukanmu.
Dulu, saat aku masih kecil,
aku begitu ingin menjadi
seorang pengacara yang sukses.
Namun, bagaimana dengan sekarang?
Awalnya aku ingin membantu
mengatasi kesulitan orang lain,
tapi sekarang semua masalah ini
terjadi padaku.
Tidak ada yang bisa membantuku.
Putriku sudah sangat kuat,
apakah masih butuh
bantuan orang lain?
Cari pekerjaan baru jika
kehilangan yang saat ini.
Jika putus dengan pacar,
maka carilah pacar baru.
Paling-paling,
ulang lagi semuanya dari awal.
Bagaimana aku bisa
memulai dari awal lagi?
Aku pun sudah berusia 28 tahun,
bagaimana caraku
membalikkan situasi?
Namun, sekarang aku...
Sekarang aku bahkan
tidak punya lisensi advokat.
Lalu, saat aku menjadi paralegal,
aku malah menghilangkan
barang bukti.
Aku hanya merasa
jika aku belajar dengan baik
pada saat itu
dan tidak menyinggung Lu Xun,
lalu, lebih sering menemanimu,
maka apakah...
♪Seluruh sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Ratusan juta bintang
juga tidak cukup♪
♪Cinta dalam kembang api dunia♪
♪Ini semua tentangmu♪
♪Seluruh sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Ratusan juta bintang
juga tidak cukup♪
♪Cinta dalam kembang api dunia♪
♪Ini semua tentangmu♪
♪Seluruh sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Ratusan juta bintang
juga tidak cukup♪
♪Cinta dalam kembang api dunia♪
♪Ini semua tentangmu♪
♪Masih ada banyak hal
yang harus kulakukan♪
♪Kemungkinan tanpa batas♪
♪Akan memaksakan diri
untuk melakukannya♪
♪Syukur ada dirimu di masa depan♪
♪Akan menemaniku untuk melakukannya♪
♪Meskipun aku akan kehilangan♪
♪Hal yang tidak terhitung jumlahnya♪
♪Bahkan meskipun aku akan
kehilangan ribuan hal♪
♪Namun, aku tidak bisa
kehilangan dirimu♪
♪Satu dari tujuh miliar♪
♪Aku sangat menghargai jiwamu♪
♪Gadis, aku bersumpah padamu♪
♪Jadilah satu-satunya milikku
tanpa khawatir♪
♪Kau adalah satu-satunya milikku♪
♪Kenangan terindah♪
♪Definisi paling istimewa♪
♪Yeah, Sayang♪
♪Aku akan melawan dunia untukmu♪
♪Ingin bersamamu hingga tua♪
♪Berkeliling dunia bersama♪
♪Di mana pun asal ada dirimu♪
♪Kau adalah seluruh duniaku♪
♪Aku adalah payungmu♪
♪Akan menopang seluruh duniamu♪
♪Menopang seluruh duniamu♪
♪Melintasi perbatasan yang paling indah♪
♪Tidak perlu mengucapkan
selamat tinggal♪
♪Siapa yang membuat kita
begitu antusias♪
♪Jodoh dari kehidupan
sebelumnya, yeah♪
♪Berbaring dan nikmati
langit berbintang alami♪
♪Aku memelukmu ke dalam pelukan♪
♪Seluruh sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Ratusan juta bintang
juga tidak cukup♪
♪Cinta dalam kembang api dunia♪
♪Ini semua tentangmu♪
♪Aku menyukaimu, Sayang♪
♪Aku tidak bisa menyembunyikan
seluruh perasaanku♪
♪Membutuhkan keberadaanku♪
♪Bagaimana cara membuktikannya♪
♪Kau tahu♪
♪Betapa cintanya aku padamu♪
♪Sisa hidupku adalah dirimu♪
♪Aku menyukaimu, Sayang♪
♪Aku tidak bisa menyembunyikan
seluruh perasaanku♪
♪Di paruh kedua hidupmu,
aku akan♪
♪Tepati semua janjiku♪
♪Untukmu♪
♪Terlalu banyak
yang perlu dilanjutkan♪
♪Prediksi♪
♪Sisa hidupku ditakdirkan
penuh dengan dirimu♪