Kali ini...
10 Pilihan elit tahunan
Awak bukan saja antara yang muda,
Dan hanya ada dalam senarai penumpang.
Pengamal undang-undang.
Tanda tangan teh sejuk tahun lalu
Kes pelanggaran.
... disebabkan oleh industri ini.
Sambutan hebat.
Sebagai ejen tahun ini.
Syarikat Permainan Mauritius
... dan kes plagiat Ruoruo.
Turut menarik perhatian orang.
Awak boleh share tak...
Awak paling kagum.
Untuk menang sekali?
Sebenarnya, daripada memilih undang-undang,
Dah 11 tahun awak masuk.
Pada mulanya, semasa saya di sekolah,...
Saya rasa peguam itu...
Seorang pahlawan yang baik hati...
Tetapi selepas mengetahui...
Sebenarnya, kita cuma...
Pengawal undang-undang...
Benar kerana kita ada undang-undang.
Jadi, dalam masyarakat,
Keadilan dan keadilan..
Barulah dapat dicapai.
Jadi, saya tak kisah...
Kemajuan peraturan undang-undang.
Sebenarnya, kita sebagai peguam.
Kemenangan terbesar,
Khabarnya, apabila awak mengamalkan
Dia selalu bujang.
Bila awak nak datang ke sini?
Bagaimana dengan kemenangan emosi?
... saya rasa...
Soalan kita...
Boleh awak tukar sedikit?
Kenapa ia perlu ditukar?
... saya rasa...
Peguam Lu, bagaimana dengan saya?
Cahaya dan manuskrip...
Saya akan balas budi awak.
Saya akan dapatkan maklumat.
... saya rasa...
Suara awak tak bagus.
Boleh awak tolong kami?
Angkat tiang sifon.
Saya juga peguam.
Saya sibuk.
Peguam negara.
Penolong...
Siapakah bos awak?
Awak...
Awak lebih sibuk dengan saya?
Kalau begitu,...
Pada mulanya,
Tahniah, peguam Lu.
... dan memenangi sepuluh tahunan.
Pemilihan Elit Belia
Kali ini...
Pemilihan 10 Elit Terbaik Tahun
Awak bukan saja antara yang muda,
Dan hanya ada dalam senarai penumpang.
Pengamal undang-undang.
Tanda tangan teh sejuk tahun lalu
Kes pelanggaran.
Dalam industri ini.
Perhatian besar.
Bagus!
Hebat!
Turun ke bawah.
Saya hadiah pertama.
Tahniah kepada rakan sekerja Lu di Sekolah Undang-undang.
Dengan skor pertama bandar ini,
Dan dapat hadiah khas.
Bagus!
Bukankah awak baru sekolah?
Kita boleh melihatnya nanti.
Saya rasa hebat!
Pergi dan lihat.
Pada masa itu,
Saya ada cita-cita untuk masa depan.
Dalam rancangan saya.
Tahun pertama...
Masuk ke dalam Persatuan Mahasiswa dan pasukan perbahasan.
Ulasan tahun kedua tentang tiga perkara yang baik.
Tahun ketiga...
Posted by Kertas Umum Antarabangsa
Ini tahun keempat, pelatih Jabatan Penyiasatan.
Berjaya meningkatkan pangkat langkah demi langkah.
Selepas beratus-ratus tahun,
Menjadi rakan sekerja tahap kedua.
Selain itu, saya tak sangka...
Selepas beratus-ratus tahun,
Saya panggil dia sebagai pembantu.
... gaji bulanan dia tak cukup.
Aduhai, buka mata awak!
Chu Wan hanya boleh...
Kenapa awak kaku?
Turunkan saya!
Baiklah...
Apa yang awak perlukan?
Cincin tu mengganggu penerimaan.
Peguam Tanah suruh awak tanggalkan seragam awak.
Awak tak boleh pilih.
Selagi awak kembali ke Korea,...
Hidup ini boleh berubah.
Mulakan semula...
Maafkan saya.
Awak, dan saya...
Teruskan lagi.
Kita akan terus...
Khabarnya, apabila awak mengamalkan
Dia selalu bujang.
Sudah tentu.
Tiada siapa yang dapat...
Peguam Wu.
Aduhai.
Hak sebagai ejen bagi kes tuntutan kolektif
Dia belum turunkannya sehingga sekarang.
Saya nasihatkan...
Suruh tanah dan anaknya masuk campur.
Tunggu apa lagi?
Saya tak nasihat awak.
Sebab saya bagi awak nasihat...
Ada sedikit pendapat.
Dia masih mentah.
Maulidur Rasul kes plagiat
Wartawan sedang memerhatikan dia.
Sekarang, tuan puteri keluar!
Susah payah cari jalan oleh wartawan.
Perkara yang paling penting...
Peguamnya, Wee
Baru letak jawatan dah tak kering.
Itulah nasihat saya.
Saya akan pastikan dia jatuh dahulu.
... pekerjaan sendiri.
... dan buat kerja lain.
Saya minta semua orang tiada pendapat.
Kami dah sampaikan.
Bukti keputusan kepada mahkamah
Peguam Wei, jangan pergi.
Saya boleh menang semua.
Tetapi peguam Wu...
Jangan bagi awak makan itik.
... dan larikan diri selepas masak.
Apa maksud awak?
Khabarnya, semasa saya jadi tebusan,
... sudah mula berdamai secara peribadi.
Awak boleh percayakan saya.
Lakukan tugas awak.
Sekiranya dia bangkit semula...
Peguam yang tak betul,
... dan dapat kerja sampingan.
Maafkan saya.
... kamu buka mesyuarat dulu.
Saya ada urusan.
Soalan tuan!
Saya bukan minta awak...
Awak ingatkan Peguam Wu...
Saya sebenarnya minta maaf.
Tetapi sikap suka bercakap...
Bolehkah awak sembuh?
Bila saya kalah dalam tuntutan mahkamah?
Saya mungkin akan fikir baik...
Lupakan sahaja.
Tuntutan hak asasi manusia
Saya tak pernah kalah.
Kes Mauritius...
Awak tak perlu risau.
Serahkan kepada saya.
Mahkamah telah mengenal pasti bukti...
Akan ada balasan.
Bagus!
Beritahu saya.
Bagaimana dengan laporan kewangan suku ini?
Ia semakin merosot berbanding suku lalu.
Kamu semua.
Lepaskan tangan awak...
Indicator bantuan
Mari kita meletakkan semuanya terlebih dahulu
Serahkan fail yang tinggi.
Perhatian. Kemajuan.
Kami kemudian mesyuarat.
Datang sini.
Projek ini ditambah pada sekeping
Kita ada lima bilion.
Setiap kali awak bertanya, "Macam mana awak boleh makan bubur?"
Benarkan saya masuk.
Separuh kedua saya...
... kebebasan teksi dapat dicapai.
Awak mahukan kebebasan, bukan?
Hei, Lyla.
Saya...
Saya mahu bebas. Tiada guna.
Bukankah dia...
... pembantu masa.
... masa untuk bos saja.
Selamat pagi bos.
Bahagia seorang pembantu.
Bos, kalau awak...
Kalau awak nak naik kapal terbang,
Saya akan belajar terbang.
Kalau awak nak makan mi goreng,
Saya akan ke Timur Baru.
Sebenarnya, saya...
Usaha lebih baik.
Mencapai kebebasan bos yang serba macho.
Sarapan pagi awak...
Masuk.
Bos!
Saya tak boleh.
Saya tak cakap apa-apa.
Secara umum, kita boleh panggil dia apa.
Pada mulanya,
Tiada apa-apa yang baik.
Dengar saya dulu.
Lihat kes Maurice ini.
Kami berusaha keras untuk itu.
Kerja lebih masa.
Masuk dan dapatkan bukti.
Dia akan menang tanpa kerisauan.
Tepat tahun ini
Ya, saya akan masuk ke Chan-Young-jae.
Tahun keempat sebagai pembantu awak.
Saya rasa...
Pada hari istimewa macam ni,
Adakah kita...
Kita kena guna cara khas.
Tahniah.
Contoh, kenaikan gaji.
Jadi saya rasa...
Kali ini, saya terpaksa...
Boleh tak kita...
Saya faham.
Saya tak boleh.
Tak, saya rasa...
Awak tiada hati nurani?
Walaupun begitu...
Kami juga pelajar kolej selama empat tahun.
Bertahun-tahun ini,
Walaupun saya selalu panggil awak sebagai pembantu,
Tetapi tentang kekuatan...
Semua ini boleh dilihat.
Mengenai kuasa sakti awak,
Lihat rambut saya.
Dia bergerak ke mana sahaja.
Satu persatu rambut saya jatuh.
Dia masuk ke dalam syarikat itu nanti.
Selepas bayar hutang...
Mereka semua naik pangkat dan gaji.
Selepas 0, saya dapat lesen memandu.
Lihatlah awak!
Pernahkah awak pertimbangkan...
Awak tiada dalam ujian undang-undang.
Awak baik hati. Berlari ke sini.
Tentang kenaikan gaji saya.
Bukan saya.
Dulu, saya tak kisah.
Saya dah dewasa.
Saya betul-betul dah berubah.
Baik, tuan.
Awak dah dewasa.
Kos saya...
Lima puluh ribu jam.
Awak masih sihat?
Saya baik-baik sahaja.
Bos, selamat tinggal.
Benarkan mereka masuk.
Hai.
Awak tahu menindas saya...
Bos awak yang jahat,
Sepuluh tahun Sungai Dong Hua sepuluh tahun dan Sungai Besi
Lihatlah saya.
Jangan gunakan jam awak...
Jatuh ke muka awak.
Chu Wan hanya boleh...
Ikut saya ke mahkamah.
Sekarang boleh pula dia...
Bagaimana mungkin?
Lukisan reka bentuk Mauritius
Saya akan menerimanya sendiri pada 1 Mac ini.
... dan pemeriksaan.
Buku pengenalan juga...
Serahkannya kepada awak.
Bagaimana mungkin itu palsu?
Ini kamu semua.
Selepas memberikan bukti baru di mahkamah,
Permohonan pihak lain...
Hasil pengenalan kehakiman yang baru
Lukisan reka bentuk orang yang dihantar
... tidak sepadan dengan keputusan asal.
Saya pun tak tahu.
Bagaimana kamu simpan bukti itu?
Awak peguam yang matang.
Bagaimana dia boleh lakukan ini?
Kesilapan kecil.
Hasil pengenalan
Saya akan beritahu jika peguam cantik...
Jika tidak dapat submit,
Bukti tambahan demi bukti.
Kamu boleh pikul tanggungjawab.
Akibatnya jika kita tak dapat bukti.
Mustahil.
Tak lama lagi...
Dia tak pernah meninggalkan saya.
Awak juga ada di sini.
Jangan cemas.
Kita akan balik dan fikir semula...
Saya tahu.
Terima kasih!
Puan Feng Jiu, sila masuk.
Ada poskan kepada awak.
Akhirnya, ia dibuang.
Kenapa?
Setiap tahun apabila saya jatuh,
Di jalan alternatif ini,
Akan tumpangkan banyak daun yang jatuh.
Kita sibuk bertelagah pada masa itu.
... tak pernah berhenti dan menghayati.
Chong Wei pun tiada.
Awak pun akan balik.
Jangan sedih.
Boleh saya pergi sampai tiga atau empat tahun.
Bila saya balik ke sini,
Saya akan dapat duit banyak.
Jangan risau lagi.
Lapan malam ini.
Jangan lupa kepadanya.
Bos!
Chu Wan hanya boleh...
Hari ini, awak...
Tugas luar perlu dijalankan.
Kalau sekarang,...
Awak tak muncul di metro.
Setengah jam kemudian...
Saya akan naikkan gaji awak.
Bos!
Awak dah lupa segala-galanya?
Saya minta cuti sebulan awal.
Saya hal peribadi hari ini.
Yakah?
Bukti Maurice?
Saya tak nak benarkan peguam pelatih lain...
Pergilah ambil.
Kita boleh bahagikannya.
Tiada pilihan lain.
Mengubah apa sahaja.
Saya hanya mahu...
Bukan senang kalau...
Wang itu sangat bernilai.
... harga cinta lebih tinggi.
Berapa tinggi awak dapat?
Saya masih mahu...
Bermula hari ini,
Bayaran teksi awak...
Saya akan bayar hutang.
... maafkan bos.
Saya keluar sekarang.
Saya balik dulu.
Mari kita pergi dahulu.
Ambil manuskrip asal lukisan orang
Beritahu saya.
Ada seorang pada waktu pagi.
Perbicaraan kes pelanggaran paten telefon
Bagi strategi kes Mauritius,
Dan baginda akan lepaskan sahaja.
Mempunyai nilai rujukan.
Awak akan pergi ke sana.
Untuk rekod perbicaraan.
Buat perbezaan antara dua kes ini.
Bukti itu akan dihantar kepada saya.
Maafkan saya.
Kemudian, ada pula pihak...
Semakan semula tiga kontrak
Mesti dilakukan sebelum waktu kerja.
Soalan tuan!
Bila saya...
Supaya awak tak kerja lebih masa.
... bila saya ada teman wanita.
Baik, tuan.
Kontrak itu masih ada.
Berbeza dengan kes...
Saya dah hantar kepada awak.
Bukti itu ada di tangan saya.
Menurut orang, lukisan ini...
Manuskrip asal saya...
Bagaimana dengan hasil penilaian?
Orang-orang ini mesti...
Dicipta lapan tahun lalu.
Saya rasa masalah saya sihat.
Kita akan ikut rancangan asal.
Apabila tiba, ia akan diserahkan terus kepada mahkamah.
Jika cantik, dia takkan terkejut.
Setakat ini, tiada masalah.
Bos!
Mana hadiah saya?
Benar sekali.
Beritahu saya.
Kehidupan di tempat kerja amat meletihkan.
Saya sebulan awal.
Beritahu awak saja.
... saya rasa...
Awak mahu saya...
Selesaikan urusan saya sendiri.
Lepas tu, gosok.
Saya akan membawa bukti terus.
Segera kembali ke Jabatan Penyiasatan.
Lepas tu, saya buat betul-betul.
Dan mula bekerja.
... saya rasa...
Seluruh badan saya.
Perasaan bekerja.
Okey?
Boleh awak beritahu saya...
Kenapa dengan dia?
Dia diracuni.
Awak masih makan ubat?
Bagaimana awak boleh lepaskan saya?
Lee Chong Boon pulang kali ini.
Dia dah bertugas. AES Pengarah Undang-undang.
AES Dia telah memalukan...
Telah menjemput ramai selebriti dalam perniagaan.
Mana awak?
Selain menguruskan hal peribadi,
Saya nasihatkan awak bawa beberapa lagi.
Lepas kontrak kosong,...
Lagipun, jumlah fail awak tahun ini...
Awak pula di bahagian bawah.
Mulakan cerita...
Betul cakap awak.
Saya akan pergi dahulu.
Saya balik dulu.
Betullah!
Penjahat ganas seperti ini...
Tak layak bagi hati nurani.
Biar ia sebati.
Saya akan masuk mencari seseorang.
Saya rasa...
Kalau saya...
... betul-betul tukar kasut.
Dia pasti dah terlambat.
Ini peraturan.
Kali pertama awak mengunjungi majlis rasmi.
Saya tahu ia majlis rasmi.
Walaupun begitu...
Saya,...
Saya tak rasa risau sangat.
Masuk untuk mencari seseorang.
Ini peraturan.
Chu Wan hanya boleh...
Lama sangat tak jumpa.
Hai.
Ini milik saya.
Tetamu kehormat!
Kita mesti sesuaikan diri.
Dia cakap, peraturan...
Tiada masalah.
Biar nenek tunjuk.
Awak masuk dahulu.
Saya akan pergi ke sana dan lihat kedai.
Tidak, Terima kasih
Peraturan, kan?
Bagus!
Thomson. - Steve.
Chong Boon, awak belum sampai?
Tuan Biru tunggu awak.
Saya dah sampai.
Saya ada di pintu masuk.
Tetapi apabila berdepan masalah.
Baiklah, mari kita lakukan.
Bagus! Sungguh menarik!
Saya dapat tahu.
Pengarah Lee.
Maafkan saya.
Benarkan mereka masuk.
Berhenti!
Rasa tak sesuai.
Sebenarnya, parti ini...
Awak hanya boleh lakukannya.
... tak perlu.
Minta harga begitu besar.
Membeli kasut tiruan.
Awak masih seperti dulu.
Atau tak suka pakai kasut tinggi.
Awak memang dah berubah.
Yakah?
Chong Feng Jiu,
Kenapa awak tak pergi ke belakang?
Blues semakin meningkat.
Tak lihat? Saya sibuk?
Dia ada sesuatu.
Hanya boleh diumumkan di atas pentas.
Tiada masalah.
Awak pergi dulu?
Saya boleh buat sendiri.
Jangan susah untuk saya.
Dia bekerja untuk Jabatan Penyiasatan.
Salam, nama saya Wan Wei.
... saya rasa...
Saya bertanggungjawab terhadap sivil.
Awak bertelagah mengenai perkahwinan.
Atau perebutan harta.
Atau saya masih...
... kemalangan kereta?
Lee Chong Vince...
Apa awak fikir sebenarnya?
Petang tadi, ada ramai orang.
Pelabur dan pemegang saham Kumpulan...
Awak datang ke sini dengan membawa seseorang dari Nanqing.
Apa yang awak lakukan?
Malam ini, dia cuma teman wanita saya.
Ada sesuatu dalam paru-parunya.
Mari kita tunggu penghujungnya.
Tuan boleh pergi dan jelaskan kepada Lan.
Siapakah ini selalu...
Saya tak pernah dengar awak cakap sebelum ini.
Hubungan persaudaraanmu
Hari cuti?
Sayalah ketua.
Awak sesuai dengan kasut tinggi ini.
Awak perlu ikut saya lebih banyak.
... makan malam macam ni.
Awak akan sesuaikan diri.
Apabila mereka datang ke sini,
Bolehkah awak terima laporan?
Kalau awak suka...
Saya boleh perkenalkan awak.
Saya boleh ambil saya untuk awak.
Sila makan.
Saya boleh tolong awak.
Tak apa. Saya sebenarnya boleh.
Beri saya masih.
Saya sebenarnya, beg itu...
Ia tiada bukti.
Senior bukan pihak yang ditugaskan.
Juga bukan peguam.
Merampas balik takhta.
Soalan tuan!
Tahniah. Awak dinaikkan pangkat.
Rakan sekerja peringkat kedua Miao Luo.
Kamu boleh jumpa saya di sini.
Khabarnya, putera mahkota
Turut hadir pada makan malam ini.
Awak mahu saya datang?
Kenapa saya tak patut datang?
Dia tiada di sini.
Awak boleh ambil beg saya sendiri.
Bos mana boleh ambil beg saya?
Kamu berbual...
Okey.
Tali pinggang keledar awak...
Awak tahu tak...
Tali pinggang saya...
Biasanya, awak pembantu kepada saya.
Dari pagi sampai ke petang...
Pembantu saya sibuk.
Peguam negara pun tak masuk.
Awak kata saya tiada apa-apa.
Khabarnya,
... dan kes awak.
Kita akan mulakan semula...
Peguam Lu sangat kejam.
Nampaknya saya akan menang.
Itu pasti.
Kes ini...
Rantai fakta dan bukti
Saya dah tahu semuanya.
Saya betul-betul tahu.
Saya ada sebab tersendiri.
Saya berbeza dengan awak.
Saya akan pilih seseorang.
Aduhai.
Sama ada yang betul atau salah,
Kedua-dua pihak berhak menggunakan undang-undang...
... untuk menjaga kepentingan mereka yang sah.
Inilah guru yang mengajar kita...
Pelajaran pertama dalam industri ini.
Walaupun setiap peguam,
Mereka semua mahu jadi pahlawan yang adil.
Walaupun begitu...
Siapa tahu?
Bagaimana dengan undang-undang negara seperti kita?
Betul tak saya cakap?
... saya rasa...
Bos, awak rasa lapar?
Ini, kalau rasa lapar,
Rasa mudah sangat tak stabil.
Kamu nak tak?
Pertama, pertama
Makan dulu.
Betullah!
AES Anak perempuan pengasas kumpulan ini.
Ketua Pegawai Eksekutif sekarang...
Aduhai.
Dia baru pulang.
Bersama Lee Chong Foon.
Dari luar negara kembali ke dalam negara...
Sudah empat tahun dia meninggalkan tanah air.
Saya akhirnya kembali ke sini.
Yang hadir malam ini.
Jabatan Penyiasatan berpihak kepada kita. AES Kawan lama awak...
Jadi, saya pergi dahulu.
Terima kasih.
Saya rasa...
Ada berita gembira untuk dikongsi.
Ini dia.
Kami... AES Group
Semuanya berjalan lancar.
Syarikat permainan baru muncul...
Ruomei
Bagaimana dengan semua ini?
... juga ganti balik kumpulan kami.
Beberapa jawatan kosong dari segi permainan
Semua orang mungkin...
Ada sesuatu dalam paru-parunya.
Saya rasa...
Baru ditayangkan,...
Terhadap Mauritius.
Kes pelanggaran dan plagiat
Saya dah tahu...
Ketua penasihat yang paling kuat...
Kami... AES Aduhai.
Pengarah Kehakiman baru.
Encik Lee Chong Foon,
Sila beri kerjasama pada masa depan.
Pasti kamu tak tahu.
Malam ini?
Peguam yang dibayar oleh Maurice...
Adik perempuan saya,
Apabila saya sampai di sana,
Ini mesti menunjukkan kebaikan.
Kalau Maurice...
Sanggup meminta maaf secara terbuka.
Dan berundur...
2 peratus saham.
Dia tak perlu.
Mari pergi ke mahkamah.
Kedua saya rasa...
AES Tuntutan mahkamah.
Hampir tiada pertarungan.
Benar sekali.
Kenapa peguam Cheng Yu...
Saya datang sini hari ini.
Bagaimana mereka boleh datang?
Saya bos awak.
Baiklah, saya akan buat!
Hai.
Saya terima kes Mauritius.
Peguam tuan rumah.
Soalan tuan!
Lima tahun dahulu saya
Ruoruo melancarkan permainan pertama...
Kerana rujukan yang berlebihan...
... dituduh plagiat oleh syarikat asing.
Dalam tempoh lima tahun ini,
Ruoruo rasa defendan pertama kali...
Namanya semakin meningkat.
Berlari keluar dari permainan.
Ia semakin laju.
Tapi kali ini?
Jika Amerika Syarikat menentang tentera...
Saya tak terkejut.
Sebab jika pemegang saham pengasas Amerika Syarikat,
Saya pernah cakap...
Dengan kata-kata mutiara di mana...
Hapuskan saya...
... untuk melampaui batas.
Memalukan!
Soalan tuan!
Awak terlibat dalam fitnah.
Awak boleh hantar surat peguam.
Beritahu peguam saya untuk mencuba.
Saya ambil alih oleh Lu Xian.
... setiap kes ini.
Awak semua patut dipercayai.
Setiap kes yang saya terima,
Dia tak pernah kalah.
Kali ni...
Tak susah pun.
Awak pernah cakap...
Kepentingan saya sentiasa di tempat pertama.
Saya pun pernah cakap...
Awak tak kisah apa-apa.
Jangan melibatkan dia.
Chu Wan hanya boleh...
Saya cuma dapat tahu...
Lepaskan tangan awak!
Saya bos dia.
Beri saya dua minit.
Saya tahu malam ini...
Kemalangan biasa.
Saya mahu awak...
Biar saya sambut kenaikan pangkat.
Tetapi tak sangka dia akan datang untuk berunding.
... juga buat dia marah.
Barulah saya dapat...
Siri perkara itu...
Selepas memberitahu rahsia...
... saya dan Lan He.
... hubungan kerja saja.
Walaupun cantik,...
AES ... rancangan pembelian.
... dua tahun lalu.
Ia dah mula dijalankan.
Saya telefon awak setiap minggu.
Awak tahu tak...
Saya ada jawab kes Maurice.
Tapi, awak tak pernah beritahu saya...
Awak memberikan cadangan kepada Ruoruo.
Ingatkan awak seperti saya.
Perasaan kita sebelum ini.
Jadi, beritahu saya.
Awak hanya perlu maklumat saya.
Patutlah.
Setiap strategi kita...
Setiap rantai bukti kita...
Oleh pihak lain.
Sangat sempurna.
Merujuk kepada kita...
Merujuk kepada pertanyaan awak dan Lu?
Saya dan awak adalah kita.
Selama bertahun-tahun,
Saya akan teruskan.
Untuk apa?
Supaya dapat bersama awak.
Saya dah sampai.
Saya akan kembali kepada awak.
Tidak cukup?
Awak sudah gunakan saya...
Ambil kesempatan.
Awak masih bersama saya.
Apa yang kita boleh lakukan?
Saya perlu tanya Pengarah Lee...
Bukti ini ada dalam tangan saya.
Kalau saya boleh tolong awak,...
Kalau awak menang kes ini,
Apa yang akan kau berikan?
Supaya awak boleh terbang antara satu sama lain.
Kita boleh lakukannya.
Mencapai apa yang awak panggil sebagai impian.
Beritahu saya.
Saya... AES Tentang undang-undang dan peraturan.
AES Jenis syarikat yang awak beli.
Mengapa pula awak nak saya...
Sekarang, ia ada dalam fikiran saya.
Saya cuma rasa...
Bagaimana saya boleh bawa awak?
Kehidupan yang baik.
Bagaimana boleh dia
... bersama awak selamanya.
Beritahu saya sebelum ini...
Saya mahu jadi peguam yang baik.
Bagus!
Selepas tamat pengajiannya,
Saya gagal dalam peperiksaan diraja.
Saya teman awak jawab kes ini.
Pada masa itu, Chong Wei
Awak tak boleh biarkan diri awak...
Tapi awak lepaskan saya...
Saya boleh lakukannya.
Chu Wan hanya boleh...
Awam dan sulit,
Okey?
Aduhai.
Ia tak seteruk yang awak sangka.
Awak tak boleh lakukannya.
Mengapa pula awak nak buat...
Tiada peluang untuk naik.
Awak boleh ambil satu...
... dibayar $6,000 sebulan.
Dengan syer yang bernilai ratusan juta.
Mengapa pula awak tak tukar?
Kenapa tidak ditukar?
Sebenarnya, ini...
Ini milik kita.
... milik awak dan saya.
Awak sebenarnya...
Seorang pembantu kes ini.
Ada apa dengan Penolong...
Juga akan jadi peguam pada masa depan.
Dua minit dah sampai.
Sudah lewat malam.
Kalau awak masih nak jumpa pembantu saya,...
Sepatah dua kata untuk meneruskan ceramah
Lain kali, sila buat janji temu awal.
Tapi dalam kes Maurice,...
Selepas menang,
Ada sesuatu dalam paru-parunya.
Awak patut tahu hari ini.
Dalam jangka masa bersama yang diharungi ini
Kita sama...
Lain kali, saya akan beritahu awak.
Macam mana saya tak tahu...
Maksud saya, di tempat kerja...
Di tempat kerja,...
Menekan garis sempadan?
Awak rasa, beli kasut di sana sekarang.
Awak rasa awak lebih baik?
Membeli kasut, kan?
Saya...
Saya tak suka kasut tinggi.
Saya mahu awak sapu tangan.
Ada bukti.
Adakah awak manusia?
Empat tahun saya ikut awak.
Boleh awak beritahu saya...
Semasa bersama bekas teman lelaki saya...
Apabila dia datang sekali,
Awak tidak boleh melindungi saya.
Beritahu awak.
Saya tenggelam di dalam.
... ditembak.
Saya akan jadi hantu raya.
Saya pun akan balik kepada awak.
Saya bos awak.
Bukan teman lelaki awak.
Awak tak boleh selamatkan saya.
Pemajmukan anak api kecil.
Ia sangat panas.
Sudah sejuk.
Awak bekerja lebih masa hingga mati dengan Lu Xian.
Lupakan sahaja.
Saya rasa...
Jangan sedih sangat.
Lagipun, awak perlu kerja lebih masa esok.
Saya tak rasa sedih.
Selama bertahun-tahun,
Saya dah lama jadi bodoh.
Awak masih manusia?
Saya dah cukup teruk...
Awak mahu saya berus kasut?
Saya benarkan awak pakai pakaian ini.
Saya,...
Saya tak perlu.
Saya akan naik.
Yang baru beli.
Awak baik hati?
Jangan salah faham.
Kalau awak tercedera pada kaki,
Bagaimana dengan jangkitan?
Cedera parah.
Saya semakin rendah.
Risiko dengan pampasan
Terima kasih, bos.
Peguam Wei,
Apakah dia?
Awak masih boleh memasang kereta.
Saya ada bahan lain nak kemas.
Agaknya, awak akan tidur malam ini.
Okey, saya pergi dulu.
Terima kasih.
Baiklah.
Saya tahu Lee Chong An
Semasa ambil alih,...
Dia hanya perlu menjawab.
Dan minta Chen Yu tinggalkan kes ini.
Mengapa saya tak siasat dengan mendalam?
Antara kemungkinan...
Saya tahu pasal duit.
Dia bekerja...
Saya tak boleh khianati saya.
Pemantauan peguam negara telah ditamatkan...
Tiada bukti.
Bagaimana awak boleh percaya?
Awak boleh sahkan bahawa peguam Wee...
Sebelum letak jawatan,
Adakah dia ditangkap...
Peguam Wee dah berhenti kerja.
Sudah setengah bulan.
Di mana dia?
Awak masih boleh cari?
Beritahu saya.
Pada mulanya,
Kalah dalam pertarungan.
Sekarang boleh pula dia...
Dia pasti akan kalah.
Beritahu awak.
Tiada apa-apa.
Terdapat pelbagai penyelesaian.
Tidak kira apa pun cara awak,
Mustahil untuk mereka mengelilingi.
Laman dalam Permainan ›
... dan ditetapkan oleh orang lain.
Bukti original
Saya akan pergi cari bukti baru.
Akhirnya, saya pasti akan...
Saya akan jamin.
Soalan tuan!
Mengapa awak begitu kejam?
Beritahu saya...
Akhir kata,
Awak berada di Istana Tai Chen?
Beritahu saya.
Sebagai peguam,
Awak patut tahu dengan jelas...
Apabila kita masuk ke tempat kedua,
Mahkamah mungkin...
Beku semua aset Mauritius
Tuntutan mahkamah.
Awak boleh bertarung selama tiga tahun.
Kami boleh tunggu selama tiga tahun?
Bukti penting hilang.
Awak mahu Miao Luo...
Bagaimana tuanku mahu jelaskan kepada Maharaja?
Bagaimana tuanku mahu jelaskan kepada Jabatan Penyiasatan?
Tak perlu mereka jelaskan.
Saya pengurus.
... semua tanggungjawab.
... akibat semua itu.
Saya akan pikul tanggungjawab itu.
Soalan tuan!
Walaupun awak mahu menanggungnya,
Tapi, awak mampu?
Patik tak boleh pilih.
Rakan sekerja yang hilang kepercayaan pelanggan.
Masuk.
Sebelum perbicaraan dimulakan,
Tidak, dia akan diserahkan kepada saya.
Pembetulan.
Ini salah saya.
Awak patut letak jawatan.
Tetapi Pengarah Tauke...
Saya tak boleh buat.
... perkara yang melanggar etika peguam.
Saya bos awak.
Saya tak benarkan awak letak jawatan.
Awak tak boleh pergi.
Saya cuma...
Seseorang tidak lulus ujian undang-undang.
Paramedik.
Kedua-dua kuasa itu lebih ringan.
... maafkan mak.
Awak patut cari...
Lebih baik, pembantu.
Apa awak merepek?
Jangan menjerit saya.
Pihak awak mendengar.
Dia tiada mood.
Awak tak perlu fikir lagi.
Perasaan dia.
Pejabat seperti ini lebih besar...
Awak rasa dia tak boleh dengar awak?
Bagaimana saya tahu muka dia di luar pintu?
Suara awak sangat kuat,
Dia tak boleh dengar awak.
Baris Baris Baris
Saya takkan beritahu awak.
Saya akan bawa awak kepada dia.
Apa awak mahu pergi?
Ini pejabat awak.
Benar sekali.
Saya akan pergi.
Tapi, di Tibet,
Semasa bercuti,...
Yang dianjurkan oleh pemandu pelancong kepada saya.
... dan bayar mahal.
Dia kata...
Selagi awak hidup...
... kalau tak puas hati.
Hidupkan roda kecil ini...
Selagi awak masih hidup.
Menipu dia!
Macam mana boleh saya lakukan itu?
Tak semestinya.
Cincin tu mungkin palsu.
Ayah sentiasa bersama awak.
Itu benar.
Saya betul-betul rindukan awak.
Awak cakap saya kecil dulu...
Maka awak mahu jadi orang yang...
Peguam yang berjaya...
Tapi sekarang,...
Saya juga mahu menyelesaikan masalah bagi pihak orang lain.
Tapi, semua ni...
Semua pada saya.
Tiada siapa yang boleh tolong saya.
Anak saya sangat kuat.
Dan perlukan bantuan orang lain.
... tukar kalau tiada kerja.
Teman lelaki dah berpisah.
Awak akan cari seorang lagi.
Masalah ini.
Buat semula.
Bagaimana awak boleh lakukan ini?
Saya dah 28 tahun.
Macam mana saya boleh terbalik?
Tapi, saya...
Saya tiada lesen peguam.
Kemudian, dia jadi peguam.
Dia hilangkan bukti itu!
Saya rasa...
Jika saya pada masa itu,
Saya akan belajar terus.
Saya tak berunding dengan awak.
Jadi, saya bawa awak lebih banyak.
Bukankah dia...