♪ដើរក្នុងភាពងងឹតហើយស្តាប់♪
♪ចំពោះភាពសោកសៅនៃភ្លៀងដោយសម្ងាត់♪
♪ សំឡេងស្រក់ទឹកភ្នែក
♪ប្រមូលអតីតកាលបន្តិចម្តងៗ♪
♪ ពន្លឺភ្លឺចែងចាំងនៅពេលយប់♪
♪ប្រហែលជាមិនទាន់មានពន្លឺនៅឡើយ♪
♪ ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃការរំពឹងទុកឆេះជាមួយនឹងការបោះបង់ចោល♪
♪អព្ភូតហេតុនៅខាងមុខ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪បំភ្លេចរឿងធម្មតា♪
♪ ភ្លេចអំពីការដកដង្ហើមធំ និងភាពច្របូកច្របល់♪
♪គ្រាន់តែឃើញទិសដៅនៃបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪កុំសោកសៅ♪
♪ សុបិន​បាន​បើក​បរ​♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហោះហើរ♪
♪ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪សេរីភាព និងអំណាចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទាំងអស់នឹងប្រែទៅជាពន្លឺ♪
♪និពន្ធតន្ត្រីនៃជីវិត♪
♪ការរីកដុះដាលនៅលើឆាកកណ្តាល♪
♪ សុបិន្តរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺ♪
= ភ្លឺដូចអ្នក =
=ភាគទី១៩=
ហេ ក្មេងស្រី។
- មកលេងជាមួយខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-ឈប់! - ឆាប់​ឡើង។
លែងដៃ!
ហ្វាងយ៉ាន!
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
ឈប់!-ហ្វាងយ៉ាន!
ខ្ញុំ…
ហ្វាងយ៉ាន!
កុំ!
ហ្វាងយ៉ាន។
យក Qiyi មកវិញ។
- ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
- គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ - តោះ​ទៅ។
ទៅ!
អ្នក​ឆ្កួត!
នាយក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញនាងនូវអ្វីដែលថ្មី។
នៅក្នុងនាវិកនាងតូច ...
នាយក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចនៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សដូចគាត់ទេ?
មិនដឹងថាគាត់គិតអ្វីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្បាលរបស់អ្នក?
តើអ្នកល្ងង់ឬអ្វី?
មិនដឹង​ថា​វា​គ្រោះថ្នាក់​ទេ​?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភបានទេ?
តើអ្នកអាចឈប់អះអាងខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំហ៊ានអះអាងខ្លួនឯងទេ?
សូម រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើ
និយាយជាមួយយើងជាមុន។
ឬប្រាប់ខ្ញុំជាមុន OK?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងរបស់អ្នកទេ?
អ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នក។
រឿងអំពីឪពុករបស់អ្នក។
អំពី Wang Hai ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរៀនទាំងអស់នេះពីអ្នកដទៃ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកនៅទីនេះ។
បុរស​ដែល​បង្កើត​ឪពុក​របស់ Fang Yan
គឺនៅក្នុងនាវិករបស់អ្នក។
ផលិតករ Wang Hai ។
Fang Yan កំពុងស្វែងរកភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយគាត់,
រកវិធីដើម្បីចូលទៅជិត Wang Hai ។
ព្យាយាមរកភស្តុតាងខ្លះ។
ឈីយី។
ប្រញាប់​ឡើង!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាដៃរបស់ខ្ញុំ
អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ឈីយី!
ជំរាបសួរ។
សួស្តី តើនេះជា Li Sanshang មែនទេ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំជានាយករងសាលាបឋមសិក្សាពិសោធន៍ល្ខោន។
សួស្តីលោកនាយក។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
ដោយសារតែបន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃរបស់យើង
យើងជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ
គ្រូល្ខោននៅសាលារបស់យើង។
អ្នកចុះផែនដី។
អ្នកមានការលើកទឹកចិត្ត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
អ្នកពិតជាមិនធម្មតាទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជឿ
អ្នកមានសក្តានុពលខ្លាំងជាង
បេក្ខជនដែលមានបទពិសោធន៍ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់អ្នក។
ពិតទេ?
តើវាពិតទេ?
បាទ។
មកសាលាយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយយើងអាចពិភាក្សាលម្អិត។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម
លាហើយ នាយកសាលា។
មក!
ឆាប់​ឡើង!
(តុលាការប្រជាជន Nancheng សម្រេចលើទង្វើ)
របស់ Wang Hai, Liu Xiaowei និងអ្នកផ្សេងទៀតនៃការថតរូបមិនពិត,)
(និងព័ត៌មានក្លែងក្លាយ គឺជាការប្រឌិត និងការលាបពណ៌)
(ដែលធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ ស៊ូ វេន យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(ជនល្មើសត្រូវបានស្នើសុំឱ្យបញ្ឈប់ការបំពាននេះ ធ្វើការសុំទោសជាសាធារណៈ)
(និងផ្តល់សំណងដល់ដើមបណ្តឹងសម្រាប់ការខាតបង់សេដ្ឋកិច្ច និងការខូចខាតខាងសីលធម៌របស់គាត់។ )
ម៉ាក់។
បេឡា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
បងស្រី
ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
អញ្ចឹង...
មីង​កុំ​យក​វា​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
នាងមិនបានទទួលស្គាល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ម៉ាក់។
នេះគឺជាមីង។
ពេលខ្ញុំនៅសាលា
នាងកំពុងមើលថែអ្នក។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់។
លេបថ្នាំទាំងនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អំពីទាំងអស់នេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើ Qiyi ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅលេងម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចទៅ។
Bai Qiao ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនិយាយរឿងទាំងនោះដោយកំហឹង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកកុហកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបាន
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរវល់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
សូមយកលុយ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
យកវា។
បង់ថ្លៃព្យាបាលម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ហ្វាងយ៉ាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារ។
ឈីយី។
តើ​នារី​ណា​នៅ​ក្បែរ Fang Yan?
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ឈីយី។
ឆាប់​ឡើង។
សាកល្បងនេះ។
ត្រីចៀនដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សាច់គោ Stewed ។
បន្លែ។
កុំបរិភោគនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
ហ្វាងយ៉ាន។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ការងារល្អជាជំនួយការនាយក!
អាជីពជោគជ័យ និងជីវិតស្នេហា។
មានសូម្បីតែ
Cutie ញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
ចង្កឹះសម្រាប់អ្នក។
ហេ។
ឈីយី។
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។
ហេ ទេពអប្សរ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
អរគុណ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
មក​នេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក។
បី.
ពីរ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
មើល។
មុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត…
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
សាច់គោអាំង និងត្រីចៀន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារនេះ។
មែនហើយ
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
សាកល្បងនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱកាស​បន្ថែម​ទៀត​ដល់​កុមារ។
ឈីយី
បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ​លោក Du Ang។
គាត់ជាតារាសម្តែងមធ្យម។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីមូលហេតុ
អ្នកជ្រើសរើសគាត់ឱ្យដើរតួនេះ។
មិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
Wang Hai ប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ត្រូវបានណែនាំយ៉ាងខ្លាំងដោយអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ទទួល​ការងារ​របស់ Wang Hai ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Liu Ping ។
គាត់មិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
តើគាត់នឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលណា?
គាត់កំពុងធ្វើការលើវត្ថុមួយចំនួន
ហើយនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
បញ្ឈប់​វា។
ឈប់!
ប្រយ័ត្ន!
លោក លី
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ឈីយី, ឈីយី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(Qiyi: ចាំមើលឈុតខ្ញុំតើមានអ្វីខុស?)
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការ
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារពេញមួយថ្ងៃ
មិនធ្វើអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែញ៉ាំនិងដេក។
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់។
(Qiyi: ម៉េចមិនដើរលេងជាមួយ Sanshang?)
ខ្ញុំបានហៅគាត់រួចហើយ។
គាត់មិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ។
លីសានឆាង។
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
នាយកសាលា។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
លោក លី
អ្នក​ត្រូវ
ស្វែងរកវិធីសាស្រ្តបង្រៀនដែលមានប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកស្ថិតក្នុងការសាកល្បងសម្រាប់ខែដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
ខ្ញុំមិនអាចជួលអ្នកបានទេ។
នាយកសាលា ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានរកឃើញដៃគូរបស់អ្នក។
នាងក៏បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នកដែរ។
ពិតទេ?
ជំរាបសួរ។
Fang Yan ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
បាទ យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា។
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
ប្រសិនបើមិនមែនជាគាត់
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​លេង​ក្នុង​ការ​លេង​នេះ​ទេ។
ពិតទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចង់ចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
នាយកគឺជាគ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ទទួល​ការងារ​ជា​ជំនួយការ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលរៀនសម្តែងទេ។
ចាប់ពីអាយុ 15 ឆ្នាំ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅ Hengdian
ជាតារាសម្តែងផ្ទៃខាងក្រោយ។
គ្រាន់តែតួនាទីស្ងាត់,
ដើរនៅផ្ទៃខាងក្រោយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានលេងសាកសពម្តង។
ពេលខ្លះការបន្ថែម
ប្រយុទ្ធគ្នាដូចឆ្មានិងឆ្កែ
សម្រាប់បន្ទាត់តែមួយ។
ករណីរបស់អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ
និងចាប់យកការងារសម្តែងបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
យើងបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ។
ប៉ុន្តែវាក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់យើងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានគិត
យើងនឹងទទួលយកការងារសម្តែងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាមុនពេលយើងនិយាយ
ជាងពាក់កណ្តាលនៃពួកគេបានរកឃើញការងារផ្សេងទៀត។
ដែលមិនពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុងទៅនឹងការសម្តែង។
ដូច្នេះ យើងមានសំណាង
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលយើងស្រឡាញ់។
Qiyi អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកទន្ទេញបន្ទាត់របស់អ្នកទេ?
មានឈុតធំនៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
ទោះបីជា
តួអង្គរបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នា
របស់អ្នកគឺសំខាន់ជាងរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ហើយអ្នកមានបន្ទាត់ច្រើនទៀត។
នាយកចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំហាត់សមជាមួយអ្នកទេ?
អស្ចារ្យ!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មីង.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
ទេ
សូមយកនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មីង.
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នកមើលថែម៉ាក់។
នេះក៏...
ខ្ញុំនឹងចំណាយលើថ្នាំរបស់នាង
លុយសម្រាប់ខែបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទាន់ពេល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញអាហារខ្លះ។
ជំរាបសួរ។
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(នៅពេលខ្ញុំដាក់ជើងលើពោះរបស់គាត់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ត្រជាក់ជាង។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយ)
(ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។ )
(ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់ណាស់។ )
(ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំយល់ព្រមថាយើងរួមគ្នា។ )
(យល់ព្រម។ វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ )
(តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា)
(អ្នកជំពាក់ការសុំទោសរបស់នាងដោយនិយាយថា។ )
(នាងក្បត់គ្រួសារដោយសារតែខ្ញុំ។ )
(នាងក្បត់…)
ទឹក។
(ច្រើនឆ្នាំហើយ។ )
(ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវជីវិតដ៏រីករាយនោះទេ។ )
(តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?) ទឹក។
(ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់។ )
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​ទឹក​អ្នក​ទេ?
(ខ្ញុំមិនបានទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យនាងទេ។ )
(ខ្ញុំចាំថាយើងបានទៅទិញទំនិញ។ )
(នាងចង់ទិញខ្សែដៃត្បូងពេជ្រ។ )
(100 វិនាទី) (វាមិនថ្លៃខ្លាំងទេ។ )
(100 វិនាទី) (ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទិញវាឱ្យនាងទេ។ )
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ
កុំសុំមីងរបស់អ្នកមើលថែនាង។
ពីរបីដងនៅពេលដែលអ្នកមិននៅក្បែរ,
នាងដូចជាមនុស្សផ្សេង។
នាងពិតជាអាក្រក់ចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
នាងមិនបានសុំឱ្យនាងលេបថ្នាំទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
វានឹងអាក្រក់សម្រាប់ស្ថានភាពរបស់ម្តាយអ្នក។
អ្នកពិតជាត្រូវគិតអំពីវា។
(ដូច្នេះនាងបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបុរសមនោសញ្ចេតនា។ )
(វាមិនមែនជារឿងមនោសញ្ចេតនាទេក្នុងការបង្ហាញវាចេញ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង?)
(ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។)
(ទេ ត្រឡប់ទៅវិញ។ )
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
តើអ្នកបានឬអត់?
និង
កូនស្រី​របស់​អ្នក។
នាងបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំតិចតួចណាស់។
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើច្រើន។
ខ្មាស់គេអត់?
បងស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងនេះ?
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឱ្យខ្ញុំឱ្យទឹកខ្លះ។
អ្នកត្រូវមើលថែនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
បេឡា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានគោលបំណងទេ។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកមិនបានឮវាទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជីក
តើអ្នកធ្វើបាបម៉ាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ... មិនបានធ្វើបាបនាងទេ។
អ្នកមិនបាន?
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្លាចពេលឃើញអ្នកនៅជុំវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន,
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកច្រើនជារៀងរាល់ខែ។
អ្នកមិនបានមើលថែនាងបានល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងធ្វើបាបនាង?
នាងរងទុក្ខច្រើន។
តើអ្នកមិនខ្លាចកម្មផលទេ។
ធ្វើបាបនាង?
ខ្ញុំ...
កម្ម?
នាងព្យាយាមរត់ចេញគ្រប់ពេល
សុំជួបកូនស្រី។
នាងវាយមនុស្ស
និងបំផ្លាញវត្ថុ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ចេញទៅ។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញអ្នកថែទាំណាម្នាក់លើកលែងតែខ្ញុំ។
និយាយ​អញ្ចឹង។
លុយដែលអ្នកបានបង់
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាហារ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឡើយ។
ក្មេងស្រីនៅទីនេះ។
រៀបចំ។
កុំដើរជុំវិញ។
ជាពិសេសអ្នក, Qiyi ។
អ្នកនឹងសម្តែងជាមួយ Xun ។
កុំធ្វើខុស។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យកវាជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំមករដូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទឹកត្រជាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
វាទើបតែមក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
រង់ចាំ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ទឹក​ក្តៅ​មួយ​មក​អ្នក​។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការលេបថ្នាំ។
តើអ្នកមានពួកគេជាមួយអ្នកទេ?
ឈីយី។
សុំទិញខ្លះបានទេ?
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាវេនរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
មាន​ឈុត​បួន​ទៀត។
យើងអាចធ្វើវាបាន។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​វា​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលជុំវិញ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដល់វេនរបស់យើង។
សូមអរគុណ Qiyi ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សួស្តី
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំកំពុងថតរឿងនៅទីនេះ។
តើមានឱសថស្ថាននៅក្បែរនេះទេ?
តើចម្ងាយប៉ុន្មានដែលនៅជិតបំផុត?
មាន។
មាន​មួយ​ចំងាយ​ប្រហែល​១​គ.
វាហាក់ដូចជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
វាគ្រាន់តែចំណាយពេលពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
សូមប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ចូលមក។
អង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
លោក។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទៅដល់ទីនោះ?
ជិតដល់​ទីនោះ។
លោក។
ទាញមកទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចុះ។
លោក។
តើអ្នកអាចទាញបានទេ?
ឈប់! ឥឡូវ​នេះ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់,
ខ្ញុំនឹងលោតឥឡូវនេះ។
អ្នកជ្រើសរើសឡានខុស។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចង់​ចុះ​?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នក...មិនហ៊ានទេ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ប៉ះខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងស្រែករកជំនួយ។
ជួយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែវាយនរណាម្នាក់។
ហេ!
តើអ្នកមិនទៅឱសថស្ថានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
លូ ឈីយី។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
វាជាឈុតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
សួស្តី!
100 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីព្រះនាងដេកលក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងថើបនាងដើម្បីដាស់នាង។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបន្ទាប់ពី 100 ឆ្នាំ។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបំណងប្រាថ្នាដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ព្រះនាងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រោកឥឡូវនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
បោក។
អ្វី?
មេធ្មប់!
មេធ្មប់នៅទីនេះ!
ទៅឆ្ងាយ មេធ្មប់!
កៃស៊ីន!
រង់ចាំ។
យើងទើបតែសម្តែង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទិញវាទេ?
ត្រលប់ទៅព្រះនាងរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
នាងទើបតែទទួលការងារ។
លីសានឆាង។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​រួម​ជាមួយ​នាវិក
ប៉ុន្តែមកទីនេះជំនួសវិញ!
នាយកសាលា។
លោក លី
ដល់ម៉ោងរៀនហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
កៃស៊ីន។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ថ្នាក់​រៀន OK?
អ្នកក៏ទៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
ឬមិនឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
កុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសនាយក។
ខ្ញុំ​យឺត។
លូ ឈីយី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ​នៅ​ទីនេះ​?
ខ្ញុំបានទៅទិញថ្នាំសម្រាប់ Song Qinqin ។
ថ្នាំ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកអាចជ្រើសរើសពេលផ្សេងទៀតបានទេ?
ប្រសិនបើការបាញ់ប្រហារត្រូវបានពន្យារពេល។
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសនាយក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Song Qinqin ដែលទន្ទេញចាំ
បន្ទាត់របស់អ្នកហើយលេងជាចំណែករបស់អ្នក,
នាវិកត្រូវរង់ចាំអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ម៉ា ស៊ាងយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់នាង?
មើលមកអ្នក។
នៅក្នុងនាវិកនេះ,
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីចង្អុលម្រាមដៃទេ។
ឈីយី។
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
តោះ​ទៅ។
នាយក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ប្តូរ?
សូមឱ្យ Song Qinqin ផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកនឹងមិនលេងផ្នែកទេ។
ឈីយី។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់ត្រូវបានស្តីបន្ទោសដោយនាយក
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងនាវិកមិនល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
មក ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ម៉ាក់ចូលមក។
មក​នេះ។
ម៉ាក់អង្គុយចុះ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ម៉ាក់
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
នេះជាផ្ទះរបស់យើង។
ម៉ាក់ ចាំនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់​តិច​ជាង​ក្នុង​ឆមាស​នេះ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលច្រើនទៀតជាមួយអ្នក។
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
ចងចាំញ៉ាំនិងផឹក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់អាហារពេលព្រឹកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​មក​ឲ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងទិញទូរទស្សន៍ឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់,
អ្នកអាចមើលទូរទស្សន៍។
បេឡា។
អ្វី?
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
ទេ
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែមាន។
អំពី​អ្វី
ខ្ញុំ​ទៅផ្ទះ?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ពួកគេទាំងអស់គឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ នៅទីនេះយើង។
ហេ! ទេពអប្សរ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អង្គុយ។
អ្នកបម្រើ។
សូមបញ្ជាទិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
បើក​ទ្វា។
បើក​ទ្វា!
នោះ​ជា​អ្នកណា?
តើអ្នកណាឱ្យអ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំ?
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ចេញទៅ!
បេឡា។
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
- ចេញទៅ ចេញទៅ! - បេឡា។
ដកដៃចេញ។
ចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស?
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​លួច​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
នៅមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ។
ជំនួសឱ្យការទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានបបរខ្លះ
ឡើងកំដៅមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំវា?
គ្មានចំណង់អាហារ។
គ្រាន់តែមានខ្លះ។
វាឆ្ងាញ់។
ពិត។
ឈីយី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានទៅទិញថ្នាំសម្រាប់ Song Qinqin ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
មិនមានឱសថស្ថាននៅក្បែរនោះទេ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងមានរដូវ ឈឺចុកចាប់ពេលមករដូវ។
នាងមានសុខភាពល្អដូចសេះ។
វាមើលទៅមិនដូចនោះទេ។
ប្រហែលជានាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
មិន​អី​ទេ។
កុំគិតអំពីវា។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កន្លែងណា?
ភូមិ Jinsha ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
មុនពេលឪពុកខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលក់កាំភ្លើងទឹក
យើងធ្លាប់រស់នៅទីនោះ។
ពេលថ្ងៃយើងអាចដើរលើឆ្នេរខ្សាច់។
មើលសត្វស្លាបនៅលើសមុទ្រ។
នៅ​ពេលយប់,
យើងអាចស្នាក់នៅក្នុងកាប៊ីន
ហើយឮសំឡេងរលក។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​សម្រាក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាបានទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចទុកវាជាអំណោយបានទេ?
យកមួយនេះផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ប្រាកដ។
ម៉ាក់សូមទឹកបន្តិច។
យើងពិតជាបានជួលផ្ទះនេះ។
ជួល?
អ្នកណាជួលឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលជួលវាចេញទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទទៅភ្នាក់ងារ។
ខ្សែ​គឺ​រវល់។
អ្នកបានទូរស័ព្ទទៅទីភ្នាក់ងារ
ហើយខ្សែរជាប់រវល់មែនទេ?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
និយាយអីញ្ចឹងវាដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
ចុះរឿងនេះ?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ,
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវចាកចេញ។
ម៉ាក់ មើល។
នេះជាកិច្ចសន្យាដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាជាមួយភ្នាក់ងារ។
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាជាមួយភ្នាក់ងារទេ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលជួលវាចេញទេ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួលវាទេ
តើវាអាចជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរពួកគេ?
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
ហើយអ្នកទើបតែបំបែក?
វាជាកិច្ចសន្យាស្របច្បាប់។
វាមានកាតព្វកិច្ចស្របច្បាប់។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបាននិយាយថាវាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបង្ហាញភស្តុតាងរបស់អ្នកមកខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាវាពិត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំកុហកអ្នក?
ទេលោកស្រី។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំ...
បេឡា។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកជាមនុស្សធំហើយ។
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកមិនសមហេតុផលទេ?
អ្នកកុហក។
មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ម៉ាក់!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញ,
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
អ្វី?
ចេញទៅ!
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
បេឡា។
តោះ​ទៅ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
♪ខ្ញុំលាក់គំនិតទាំងអស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនហ៊ានបង្ហាញដានស្នេហ៍ ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងអំពីស្នេហា♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកវាយដំ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមកជិត♪
♪ លើក​នេះ​នឹង​ជួប​រឿង​គួរ​ឱ្យ​សង្វេគ♪
♪ ទោះបីវាជាលើកចុងក្រោយក៏ដោយ។
♪ ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាន់ដៃអ្នក♪
♪ មើល យើងនឹងរីកនៅកណ្តាលឆាក♪
♪ជំហានរបស់យើងគឺជាក្តីសុបិននៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪រាល់កំណត់ចំណាំ♪
♪ រាល់ការវាយដំកើតឡើងដោយសារតែអ្នក♪
♪ស្តាប់យើងច្រៀងច្រើនជាងគេ♪
♪បទចម្រៀងដ៏ស្រស់ស្អាតគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ចនូវការប៉ះ♪
♪ ពេលវេលាក្នុងជីវិតដែលមិនសាបសូន្យ♪
♪ គ្រាដ៏រីករាយក្នុងជីវិតដែលនឹងមិនសាបសូន្យ♪
(នៅពីក្រោយពពកគឺព្រះអាទិត្យ។ បន្ទាប់ពីភ្លៀងម្តងៗ ក៏មានឥន្ទធនូ។ )
(អរគុណច្រើនចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។ ដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក និងភ្លឺស្វាង!)