ទុកចិត្ត
បានដើរតាមព្រៃ
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
នៅសល់ទាំងអស់។
រួមបញ្ចូលខ្លួនអ្នកផងដែរ។
Seiko មិនជឿខ្ញុំទេ វាជារឿងធម្មតា
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភក្ដីភាព​ច្រើន​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជួយ​គាត់?
អ្នកផងដែរ។
និយាយ​អំពី
គ្រប់គ្នានៅជាមួយស៊ីស៊ី
ទាំងអស់ទទួលបានអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនភ្លេចព្រះអម្ចាស់ដាវទេ។
Lord Sword God និង Xu Xiao
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ។
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកនាំ Shizi ទៅទិសខាងកើត
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​យល់ព្រម​តាម​លក្ខខណ្ឌ​មួយ​ចំនួន​ហើយ​មែនទេ?
ព្រះ​ដាវ​របស់​ព្រះ​ធ្លាប់​បាន​កាន់កាប់​ពិភពលោក
តើអ្នកដឹងទេថាមានវិធីមួយ។
Baidi Baopu Jue
កុហកអ្នកកាន់តំណែងមុន។
ក្មេងស្រីតូចចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Xu
សម្រាប់ឈុតលំហាត់នេះតែប៉ុណ្ណោះ
បើលោកចងចាំរឿងនេះ
Shu Xiu សុខចិត្តប្តូរទៅមនុស្សចាស់
ចេញទៅ
បន្ទាប់មកកុំរំខានលោក។
សត្វពាហនៈឆ្លងកាត់
ភក់ខ្ញី
នឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ
ប្រហែលជា​មិន
អ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យទាំងនេះទេ។
ប្រាប់ Xu Fengnian ទេ?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
ប្រសិនបើគ្រួសារ Lin របស់អ្នកស្គាល់ Baidi Baopu Jue
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើការឱ្យអ្នកដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Qiantang
ភក់ខ្ញី
ត្រឹមត្រូវ
មើល
មាន​បញ្ហា​អ្វី
វ៉ោ​វ
ហ៊ូ គុយ
ស្លាប់ទៅហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Hukui សម្លាប់​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
បានរត់កាត់ខ្ញុំ
វាមិនបានវាយប្រហារអ្នកទេ។
ទេ
វាមិនដែលឈប់ទេ។
គ្រាន់តែរត់ចេញ
តើវាមើលទៅដូចអ្វី
រត់លឿនពេកមើលមិនច្បាស់
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពណ៌​ចម្រុះ​ពណ៌​ខ្មៅ និង​ស
ហើយ​ក៏​បាន​ដឹក​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​លើ​ខ្នង​របស់​គាត់
នៅក្នុងពន្លឺមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញខាងក្រោយ
ក៏​បាន​កាន់​ផ្កាឈូករ័ត្ន​មួយ​ផង​ដែរ។
តើមានតួរលេខបែបនេះនៅក្នុងទន្លេ និងបឹងទេ?
មិនដែលឮ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
មិនស្លាប់ទេ។
គឺជាសត្វមេ
កូនពៅជិតកើតហើយ។
ឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត
Hu Kui កើត
បើកភ្នែក
គិតថាវាជាឪពុកម្តាយនៅពេលអ្នកឃើញវា។
ប្រសិនបើកូនតូចបានឃើញកូនប្រុសជាលើកដំបូង
ដើម្បីកម្ចាត់បិសាចទាំងនេះ
ទីមួយគឺស្រី
អ្នក​ដែល​ចេញ​ក្រោយ​មក​គឺ​ប្រុស
នោះ​គឺ​ប្អូន​ស្រី​និង​បង​ប្រុស
វាបើកភ្នែកភ្លាមៗ
អោយវាឃើញកូនប្រុស
សត្វ​តិរច្ឆាន​ត្រូវ​របួស​ពេញ​ខ្លួន
មានតែពោះប៉ុណ្ណោះដែលមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
វា​បាន​និង​កំពុង​ការពារ​កូន​ទាំង​ពីរ​នេះ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម
ជីតា Wei
សំណាងឋានសួគ៌
អាចពឹងផ្អែកលើកម្លាំងដើម្បីប្រកួតប្រជែង
ប៉ុន្តែម្តាយមិនគួរត្រូវបានដកចេញទេ។
បុរសតូចៗ
នេះគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម
ឃើញ​ក្នុង​ភ្នែក​ហើយ​ចាំ​ក្នុង​ចិត្ត
កុំភ្លេច
ភ្នែករបស់វា។
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ពិតជាដាក់សម្ដេច
ធ្វើជាសាច់ញាតិ
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​អ្នក​
សាហាវណាស់
មិនអាចខាំនេះបានទេ។
នេះជារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
តាមឆន្ទៈរបស់ព្រះ
សត្វខ្លាទាំងពីរនេះ។
កើតមកតាមកូនប្រុស
ត្រូវតែមានឈ្មោះ
អ្នកគឺជាបងស្រី
បន្ទាប់មកអ្នកហៅ
ព្រះពុទ្ធ
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុស
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ King Kong
តើខ្ញុំអាចយល់នៅឯណា
បាទ
ព្រះពុទ្ធ
គី​ង​កុង
ពិតជាយល់
បងស្រីច្បងគឺដូចជាម្តាយ
នេះជាបន្ទុករបស់បងប្រុសខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចប៉ះ
កុំខ្លាចអី
គ្មានអ្វីទេ។
មានជញ្ជីងនៅទំហំតូចបែបនេះ
ម្តាយរបស់ពួកគេគឺជាស្នែងពីរ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជា unicorn
ពណ៌មិនដូចគ្នាទេ។
ស្នែង​ពីរ​នឹង​រីក​នៅ​ពេល​វា​ធំ​ឡើង
ពណ៌ក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ស៊ីកូ
ហ៊ូ គុយ
ពោរពេញដោយទ្រព្យសម្បត្តិ
មាត្រដ្ឋានគ្រឿងសឹកដែលផលិតជាគ្រឿងសឹក
ងាយរងគ្រោះ
មិនអាក្រក់ជាងគ្រឿងសឹកក្រហមរបស់ Fu Jiang ទេ។
កប់វា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
វាប្រគល់កូនពីរនាក់ឱ្យខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់
តោះ​ទៅ
របៀបទៅ
ឆ្លងកាត់ Qingcheng
ប្តូរទៅជាទឹក។
ចុះទន្លេ
ទៅ Qingzhou ត្រង់
ការឡើងជិះ
តើ Xiaohukui នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន
អ្វីដែលត្រូវមើល
ដាវល្អ។
លោក Xu Xiao បាននិយាយ
មិនអាចឱ្យគាត់ដាវបានទេ។
Dragonfinch ដ៏អស្ចារ្យរបស់ម្តាយអ្នក។
អ្នក​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​នេះ​ដែរ។
ក្មេងស្រីតូច កុំភ័យ
ដាវ​នេះ​ក្មេង​ស្រី​ប្រើ​យូរ​មក​ហើយ។
មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ឯងមិនទៅនៅម្នាក់ឯងជាមួយមីងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាង
ផ្លូវទឹកឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត
ឈីងចូវ
ប្រយ័ត្ន Jingan Wang Zhaoheng
ពេលនៅ North Star
ខ្ញុំបានរៀនវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់។
ព្រះចៅអធិរាជចាស់បានសោយទិវង្គត
នាគប្រាំបី
ស្តេច Jing'an ខ្លីតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
អាចអង្គុយបាន។
តំណែងកំពូល
មនុស្សនេះមានចិត្តជ្រៅ
យុទ្ធសាស្ត្រ Jingwei
ប្រហែលជាមិនចាញ់អធិរាជ Liyang ទេ។
មីង​កុំ​បារម្ភ
មានកងទ័ពចំនួន 350,000 Beifang
Zhao Heng មិនហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ
ស្តេច Jingan
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើនេះជាតួអង្គបែបណា
ព្រះអង្គម្ចាស់
ឧស្សាហកម្ម Lin Family នៅ Qingzhou
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងទាំងអស់។
ចំនួនប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ
សរសេរវាទាំងអស់នៅទីនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់វាទេ?
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ក្នុងការនិយាយ
ផ្ទះធំប៉ុនណា
បំផ្លាញតែម្តង
មិនដឹងពេលនេះទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅរស់ក្នុងគ្រួសារ Lin?
លោក Wang កំពុង​តាម​ដាន
ច្បាស់ណាស់កាត់ស្មៅនិងឫស
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Lin មានឱកាសត្រលប់មកវិញទេ។
ការអាណិតអាសូរកើតឡើងមុន។
ព្រះបិតាស្តេច
លោក Wang នៅទីនេះ
បានឃើញកូនប្រុស
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
មាន​សិស្ស​មក​ពី Shangyin Academy
មកផ្តល់ដំបូន្មាន
ជួបលោកឪពុក
អ្នកណែនាំផ្ទាល់
អ្វីដែលសិស្សបាននិយាយ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
នឹងស្របជាមួយអ្នក
មិន​អី​ទេ
នាំគាត់មកទីនេះ
បាទ
ទៅ
បានហោះទៅភាគខាងជើង
បាទ
មាននរណាម្នាក់បានទទួល Jian Sui
ធម្មជាតិនឹងប្រញាប់ទៅ Qingzhou
ក្នុងវិបត្តិ
ការគាំទ្រសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ពិភពលោក
Xu Fengnian
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចូលទៅក្នុងសាលា Qingyang
ប្រសិនបើកូនប្រុសច្បងមិនដែលហ៊ានចូលទៅក្នុងសាលា Qingyang
គ្រាន់តែពន្យល់
គឺវិនិច្ឆ័យស្ថានភាព
កំហឹងប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅ Qingzhou ទេ។
នៅក្នុងបញ្ហាធំ
ទាហានគាំទ្រនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Xu Xiao
សូម្បី​តែ​កូន​គាត់​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​តេស្ត​បែប​នេះ​ដែរ។
រិះគន់
មើលធម្មជាតិ
Shizi មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
សក្តិសមជាកូនរបស់កញ្ញា
បុរស​ចំណាស់
កប៉ាល់នេះបើកលឿនណាស់។
តើអ្នកអាចចាប់ត្រីបានទេ?
វាដំណើរការទាំងអស់។
ព្រះបិតាស្តេច
នេះ​ជា​និស្សិត​មក​ពី Shangyin Academy
Zhao Kai
ខ្ញុំបានជួបស្តេច Jingan
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ដំបូន្មាន
Wang មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
វាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយលា
លោក Wang តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
អ្នកនិយាយរបស់អ្នក។
ស្តេច Jing'an ចូល Qingzhou
ជិតពីរទសវត្សរ៍
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ទៅទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាទៅទៀត។
តើមានន័យយ៉ាងណា
តុលាការអធិរាជបានអនុញ្ញាតឱ្យស្តេច Jing'an គ្រប់គ្រង Qingzhou
គឺដើម្បីយកកិត្យានុភាពនៃកងទ័ពជើងទឹក Qingzhou
ភ្ញាក់ផ្អើលដល់ផ្កាយខាងជើង
ប្រសិនបើផ្កាយខាងជើងត្រូវវិនាស
King Jing'an គឺជាស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ
តើខ្ញុំមិនអាចឡើងលើដោយរបៀបណា
កងទ័ពផ្កាយខាងជើងនៃ 350,000
តើអ្នកណាអាចផ្លាស់ទីបាន។
ចង់សម្លាប់ ប៉ី ម៉េង
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
សម្លាប់មនុស្សម្នាក់
អ្នកណាត្រូវសម្លាប់
Xu Fengnian
តើអ្នកជាព្រះដាវ ឬជាព្រះត្រី?
ការនេសាទនេះគឺលឿនជាងការនេសាទ
ខ្ញុំបានខ្ចីទំពក់ធ្វើជាដាវ
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​នេសាទ​ទេ តែ​ជា​ត្រី​បន្លា
ក្បាច់គុណរបស់អ្នកពិតជាខ្ពស់មែន
យល់ព្រម
តើវាមានកំពស់ប៉ុន្មាន
ចង់ចូលរៀន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដាវ
បន្ទាប់ពីចាញ់ Wang Xianzhi
ខ្ញុំមិនដែលកាន់ដាវទេ។
Xu Xiao គិតក្នុងចិត្តខ្ញុំ
បង្ក្រាបការអាម៉ាស់ និងស្មារតីប្រយុទ្ធ
គាត់​បារម្ភ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​កាន់​ដាវ
នឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ការសំលាប់
តើអ្នកដឹងទេ?
នឹង​មិន
ដោយ​សារ​តែ Xu Xiao មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាន់​ដាវ
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ចាញ់
ហេតុអ្វី
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​
ស្លាប់នៅមុខភ្នែកខ្ញុំ
ស្ត្រី
តើអ្នកជានរណា
ភក់ខ្ញី
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ទទួលអ្នកធ្វើជាសិស្ស
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ​ណាស់។
មិន​មែន​ដោយសារ​តែ​ទេពកោសល្យ​នោះ​ទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
អ្នកធ្វើតាម Xu Fengnian
ដូច​ពេល​នោះ​ដែរ។
នាងគឺដូចជាខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នកពីរបៀបរៀនដាវ
ខ្ញុំចង់ឱ្យក្បាច់គុណរបស់អ្នកខ្លាំងជាង Xu Fengnian
ដូច្នេះ
គាត់នឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកទៀតទេ
ទោះបីជាមួយថ្ងៃ
ក្មេងនេះឆ្កួតដូចខ្ញុំ
អ្នកក៏អាចព្យាបាលគាត់បានដែរ។
កុំអោយគាត់ប្រព្រឹត្ត
កំហុសដ៏ធំមួយដែលពិបាកនឹងបង្កើត
តើស្ត្រីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ខ្ញុំបានសម្លាប់វាដោយខ្លួនឯង។
ព្រះបិតាស្តេច
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
វាគ្រាន់តែជាការភ័យរន្ធត់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ
សម្លាប់ Xu Fengnian
Xu Xiao នឹងប្រឆាំង
លោក Xu Xiaoanti
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
ភាពវឹកវរក្នុងពិភពលោក
មានប្រយោជន៍អ្វី
ភាពវឹកវរដ៏អស្ចារ្យអាចព្យាបាលបាន។
ក្នុងគ្រាលំបាក
ព្រះអង្គម្ចាស់មានឱកាស
ប្រយុទ្ធម្តងទៀត
កន្លែងនៃឧត្តមភាព
ទម្លាក់គាត់ចេញពីផ្ទះ
ព្រះបិតាស្តេច
ប្រសិនបើអ្នកមកម្តងទៀត
កាត់ក្បាល
ក្មេងនេះ។
មហិច្ឆតានៅក្នុងភ្នែក
ដូចគ្នា​នឹង​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​ដែរ។
កូនប្រុសត្រូវបានព្រះអង្គម្ចាស់បង្រៀន
យុវជនធម្មជាតិប្រាថ្នា
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
នោះគឺ Zhao Kai
គ្រាន់តែជាសិស្ស
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់មហិច្ឆតារបស់គាត់។
អ្វីដែលចៃដន្យ
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Zhao
ហាយ៉ាស៊ីយ៉ា
មិនទាន់ត្រូវបានលុបចោលនៅឡើយទេ
Wang នឹង​ចាកចេញ​មុន​គេ
លោក Wang សូម
Xu Fengnian
មកដល់ Qingzhou
សម្ដេចពិតជាចង់ឱ្យគាត់ទៅ
មានចិត្តសប្បុរស
មេត្តា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម
បញ្ជូន Xu Fengnian ទៅទីក្រុង Wudi
ត្រឹមត្រូវ
កុំសួរ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Xu Xiao បានទេ។
លុះត្រាតែអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
កុំស្តាប់កុំស្តាប់
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ
តើអ្នកនឹងរៀបចំអ្វីខ្លះ
គាត់នឹងទៅទីក្រុង Wudi
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងជួប Wang Xianzhi ម្តងទៀត
ល្អ​គួរសម
ខ្ញុំបានចាក់សោរខ្លួនឯងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ដៃរមាស់
នៅលើលោកនេះមានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលមានសមត្ថភាពអាចតទល់នឹងខ្ញុំ
Wang Xianzhi គឺសមបំផុត។
តើអ្នកអាចឈ្នះ
លំបាក​ក្នុង​ការ​និយាយ
បន្ទាប់មក
បាត់បង់រវាងមីលីម៉ែត្រ
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាន់​ដាវ​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែប្រយុទ្ធនិងរីករាយ
កុំគិតអំពីការឈ្នះឬចាញ់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឈ្នះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអរគុណ
ឥឡូវ​នេះ
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាកែចិត្តបងទេ
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
គិត
ថ្វាយបង្គំខ្ញុំជាគ្រូ
អោយ​អ្នក
ខ្ចីរបស់អ្នក។
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខ្ចីវេទមន្ត rune
អ្នកទទួលស្គាល់
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានមួយភ្លែត
កំណប់ទ្រព្យរបស់នគរជូ
ខ្ចី បើអ្នកនិយាយថាខ្ចី
រដ្ឋ Chu បានបាត់
នេះគឺជាដាវ
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ម្តងទៀតទេ?
កុំ​បារម្ភ
នឹង​មិន
រាប់អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
គិត​ពី
តើខ្ញុំអាចសងវាវិញដោយរបៀបណា
តើអ្នកបង្រៀនគាត់យ៉ាងម៉េច
អ្នកគ្រាន់តែប្រើការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីយប់នោះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបាននិយាយពាក្យពីរបី
គាត់មិនដែលអោយខ្ញុំអានរឿងបោកប្រាស់ទៀតទេ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរកលុយបានតិច
អ្នកប្រញាប់ឡើងហើយចង្អុលគាត់
ប្រហែលជាឆ្លងផុតកម្រិតនេះ។
ឱ្យខ្ញុំសិក្សាម្តងទៀត
កុំទាញវាចុះ
ឪពុកតែងតែមានផាសុកភាព
មានភាពក្លាហានតិច
គ្មានទីក្រុងប៉េកាំងនឹងទេ។
ការធ្វើអត្តឃាត Miku Shiko
តែងតែមានការព្រួយបារម្ភខ្លះ
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
តោះ​ទៅ
សក្តិសិទ្ធិជាបឋម
ស៊ីកូ
វាគួរតែជាព្រះអង្គម្ចាស់
បំបាត់កង្វល់
អ្នកមានន័យថាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
មិនអាក្រក់​ទេ
តែប៉ុណ្ណោះ
Xu Fengnian ចេញពី Beifang
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្នកយាមនៅក្បែរខ្ញុំ
ស៊ីកូ
មើល​ទីនោះ
គ្រាន់តែគាត់
ប្រសិនបើអ្នកចង់កម្ចាត់អ្នកយាម Xu Fengnian,
គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី
ក្មេង
ជាន់ខ្ពស់
កុំ​មក
កុំខាំខ្ញុំ
ឈប់មួយរយៈ
កុំមើលទៅល្ងង់
ព្រះ​ពោធិសត្វ​យាង​មក​វិញ​ហើយ
គី​ង​កុង
អ្នកទាំងពីរ
កុំខាំ
នោះ​ជា​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក​កាន់​តំណែង​មុន​
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃាត់​គាត់​បាន​ទេ បើ​គាត់​មាន​ចិត្ត​សម្លាប់
កុំបង្វែរជ្រុងមួយដើម្បីអង្វរ
ខ្ញុំមិនទាន់ទេ។
ធ្វើវាជាមួយក្មេងតូចទាំងពីរនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកសម្រាប់ពួកគេ។
កូន​ឯង​ពិត​ជា​ដើរ​ទៅ​រក​រឿង​អីចឹង​ដែរ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ក្មេង​តូច​ពីរ​នាក់​នេះ​អាច​ជា​មេ​ថ្នាក់​កំពូល
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ចិញ្ចឹម​ដោយ​មិន​គិត​ចង់​ក្លាយ​ជា​ចៅហ្វាយនាយ
មនុស្សនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ឧត្តម​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្វី​មួយ។
តុលាការ Guangxiu Rhubarb
កុំអនុវត្តចលនា
វាជាការខ្ជះខ្ជាយ
ដេរប៉ាក់រដូវរងាចេញពីស្រោម
ជាន់ខ្ពស់ចង់ចង្អុលបង្ហាញខ្ញុំ
កាំបិតនៅលើកំពូល
ខ្ពស់​ពេក
ជួរ
កាំបិតខ្ទាស់ម្រាមដៃ
ព្យាយាមកំទេច Walnut
បន្ទះ Walnut ប្រេះមិនអាចទុកដានបានទេ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត
Qian Jian Cao Gang មើលវាដោយមិនដឹងខ្លួន
ឯណាទៅសមតុល្យនៃក្បាច់ដាវ និងកេនដូ
អ្វីដែលត្រូវមើល
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រើកាំបិត
ប៉ុន្តែការពិតគឺដូចគ្នា។
Qian Jian Cao Gang បានអានការចាប់ផ្តើម
មិនបានមើលងាយទេ។
ម៉េចមិនមើលចុះ
នោះមិនមែនជារឿងមិនសមហេតុផលនៃការសរសេររបស់អ្នកទេ។
យល់ច្រលំ?
បាទ
បន្ទាប់មកគិតអំពីថ្ងៃនោះ។
ឈុត​ដែល​ខ្ញុំ​បែក​គ្រឿង​សឹក​ក្រហម​ដោយ​តំណក់​ទឹក។
ម្រាមដៃខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណា
ហាសហា
គ្រាន់តែជាជំនាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Walnut តែមួយ
កុំធ្វើបាបអ្នកដទៃ
ព្រះអង្គម្ចាស់ស្គាល់ផ្នូរដាវគ្រួសារ Wu
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
ដាវទេពអប្សរចេញពីទឹកដីហាមឃាត់
គ្រួសារ Wu ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
អ្នកលេងដាវដ៏មានទេពកោសល្យ
អាយុម្ភៃឆ្នាំ
ផ្នូរដាវ
ប្រកួតប្រជែងអ្នកដាវពិភពលោក
មិនដែលបរាជ័យ
នេះបន្តិច
គឺ​ជា​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​គ្រួសារ​វូ​ជំនាន់​ថ្មី​
លោក Wu Liuding
ចប់ហើយ?
ខ្ញុំនៅតែចង់ទិញអំបិល
លោកនៅទីក្រុង Qingzhou
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Xu Fengnian ទេ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក
វិមាន Jing'an
មានឆន្ទៈចង់សាកសួរពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Xu Fengnian សម្រាប់ប្តីរបស់នាង
ឲ្យតែមានព័ត៌មាន
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ខ្ញុំអាចឃើញលោកបាញ់
ពេញចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារ Wu ធ្វើសកម្មភាពលើ Xu Fengnian?
ម្តាយរបស់ Xu Fengnian
ពេលចេញពីផ្នូរដាវសម្រាប់ Xu Xiao
ឥឡូវនេះជាជំនាន់ថ្មី។
ដល់ពេលដោះស្រាយគណនីចាស់ហើយ។
នៅតែអនុវត្ត
រំឭក​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ចងចាំថាត្រូវជង់ Walnut ពីរ
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត
បន្ទាប់មកខ្ទប់កាំបិតចុះក្រោម
Walnut ត្រូវបានកាត់ទាំងអស់។
ក្តារទូកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
ហាត់តែពេលថ្ងៃត្រង់
កុំកុហកខ្ញុំ
កូនរបស់អ្នកចេះតិច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងបី
ប៉ុន្តែព្យាយាមច្រើនដង
មិនជោគជ័យ
នៅពេលប្រើកម្លាំង
បាត
នឹងត្រូវបានលោតចេញ
អាចនិយាយបានថា ពីរគឺជាដែនកំណត់
ចំណេះដឹង
តើភាពខុសគ្នារវាងដាវ និងចេតនាដាវ?
កាំបិត
កាំបិតមិនរើទេ។
ខូចប៉ុណ្ណា
នេះគឺជា Jian Gang
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការមើលវា។
ហង់ ឈុនឡី ក្រោម​ការ​ប៉ាក់​រដូវរងា
មានអារម្មណ៍ដោយយកចិត្តទុកដាក់
តើ Jian Gang ជាអ្វី?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
វាជាកីឡាបាល់ទះ Qi Jin
ការសម្រាកដង្ហើមខាងក្នុង
ចេញ​មក
Jian Gang គឺជាការប្រើប្រាស់ថាមពលពិត
ជាមួយនឹងជំនាញតុលាការ rhubarb របស់អ្នក។
អនុវត្តពីរបីដងទៀត។
ក៏អាចសាកល្បងបានដែរ។
ពេលនោះ ក្រុមដាវនេះខ្លាំងជាងក្បាច់ដាវទៅទៀត។
ចលនាដាវមិនមានឥទ្ធិពលទេ។
កាំបិតម្តងទៀត
លើក​នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា​
ដូចជាការវាយលុកដ៏ខ្លាំងក្លា
បង្ខំ ជុន ឡី កម្ចាត់ចោល
នេះគឺជាចលនាដាវ
អ្នកប៉ះដាវរបស់ Xiudong
មានអារម្មណ៍ថាមិនមានចលនា
ប៉ុន្តែតាមពិតមានការរំញ័របន្តិច
ម្រាមដៃទីពីរវាយ
រដូវរងាប៉ាក់ហាក់ដូចជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
តាម​ពិត​ទៅ វា​មាន​ល្បឿន​លឿន​ណាស់។
ពត់ប្រាំមួយដង
បុក ឈុនឡី
ហើយបន្ទាប់មកទាញយកប្រយោជន៍ពីកម្លាំងដើម្បីត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
ពត់ប្រាំមួយដង
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​កត់​សម្គាល់
ជំនាញដាវដ៏អស្ចារ្យ
ចូរ​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្គរលាន់ ហើយ​មាន​ស្ថិរភាព​ដូច​ភ្នំ​ទាំង​ប្រាំ
ក្មេង
អ្នកមានច្រើនទៀតដើម្បីរៀន
បន្ទាប់មក ដាវនេះផ្លាស់ទី និងក្រុមដាវ
ដែលខ្លាំងជាង និងខ្សោយជាង
បុរសចំណាស់បំបែកសត្រូវជាមួយ Jian Gang គឺថា Jian Gang មានកម្លាំងខ្លាំង
បុរសចំណាស់ប្រើដាវសម្លាប់
ដាវផ្លាស់ទី
លើសពី Jian Gang នៅលើពិភពលោក
យល់
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញា
Jian Zhao Jian Gang
គិតវាចេញសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
បានមកដល់ Qingzhou ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
មិន​មែន​ជា​មធ្យោបាយ​ចុង​ក្រោយ​ទេ បុរស​ចំណាស់​ខ្ជិល​ពេក
តើអ្នកអាចជៀសវាងកាំបិតភ្លឺ និងព្រួញងងឹតបានទេ?
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ
សូមអរគុណអ្នកចាស់សម្រាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចង្អុល​អ្នក​ទេ។
ជំពាក់ការពេញចិត្ត
សងអ្នកវិញ។
តើអ្នកណាអាចធ្វើឱ្យអ្នកជំពាក់គុណ?
ការសម្រាកដង្ហើមខាងក្នុង
ចេញ​មក
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំបានហាត់ Jian Gang
អ្នកគឺ Dao Gang
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
កម្លាំងតិចតួចណាស់។
ការសម្លាប់មាន់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
និយាយយឺត ៗ
សត្វចម្លែកតូចនេះ។
ល្បឿននៃការអនុវត្តគឺលឿនជាងមនុស្សចាស់នៅពេលនោះ។
ទូទៅ
អ្នក​នៅ​មាត់​ទ្វារ​វាំង​ហើយ។
ដេកលក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះសួរអ្នក។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
ឪពុកចិញ្ចឹម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះដើម្បីឱ្យ Harrier Eagle ផ្ញើត្រចៀកដាវ
ឥន្ទ្រីមិនមកទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
Harrier Eagle
ដូចជាឥន្ទ្រី harrier
ទូទៅ
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នក។
ចេញទៅ
ប្រយ័ត្នទូទៅ
វាជា Jiansui
Jiansui ពិត
អ្នក
នៅមាត់ទ្វារវាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលដាវដាវពី Harrier Eagle
អ្នកបានដឹកនាំទ័ពសេះទៅកាន់ Qingzhou ភ្លាមៗ
ទូទៅ
បន្ថយល្បឿន
ការបណ្តេញចេញ
ចូរ​តាម​ខ្ញុំ​ទៅ​ទិស​ខាង​កើត​ដើម្បី​ជួប​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
ការទាក់ទាញខ្លាគឺតម្រូវឱ្យកែតម្រូវកងទ័ព
ខ្លាអើយខ្មោច
អ្នក​ដែល​មិន​ទៅ​គឺ​ត្រូវ​កាត់​ចោល
ឧត្តមសេនីយសូមផ្លាស់ប្តូរអាវក្រោះរបស់គាត់។
ផ្លាស់ប្តូរនៅលើផ្លូវ
ចេញពីផ្លូវ
សារពី Jiang
Xu Fengnian បានទៅបឹង Chunshen ថ្ងៃនេះ
តើ Wu Liuding ជូនដំណឹងទេ?
គាត់​ថា​លើក​ដាវ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក
កុំរង់ចាំ
ដំបូង​ត្រូវ​ចល័ត​ទ័ព​ជើងទឹក​ឱ្យ​ប្រញាប់ប្រញាល់​ទៅ​បឹង Chunshen
កុំខកខានឱកាស
អ្នក​បាន​ផ្តល់​វេទមន្ត rune ដល់ Senior Li
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក
អ្នកមិនខ្លាចដួលទេ។
ទេសភាពគឺល្អ។
ឬអង្គុយចុះហើយព្យាយាម
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​ទឹក​ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
មិនអាចដួល
បឹងនេះធំជាងនៅក្នុងវិមានទៅទៀត។
នោះមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
បឹង Babaili Chunshen
សម្រួលដល់ផ្លូវទឹករបស់ពិភពលោក
តែងតែជាសមរភូមិសម្រាប់អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រយោធា
ស្តេច Jing'an គង់នៅ Qingzhou
អ្នករស់នៅក្នុងទឹកកាន់កាប់បឹង Chunshen
គឺប្រើគ្រោះធម្មជាតិដើម្បីបដិសេធចិនខាងជើង
បឹងដ៏ធំនេះត្រូវបានដាក់នៅលើពិភពលោក
ប្លែកផងដែរ។
ពាក្យសំដីដល់ស្លាប់
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ
ខ្លាតូចទាំងពីររបស់អ្នក។
លួច​សាច់​ឆៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក
តើវាមិនឈឺចាប់ទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ក្មេងស្លូតណាស់
គ្រាន់តែខ្លាចហើយមិនឈឺចាប់
បន្ទាប់មកមិនអើពើពួកគេ។
មានទូកនៅខាងមុខ
ក៏មានកប៉ាល់នៅខាងក្រោយដែរ។
ទូកធំអី
ទាំងនេះគឺជាទូក Huanglonglou របស់ Qingzhou Navy
មានបញ្ហា
ប្រហែល
មានកប៉ាល់នៅទីនោះ
មិន​អី​ទេ
នោះក៏ជាកងទ័ពជើងទឹក Qingzhou ផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត
កប៉ាល់នេះគឺជារឿងចៃដន្យ
ឬធ្វើដំណើរពិសេស
ត្រូវតែជាការចៃដន្យ
វិមាន Jing'an មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកណាហ៊ានជ្រើសរើស Xu Fengnian ពីទីក្រុង Qingzhou
ហេតុអ្វីបានជាទូកនេះមកទីនេះម្តងទៀត?
ចំលែក
វាហាក់ដូចជាកំពុងរើស Xu Fengnian
អ្នកណាហ៊ានណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
លោក Wang Linquan
តើនេះសម្រាប់ដៃ
ភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Xu Fengnian កូនប្រុសច្បងរបស់ Bei Miao
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ស៊ីកូ
នេះ​លោក Wang បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ​
គឺជាអត្ថន័យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ស៊ីកូ
ត្រឡប់​ទៅ​ជំរំ
មិនអាចធ្វើចលនាបានទេនៅថ្ងៃនេះ
ក្រែងលោបំផ្លាញផែនការរបស់ឪពុក
រូបភាព
អ្នក​ជា​នរណា
ទាសករចាស់ Wang Linquan
បានឃើញកូនប្រុស
លោក Wang Linquan
អ្នកគឺជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្រោមស្តេច Jing'an
បម្រើជាស្តេច Jingan
គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
ទាសករចាស់គឺពិតជាផ្នែកចាស់នៃភាគខាងជើង
Wang Linquan ស្វែងរកទីជម្រកនៅ Qingzhou
នេះជាការរៀបចំរបស់សម្ដេច
អ្នកទទួលស្គាល់
ខ្ញុំបានទាក់ទងដោយសម្ងាត់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Wang Linquan
ដូច្នេះ Xu Xiao បានបញ្ជូនអ្នកទៅ Qingzhou
បាទ
ប្រតិបត្តិការរាប់ទសវត្សរ៍
ឧត្តមសេនីយ៍ក៏បានជួយដោយសម្ងាត់
ទីបំផុតស្តេច Jingan បានជឿលើទាសករចាស់
គ្រួសារ Lin ត្រូវបានបំផ្លាញ
អំណាចហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Qingzhou ត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យទាសករចាស់
ស្តេច Jingan គិតថាគាត់នឹងឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់
ឬចលនារបស់ឧត្តមសេនីយ៍
វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ​ក្នុង​ការ​ដើរ​លេង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
លុតជង្គង់បែបនេះ អ្នកបោះបង់ការងារទាំងអស់។
ថ្ងៃដែលកូនប្រុសបានមកដល់ Qingzhou
វាគឺជាពេលដែលទាសករចាស់បានទទួលឋានៈរបស់គាត់ជាកងទ័ពផ្កាយខាងជើង
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបម្រើចាស់បានរង់ចាំយូរពេក
យូរ​ពេក
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​
វាមានកោះមួយនៅកណ្តាលបឹង Chunshen
ដាក់ឈ្មោះ
ឡាវសាន
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់បុរសចំណាស់រួចទៅហើយ
ស៊ីកូ
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ
បង្វែរក្រវ៉ាត់ក
ទៅផ្ទះ
តើ Xu Xiao មានចលនាងងឹតប៉ុន្មាន
មិនបានអោយខ្ញុំដឹងទេ។