(Para pendekar memakai baju suku
dan membawa pedang.)
(Menunggangi kuda putih berpelana
perak, melaju bagai meteor.)
(Berteknik pedang hebat,
berani maju.)
(Setelah selesai, mereka pergi
tanpa meninggalkan nama.)
=Pedang di Atas Salju=
=Episode 16=
Yang dipercayai sudah
ikut masuk ke hutan.
Yang tidak dipercayai,
semuanya ditinggal di sini.
Kau juga termasuk, 'kan?
Wajar Tuan Xu tidak memercayaiku.
Aku memang tidak punya kesetiaan.
Lalu kenapa kau masih mau
menjadi pengawalnya?
Kau juga sama, 'kan?
Jika dikatakan, semua orang
berada di sisi Tuan XuÉ
Épunya kepentingan sendiri.
Menurutku, kita seharusnya
saling menjaga.
Kau juga sama.
Tentu saja aku tidak melupakan
Tuan Dewa Pedang.
Tuan Dewa Pedang dan Xu Xiao
tidak punya kaitan apa pun.
Saya tebak Anda mengawal
perjalanan Tuan XuÉ
Épasti juga menyetujui suatu
persyaratan, 'kan?
Tuan Dewa Pedang pernah menjadi
yang terhebat di dunia.
Apakah Anda tahu ada sebuah ilmu
yang disebut Teknik Pukulan Baidi?
Jujur saja pada Senior.
Saya melayani Keluarga Xu
demi ilmu ini.
Jika Tuan mengingat ini,
saya bersedia melayani Senior.
Pergi sana!
Kalau begitu, saya tidak
mengganggu lagi.
Ada hewan buas yang lewat.
Jiang Ni!
Apakah dia dalam bahaya?
Seharusnya tidak.
Kau tidak takut aku beri tahu
Xu Fengnian perkataanmu ini?
Terserah apa yang mau kau katakan.
Jika ada yang kau inginkan,
mereka hanya akan lebih tenang.
Jika Keluarga Lin tahu
tentang Teknik Pukulan Baidi,É
Éaku juga bisa mengabdi padamu.
Aku bernama Lv Qiantang.
Jiang Ni!
Kau baik-baik saja?
Lihat.
Ada apa?
Wah.
Monster Hukui.
Sudah mati.
Tidak tahu siapa yang membunuhnya.
Aku melihatnya.
Lari di hadapanku.
Ia tidak menyerangmu?
Tidak.
Ia tidak berhenti.
Langsung lari.
Bagaimana bentuknya?
Larinya terlalu cepat,
tidak terlihat jelas.
Hanya melihat warna
hitam dan putih.
Di punggungnya bahkan
ada seseorang.
Lewat dalam sekejap.
Hanya terlihat bayangan belakang.
Bahkan membawa
sekuntum bunga matahari.
Apakah ada tokoh ini
di dunia persilatan?
Aku tidak pernah dengar.
Hati-hati.
Ia belum mati.
Induknya sedang mengandung.
Monster kecil akan lahir.
Ini sungguh kesempatan
yang langka.
Saat Hukui lahir,É
Éyang ia lihat begitu membuka mata
akan dianggap orang tuanya.
Jika yang pertama dilihatnya
adalah Tuan XuÉ
Émaka Tuan Xu bisa
menaklukkan monster ini.
Yang pertama keluar adalah betina.
Yang terakhir adalah jantan.
Berarti kakak dan adik.
Ia segera membuka mata.
Biarkan ia melihat Tuan Xu.
Induk monster penuh dengan luka.
Hanya bagian perutnya
yang tidak terluka.
Ia berusaha melindungi
dua anaknya.
Kakek Wei.
Kesempatan dan keberuntungan bisa
direbut dengan kemampuan sendiri.
Namun, Ibu tidak seharusnya direbut.
Anak-anak.
Ini adalah ibu kalian.
Kalian lihat baik-baik.
Lihat dan ingat di dalam hati.
Jangan sampai melupakannya.
Matanya.
Ibu kalian sudah mati.
Mereka sungguh menganggap
Tuan Xu sebagai keluarganya.
Aku bukan ayah kalian.
Aku sungguh tidak bohong.
Ganas sekali.
Tidak boleh gigit.
Dia adalah keluarga.
Memang takdir.
Dua ekor Monster Hukui memang
ditakdirkan mengikuti Tuan Xu.
Harus diberi nama, 'kan?
Kau adalah kakak.
Namamu adalah Pusa.
Kau adalah adik.
Namamu Jingang.
Mereka mana mengerti.
Benar.
Pusa.
Jingang.
Sungguh bisa mengerti.
Kakak sebagai ibu.
Dia mengurus adiknya.
Apakah aku boleh membelainya?
Jangan takut.
Tidak masalah.
Masih kecil sudah punya sisik.
Ibu mereka punya dua tanduk.
Kenapa mereka punya satu tanduk?
Warnanya juga berbeda.
Setelah besar akan
punya dua tanduk.
Warnanya juga akan berubah.
Tuan Xu.
Seluruh tubuh Monster Hukui
sangat berharga.
Zirah yang terbuat dari sisiknya
akan jadi anti pedang dan tombak.
Tidak kalah dari Zirah Merah Fu.
Kubur saja ia.
Apakah tidak mau apa pun?
Ia titipkan dua anaknya padaku.
Itu sudah cukup.
Berangkatlah.
Jalan lewat mana?
Lewati Qingcheng.
Ubah ke jalan air.
Ikuti alur sungai ke Qingzhou.
Naik kereta.
Monster Hukui kecil dari mana?
Cukup bernyali juga.
Apa yang kau lihat?
Pedang yang bagus.
Xu Xiao sudah bilang, tidak
boleh memberinya pedang.
Pedang Dingin Longque milik ibumu?
Kau juga tahu ini?
Gadis kecil, jangan panik.
Pedang ini sudah lama
dipakai perempuan.
Tidak cocok denganku.
(Pedang ini layak dipakai oleh
penegak keadilan)
Kau tidak berpamitan
dengan bibimu?
Yang harus dikatakan
sudah dikatakan.
Lewati jalan air ke timur,
maka akan tiba di Qingzhou.
Harus waspada dengan
Raja Jing'an, Zhao Heng.
Aku sudah pernah menghadapinya
saat di Beiliang.
Dulu mendiang Kaisar meninggal,
delapan Raja saling merebut takhta.
Tinggal sedikit saja Raja Jing'an
sudah bisa menduduki posisi Kaisar.
Orang ini sangat licik.
Strategi militernya belum tentu
kalah dari Kaisar Liyang.
Bibi, tenang saja.
Ada 350.000 pasukan Beiliang.
Zhao Heng tidak berani membunuhku.
Semoga begitu.
Raja Jing'an?
Aku sungguh cukup menantikanÉ
Édia adalah orang seperti apa.
(Raja Jing'an dari Liyang, Zhao Heng)
Raja.
(Orang terkaya di Qingzhou,
Wang Linquan)
Bisnis Keluarga Lin di Qingzhou,É
Ésekarang semuanya sudah
di dalam kendali.
Semua jumlah transaksi keuangan
tertulis di dalam sini.
Raja.
(Buku Laporan)
Apakah Anda mau lihat?
Jika dipikir-pikir, kasihan juga.
Keluarga yang begitu besar
dihancurkan seperti ini.
Tidak tahu sekarangÉ
Émasih ada berapa anggota
Keluarga Lin yang masih hidup.
Saya sedang menyelidiki,
pasti langsung dibunuh.
Tidak akan biarkan Keluarga Lin
punya kesempatan bangkit.
Harus berwelas asih.
Ayah.
Tuan Wang juga di sini?
Hormat pada Tuan Zhao.
Ada apa?
(Putra Raja Jing'an, Zhao Xun)
Ada murid Akademi ShangyinÉ
Édatang memberi saran
dan ingin menemui Ayah.
Kau rekomendasikan sendiri.
Pasti perkataan pelajar itu
sama seperti pemikiranmu, 'kan?
Sudahlah.
Bawa dia kemari.
Baik.
Pergilah.
Apakah terbang ke Beiliang?
Benar.
Jika ada yang menerima rumbai
pedang, pasti akan ke Qingzhou.
Saat keadaan berbahaya,
bisa membantu Tuan Xu.
Bagaimana jika Xu Fengnian
tidak menerobos ke Sekte Qingyang?
Jika Tuan Xu tidak pernah
menerobos Sekte Qingyang,É
Éberarti dia mempertimbangkan
kondisi.
Punya sifat waspada.
Dia juga tidak akan punya
masalah besar di Qingzhou.
Pasukan bantuan ini juga
tidak diperlukan lagi.
Xu Xiao bahkan menguji
anaknya seperti ini.
Di saat yang kritis,
baru bisa melihat sifat asli.
Tuan Xu tidak mengecewakanku.
Anak Nona memang hebat.
Pak Tua.
Kapal ini jalan begitu cepat.
Apakah kau bisa mendapat ikan?
Ini pun bisa?
Ayah.
Ini adalah pelajar dari
Akademi Shangyin.
Zhao KaiÉ
Éhormat pada Raja Jing'an.
Kau mau memberi saran?
Saya masih punya tugas.
Saya lebih baik pamit dulu.
Tuan Wang dengarkan bersama.
Kau katakan saranmu.
Raja Jing'an menduduki Qingzhou
sudah hampir 20 tahun.
Apakah pernah berpikirÉ
Éuntuk melangkah lagi?
Apa maksudmu melangkah lagi?
Kekaisaran meminta Raja Jing'an
menduduki QingzhouÉ
Éuntuk memperkuat pasukan air
Qingzhou dalam menekan Beiliang.
Jika Beiliang musnah, Raja Jing'an
akan berjasa besar.
Kenapa tidak mewujudkan tekad ini?
Siapa yang bisa mengalahkan
350.000 pasukan Beiliang?
Jika mau menghabisi Beiliang,
tidak perlu berperang.
Hanya perlu bunuh seseorang saja.
Bunuh siapa?
Xu Fengnian.
Sebenarnya kau Dewa Pedang
atau Dewa Ikan?
Memancing ikan lebih cepat
dari menjala ikan.
Aku menjadikan kail
sebagai pedang.
Ini bukan memancing ikan,
tapi menusuk ikan.
Seni bela dirimu sungguh hebat.
Lumayan.
Sebenarnya, seberapa hebat?
Apakah sudah mau berguru?
Kenapa tidak boleh
memberimu pedang?
Setelah kalah
melawan Wang Xianzhi,É
Éaku tidak pernah
memegang pedang lagi.
Xu Xiao mengira aku tertekan
oleh hinaan dan niat perang.
Dia khawatir begitu
memegang pedang,É
Éaku tidak bisa mengendalikan
diri untuk asal membunuh.
Apakah kau bisa?
Tidak akan.
Karena Xu Xiao sama sekali tidak
tahu aku tidak memegang pedangÉ
Ébukan karena kalah perang.
Jadi, karena apa?
Karena ada seseorang
mati di depanku.
Wanita?
Siapa dia bagimu?
Jiang Ni.
Apakah kau tahu kenapa aku
mau menerimamu sebagai murid?
Karena aku bertalenta.
Bukan hanya karena talenta.
Apa alasan lainnya?
Kau mengikuti Xu Fengnian,É
Ésama seperti wanita itu
mengikutiku dulu.
Aku mau mengajarimu
memakai pedangÉ
Ékarena aku mau kemampuanmu
lebih kuat dari Xu Fengnian.
Dengan begini, dia tidak
akan meremehkanmu.
Meski suatu hari anak
ini gila sepertiku,É
Ékau juga bisa mengendalikannya.
Jangan biarkan dia melakukan
kesalahan yang sulit diperbaiki.
Apakah wanita yang
kau bilang itu diÉ
Dia dibunuh sendiri olehku.
Ayah.
Bagaimana menurut Anda?
Hanya sebuah hasutan.
Namun, perkataannya benar.
Jika membunuh Xu Fengnian,
Xu Xiao pasti memberontak.
Jika Xu Xiao memberontak,
belum tentu bukan hal baik.
Jika dunia dalam kekacauan,É
Éhal baik dari mana?
Kekacauan bisa dipulihkan.
Dalam kekacauan,É
ÉRaja baru punya kesempatan
memperebutkan posisi Kaisar.
Usir dia dari kediamanku.
Ayah.
Jika datang lagi,
penggal di hadapan umum.
Anak ini.
Ambisinya sama persis
sepertiku dulu.
Tuan Zhao mendapat bimbingan Raja,
pasti punya ambisi sejak muda.
Yang kumaksud adalah Zhao Kai itu.
Dia hanya seorang pelajar.
Dia punya ambisi besar
juga percuma.
Namun, kebetulanÉ
Édia juga bermarga Zhao.
Keluarga Lin belum
diatasi sepenuhnya.
Saya pamit dulu.
Silakan, Tuan Wang.
Xu Fengnian sudah
hampir tiba di Qingzhou.
Apakah Raja sungguh
mau melepaskannya?
Hati harus baik.
Harus punya welas asih.
Jadi, kenapa kau setuju menemani
Xu Fengnian ke Kota Wudi?
Sudahlah.
Jangan tanya lagi.
Kesepakatanku dengan Xu Xiao
tidak boleh diberi tahu.
Kecuali kau mau menjadi muridku.
Tidak dengar juga tidak apa.
Lalu apakah kau sudah siap?
Siap apa?
Dia mau ke Kota Wudi.
Mungkin kau akan hadapi
Wang Xianzhi lagi.
Itu cukup bagus.
Aku sudah bertahun-tahun
mengurung diri.
Tanganku sudah gatal.
Tidak banyak yang pantas
melawanku di dunia ini.
Wang Xianzhi paling cocok.
Apakah kau bisa menang?
Sulit dipastikan.
Saat itu hanya kalah sedikit.
Namun, sekarang, sudah lama tidak
pegang pedang, agak kaku.
Namun, tidak masalah.
Bertarung, asalkan senang saja.
Jangan pikirkan menang kalah dulu.
Aku harap kau menang.
Aku berterima kasih padamu.
Sekarang tidak ada yang baik
padaku lagi di dunia.
Kau lumayan baik.
Kenapa?
Apakah kau sudah mau
berguru padaku?
Untukmu.
Aku pinjam kepadamu.
Setelah bertarung, segera
kembalikan padaku.
Kau mau pinjamkan
jimat dewa kepadaku?
Kau tahu ini?
Dilihat saja langsung tahu.
Pusaka Negara Chu.
Kau pinjamkan begitu saja?
Negara Chu sudah tiada.
Ini hanya sebuah belati.
Kau tidak akan asal membunuh, 'kan?
Tenang saja.
Tidak akan.
Anggap aku berutang padamu.
Pikirkanlah.
Kau mau bayaran apa?
Kau ajari dia saja.
Utang budiku dipakai seperti ini?
Ini salahmu, 'kan?
Sejak kau mengomentarinya
malam itu,É
Édia tidak minta aku baca
buku rahasia lagi.
Membuatku tidak dapat banyak uang.
Kau cepat bimbing dia.
Mungkin setelah ini, dia minta
aku baca buku lagi.
Tidak mau juga tidak apa.
Ayah sudah lama hidup nyaman.
Dia menjadi penakut.
Tidak ada titah dari ibu kota.
Membunuh Penerus Raja Beiliang
tanpa izin,É
Émemang harus dipertimbangkan.
Ini kesempatan bagus.
Tidak boleh dilepaskan.
Berbakti adalah kebaikan utama.
Tuan Zhao harus mengatasi masalahÉ
Éuntuk Raja.
Maksudmu ingin aku bertindak?
Juga bukan tidak bisa.
Hanya saja setelah Xu Fengnian
keluar dari Beiliang,É
Étakutnya ada pengawal hebat
di sisinya.
Tuan Zhao.
Lihat itu.
Dia?
Jika Tuan Zhao ingin mengatasi
pengawal di sisi Xu Fengnian,É
Émaka harus dia.
Bocah.
Senior?
Jangan kemari.
Jangan gigit aku.
Berhenti.
Jangan lihat saja.
Jingang, Pusa kembali.
Jingang.
Kalian berdua jangan
asal gigit orang.
Ini karena Senior lapang dada.
Jika dia mau membunuh,
aku tidak bisa menahannya.
Jangan basa-basi
minta pengampunan.
Aku tidak perlu melukai
dua bocah kecil ini.
Saya wakili mereka
berterima kasih padamu.
Kau ini cukup beruntung.
Beberapa tahun lagi, dua bocah
ini akan jadi yang terhebat.
Saya bukan ingin mereka
jadi yang terhebat.
Manusia akan berubah.
Ada apa Senior mencari saya?
Hanya berlatih Da Huang Ting,
tidak berlatih teknik.
Tetap tidak berguna.
Keluarkan Sulaman Musim Dingin.
Senior mau mengajari saya?
Tempatkan pedang di atasnya.
Terlalu tinggi.
Baik.
Sentil pedangnya.
Coba hancurkan kenari.
Saat hancurkan kenari,
papan tidak boleh ada bekas.
Sekali lagi.
Percuma membaca
Naskah Seribu Pedang.
Di mana letak kestabilan teknik
dan ilmu pedang?
Lihat apa?
Aku tahu kau memakai pedang.
Namun, teorinya sama.
Hanya baca bagian awal
Naskah Seribu Pedang,É
Étidak lanjut baca.
Kenapa tidak lanjut baca?
Bukankah Anda bilang buku itu
konyol dan menyesatkan?
Benar.
Pikirkan hari di mana aku merusak
Zirah Merah dengan butiran air.
Seperti apa tenagaku
saat menyentil.
Latihanlah dengan baik.
Dengan pemahamanmu ini,
takutnya akan sulit.
Hanya hancurkan kenari saja,
jangan lukai yang lain.
Apakah Tuan Zhao tahu
Makam Pedang Keluarga Wu?
Tentu tahu.
Keturunan Dewa Pedang
dan tempat terlarang.
Belakangan ini, ada seorang pendekar
pedang berbakat dari Keluarga Wu.
Sudah keluar dari Makam Pedang
di usia 20 tahun.
Menantang pendekar pedang
di dunia, tak pernah kalah.
DiaÉ
(Pendekar Pedang Bertopi Keluarga Wu)
Éadalah harapan Keluarga Wu,É
(Wu Liuding)
ÉWu Liuding.
Apakah sudah selesai?
- Aku masih harus beli garam.
- Tuan sedang menungguÉ
ÉXu Fengnian di Qingzhou, 'kan?
Apa urusanmu?
Kediaman Raja Jing'anÉ
Ébersedia cari tahu keberadaan
Xu Fengnian untuk Tuan.
Akan disampaikan begitu ada kabar.
Apa yang kau mau?
Saya sudah puas bisa
melihat Tuan bertarung.
Kenapa orang Keluarga Wu
mau menyerang Xu Fengnian?
Ibu Xu Fengnian pernah tinggalkan
Makam Pedang demi Xu Xiao.
Sekarang generasi barunyaÉ
Ébisa dianggap sebagai dendam lama.
Masih latihan?
Kuberi kau saran.
Jika kau kuasai dalam
beberapa hari ini,É
Éingat susun dua buah kenari.
Lalu,É
Lalu, sentil pedang dan hancurkan
kenari tanpa merusak papan.
Aku sudah berhasil.
Tidak mungkin.
Siang ini baru latihan.
Kau jangan membohongiku.
Kesadaranmu memang tinggi.
Jadi, kenapa kau masih
bengong di sini?
Aku ingin coba tiga buah,
tapi sudah coba berkali-kaliÉ
Étetap gagal.
Saat bertenaga, kenari paling
bawah akan terlempar.
Apakah dua buah kenari
adalah batasannya?
Apakah kau tahu perbedaan jurus
pedang dan arti pedang?
Pedang.
Pedangnya tidak bergerak.
Bagaimana hancurnya?
Inilah kekuatan pedang.
Percuma dilihat saja.
Taruh Petir Musim Semi
di bawah Sulaman Musim Dingin.
Rasakan dengan teliti
apa itu kekuatan pedang.
Sudah kurasakan.
Ini penekanan udara.
Aura dalam terlepas
dan keluar melalui pedang.
Kekuatan pedang tergantung
pemakaian tenaga dalam.
Latih beberapa kali dengan kekuatan
dasar Da Huang Ting-muÉ
Éjuga bisa melakukannya.
Kekuatan pedang ini jauh
lebih hebat dari jurus pedang.
Jurus pedang tidak
punya hasil ini.
Letakkan pedang.
Kali ini berbeda lagi.
Seperti ada tenaga yang memukul,
memaksa Petir Musim Semi terlepas.
Inilah jurus pedang.
Sentuh Pedang Sulaman Musim Dingin.
Rasanya tak bergerak,
tapi ada getaran kecil.
Di pukulan kedua,É
ÉSulaman Musim Dingin
terlihat tak bergerak.
Sebenarnya sudah bengkok enam kali
dengan cepatÉ
Édan memukul Petir Musim Semi.
Lalu, memakai kekuatan
untuk kembali normal.
Bengkok enam kali?
Tidak terlihat.
Jurus pedang tingkat atas
secepat petir, sestabil gunung.
Bocah masih banyak
yang harus kau pelajari.
Jurus pedang dan kekuatan pedang
mana lebih hebat?
Jika kulawan musuh dengan kekuatan
pedang, maka ialah yang hebat.
Jika kubunuh orang
dengan jurus pedang,É
Émaka jurus pedang lebih hebat
dari kekuatan pedang di dunia.
Mengerti.
Anda paling hebat.
Kau memang cerdas.
Jurus pedang, kekuatan pedang,
pikirkan sendiri.
Beberapa hari lagi
sampai di Qingzhou.
Aku tidak akan bertindak
jika tidak terpaksa.
Bisa hindari serangan atau tidak,
tergantung dirimu.
Terima kasih bimbingan Senior.
Aku tidak ingin membimbingmu.
Aku berutang budi.
Kubayar untukmu.
Siapa yang bisa membuat
Anda berutang budi?
Aura dalam terlepas
dan keluar melalui pedang.
Senior, aku sudah menguasai
kekuatan pedang.
Itu kekuatan pisau.
Masuk akal.
Hanya kekuatan ini saja
bahkan tidak bisa bunuh ayam.
Latihanlah pelan-pelan.
Monster kecil ini.
Kecepatan berlatihnya
lebih cepat dariku dulu.
(Kediaman Raja Beiliang)
Jenderal.
Anda sudah berhari-hari tidur
di depan pintu Kediaman Raja.
Orang kediaman bertanya
kapan Anda pulang?
Ayah Angkat ingin aku menunggu
elang mengantar rumbai pedang.
Elang tidak datang,
aku tidak akan pergi.
Apa itu?
Elang.
Sepertinya elang.
Jenderal, saya bantu Anda lihat.
Minggir.
Jenderal, hati-hati.
Rumbai pedang.
Sungguh rumbai pedang.
Kau berjaga di pintu
masuk Kediaman Raja.
Begitu menerima
rumbai pedang dari elang,É
Ékau segera pimpin
pasukan kuda ke Qingzhou.
Jenderal, pelan-pelan.
Perintahkan untuk cabut kemah!
Ikut aku ke timur untuk
jemput Tuan Xu!
- Memerintah pasukan butuh Pelat Raja.
- Pelat apanya?
Yang tidak ikut dipenggal.
Jenderal ganti baju zirah dulu!
Ganti di jalan.
Minggir!
Ada kabar dari hulu.
Hari ini Xu Fengnian sampai
di Danau Chunshen.
Apakah sudah hubungi Wu Liuding?
Dia bilang mau siapkan pedang,
besok baru bertindak.
Tidak tunggu lagi.
Gerakkan pasukan air
menuju Danau Chunshen.
Jangan melewatkannya.
Kau berikan jimat dewa
pada Senior Li?
Apa urusanmu?
Kau tidak takut jatuh?
Pemandangan di sini bagus.
Mau coba duduk?
Aku tidak bisa berenang.
Ada aku, kau tidak akan jatuh.
Danau ini lebih besar dari
yang di kediaman.
Itu tidak bisa dibandingkan.
Danau Chunshen seluas 400 kilometerÉ
Émencakup perjalanan air dunia,
lebih luas dari sungai besar.
Merupakan tempat perang perebutan
dalam sejarah.
Raja Jing'an menguasai Qingzhou.
Angkatan lautnya menguasai
Danau ChunshenÉ
Éuntuk melawan Beiliang
dengan kekuatan alam.
Jika danau besar ini dibandingkan
dengan seluruh dunia,É
Étetaplah jadi yang satu-satunya.
Bawel sekali.
Ada apa kau mencariku?
Dua ekor Monster Hukui sedang
mencuri daging mentah di gudang.
- Tidak melukai orang, 'kan?
- Memang tidak.
Mereka sangat nakal.
Hanya menakuti orang,
tidak melukai orang.
Kalau begitu biarkan saja mereka.
Di depan ada kapal.
Di belakang juga ada.
Besar sekali kapalnya.
Ini adalah Kapal Naga Kuning
dari pasukan air Qingzhou.
Datang cari masalah?
Mungkin saja.
Di sana ada kapal.
Tidak apa.
Itu juga pasukan air Qingzhou.
Tuan Zhao merasa kapal ini hanya
kebetulan atau sengaja muncul?
Pasti kebetulan.
Kediaman Raja Jing'an belum
angkat bicara,É
Édi Kota Qingzhou, siapa yang
berani jemput Xu Fengnian?
Untuk apa kapal ini datang?
Sungguh aneh.
Sepertinya sungguh pergi
jemput Xu Fengnian.
Siapa yang begitu berani?
Kenal tidak?
Wang Linquan?
Apakah mau bertarung?
Apakah AndaÉ
Éadalah Penerus Raja Beiliang,
Xu Fengnian?
Benar.
Tuan Xu.
Apakah Tuan Wang muncul
di saat ini atas perintah Raja?
Tuan Xu.
Berputar kembali ke kamp.
Hari ini tidak bisa bertindak.
Jangan sampai merusak
rencana Ayah.
Mirip.
Siapa kau sebenarnya?
Hamba, Wang Linquan
hormat pada Tuan Xu.
Wang Linquan.
Apakah kau si Pengurus Harta
bawahan Raja Jing'an?
Mengabdi pada Raja Jing'anÉ
Éhanyalah melakukan tugas.
Hamba adalah anggota lama Beiliang.
Wang Linquan mengabdi pada Qingzhou.
Ini memang rencana Raja.
Kau kenal?
Selama ini saya yang diam-diamÉ
Émenghubungi Wang Linquan.
Jadi, Xu Xiao yang mengutusmu
datang ke Qingzhou?
Benar.
Menjalankannya selama
puluhan tahun,É
Éjuga karena Jenderal Besar
diam-diam membantu.
Raja Jing'an pada akhirnya
memercayai hamba.
Keluarga Lin musnah.
Kekuasaan harta Qingzhou
diserahkan ke tangan hamba.
Raja Jing'an mengira
menang dalam catur ini.
Namun, pada akhirnya tetaplah
Jenderal Besar yang hebat.
Tidak mudah menyamar selama ini.
Begitu kau berlutut,
semuanya jadi sia-sia.
Di hari Tuan Xu datang ke QingzhouÉ
Émaka status hamba sebagai
Pasukan Beiliang pulih kembali.
Hari iniÉ
Ésudah hamba tunggu sangat lama.
Sudah terlalu lama.
Kita tidak bahas ini lagi.
Di pertengahan Danau Chunshen
ada sebuah pulauÉ
Ébernama Pulau Mushan.
Ia sudah lama berada
di bawah kendali saya.
Tuan Xu.
Mari ikut saya.
Putar kapal.
Pulang.
Sebenarnya Xu Xiao
masih sembunyikanÉ
Éberapa bidak yang tidak kuketahui?
♪Bunga penuh luka
yang tersimpan di hati♪
♪Menenggelamkan permulaan
yang indah♪
♪Aku sedang bertaruh
dengan fajar♪
♪Bertaruh bahwa kau pasti
akan memberi jawaban♪
♪Maafkan akhir yang tragis ini♪
♪Momen pertemuan singkat
yang mengharukan♪
♪Meskipun guntur
sedang berkelebat♪
♪Meskipun aku sangat sedih♪
♪Aku akan terjatuh ketika
berpisah denganmu♪
♪Biarkan kenangan
membeku menjadi lukisan♪
♪Ketika waktu telah membawakan
berbagai kemakmuran♪
♪Siapa lagi yang
akan mengingatnya?♪
♪Hidup yang seperti sekarang saja
sudah cukup♪
♪Mencurahkan segala rasa pilu
demi saling memahami♪
♪Aku akan mengulangi
bahasa cinta seumur hidup♪
♪Demi menghilangkan
rasa khawatirmu♪
♪Aku ingin selalu bersamamu
di sepanjang hidup ini♪
♪Meskipun kau akan kembali sedih
setelah pemandangan indah berlalu♪
♪Ketika kau berkesempatan
memperbaiki penyesalan♪
♪Akankah kau masih mengingatku?♪