[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ជីសុង]
[គីមមីនជុង]
[ជីនយ៉ុង]
[ផាកហ្គីយ៉ុង]
[មូនយូ-សេក]
[ឆយជុងហ្គី]
[ចៅក្រមអារក្ស]
[រឿងនេះត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងអនាគតនៃប្រទេសកូរ៉េ។ ]
[តួអង្គអង្គការទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។ ]
[ភាគទី ៨]
ប្រសិនបើមានអ្វីអាចប្រឌិតរឿងទាំងមូលបាននោះវាគឺជាប្រព័ន្ធទាំងមូល។
[បង្កើតសណ្តាប់ធ្នាប់អភិវឌ្ moral សីលធម៌]
នេះគឺជាប្រព័ន្ធ។
ហើយប្រព័ន្ធនេះអស់សង្ឃឹមប្រឆាំងនឹងអំណាច
ដែលមានការគ្រប់គ្រងដាច់ខាតលើប្រព័ន្ធ។
[បង្កើតសណ្តាប់ធ្នាប់អភិវឌ្ moral សីលធម៌]
[ការកែតម្រូវ]
អ្នកដឹងទេអំពីភ្លើងដែលបានឆក់យកជីវិតបងប្រុសខ្ញុំ ...
[ប្រជាជននៅទីនោះមិនបានជួយអ្នកដទៃដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតខ្លួនឯងទេ។ ]
[ដែលខ្ញុំបានយល់]
[ព្រោះនោះជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ។ ]
[វាជាមនុស្សធម៌]
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបានកើតឡើង។
ប្រជាជន
បានមកមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគ្រួសារអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភ្លើងនោះទេ។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចដើម្បីគេចពីរណ្តៅដ៏កាចសាហាវនោះ?
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍។
ព្រះអើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវដុតរហូតដល់ស្លាប់។
សូមអរគុណព្រះដែលយើងមិនបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ
ប៉ុន្តែគិតអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
យើងដែលនៅសេសសល់គួរតែធ្វើតាមជំហានរបស់គាត់។
អំណោយដែលបងប្រុសអ្នកបានធ្វើចំពោះមូលនិធិយើង។
យើងនឹងធានាថាមិនខ្ជះខ្ជាយលុយមួយកាក់មួយសេនឡើយ។
យើងនឹងចែករំលែកវាដោយក្តីស្រឡាញ់។
សូមពិចារណាថានេះជាឱកាសទីពីររបស់យើងក្នុងជីវិត។
យើងពិតជាគួរកោតសរសើរ
រៀងរាល់វិនាទីរបស់វា។
-យើងពិតជាគួរតែ។ -យើងគួរតែស្រឡាញ់អោយបានច្រើនចែករំលែកអោយបានច្រើន
និងកោតសរសើរបន្ថែមទៀត។ គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើយើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបានទៅដល់ទីនោះហើយ។
យើងដឹងថាអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍បែបណា។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរណ្តៅដ៏កាចសាហាវនោះជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះយើងនៅលើទូកតែមួយ។ នេះគឺជាវាសនា។
-វាពិតជា។ -ត្រូវទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ថ្លៃថ្នូរដូចបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
គាត់គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
យើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះរឿងនេះ។
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
ព្រះ។ ថ្ងៃនេះមានពន្លឺថ្ងៃណាស់
យើងគួរតែទៅដើរលេងកំសាន្ត។
[ពួកគេហាក់ដូចជាមិនស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ។ ]
[ពួកគេធ្ងន់ធ្ងរ។ ]
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងមនុស្សលាក់ពុតទាំងនោះបានទេ។
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ហើយពួកគេប្រហែលជានៅតែដដែល។
ពួកគេនឹងដូចជា "តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស?"
“ អាជីវកម្មនេះនឹងធ្វើឱ្យសេដ្ឋកិច្ចរស់ឡើងវិញ”
ហើយពួកគេកំពុងខ្វល់ខ្វាយនឹងរឿងតូចតាចបែបនេះ។
"វាជាការសមគំនិត" ។
ឬ "យើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបញ្ឈប់យើងទេ"
[អភិវឌ្ Develop សីលធម៌]
ប្រសិនបើអារក្សពិតជាមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ
នោះនឹងជា ...
អាណិតបុរសដែលមានអំណាច។
[បង្កើតសណ្តាប់ធ្នាប់អភិវឌ្ moral សីលធម៌]
អ្នកមើលទៅវេទនា។
ឥឡូវនេះគិតតែពីខ្លួនឯង។
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
[បន្ទប់ទស្សនា]
អ្នកទោស ៧០៦១៨. ដូយ៉ុង-ឈុន។
លោកម្ចាស់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ចេញមក។ ហេ!
[ព័ត៌មានអ្នកទោស]
-ពួក​យើង​គឺ! -ពួក​យើង​គឺ!
-ថាមពល! -ថាមពល!
[ប្រសិនបើអារក្សពិតជាមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ]
[វាអាចប្រើការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ ... ]
[សម្រាប់គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។ ]
ខ្ញុំលឺបុគ្គលិកគ្រឹះខ្លះចង់ណែនាំយើង។
[តើពួកគេមានប្រយោជន៍ទេ?]
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺនៅក្នុងផ្នែកគណនេយ្យ។
[នោះឬ?]
នាងនិយាយថានាងនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានការហៅ
[ហើយទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។ ]
[ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលរឿងនេះឥឡូវនេះ។ ]
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[ប្រធាន Seo Jeong-hak ទទួលមរណភាពក្នុងអាយុ ៧៦ ឆ្នាំ]
នេះគឺជាសារចុងក្រោយពីលោកសៅ
[មូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គម]
[ប្រធាន Seo Jeong-hak ទទួលមរណភាពក្នុងអាយុ ៧៦ ឆ្នាំ]
ដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
[មូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គម]
[ខ្ញុំចង់សុំទោសប្រជាជន។ ]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ]
[Seo Jeong-hak ត្រូវស្តីបន្ទោស។ ]
[ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសក្នុងការមើលស្រាលការលោភលន់របស់មនុស្ស]
[និងផ្តល់សិទ្ធិអំណាចច្រើនពេកដល់អ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំ។ ]
[ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានកំហុសក្នុងការទុកចិត្តមនុស្សបានយ៉ាងងាយស្រួល។ ]
[Seo Jeong-hak ទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសដែលមិនអាចលើកលែងបាននេះ។ ]
[គ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនអាចលើកលែងបាន]
[ខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយទៅកាន់មនុស្សទាំងអស់]
[ដែលបានផ្តល់ការទុកចិត្តនិងគាំទ្រខ្ញុំ។ ]
នាងឆ្កួតជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិត
[អ្នកដឹង​អ្វី?]
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំសារមួយដើម្បីនិយាយជាសាធារណៈ។
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់នាងភ្លាមៗ។
-ហើយកុំធ្វើឱ្យមានកំហុស។ -បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំបាយ? -តើអ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
-ស៊ីរីយើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ -ជំរាបសួរលោកគ្រូ
ព្រះ។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀតអ្នកនាងជុង
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យលោកសៅអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ អស្ចារ្យណាស់។
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុ
យើងត្រូវតែទៅជាមួយអ្នកជាជាងទៅជាមួយការផ្តល់ជូនរបស់លោក Seo ។
សូមស្តាប់វា។
តើនេះមិនច្បាស់ទេឬ?
លោកសៅគឺជាព្រឹទ្ធាចារ្យដ៏គួរឱ្យគោរពម្នាក់ដែលកម្រមានណាស់នៅលើពិភពលោកឥឡូវនេះ។
ដូចអ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា
ប្រសិនបើគាត់និយាយជាសាធារណៈនិងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍
អារម្មណ៍សាធារណៈអាចផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
ដូច្នេះអ្វី?
ប៉ុន្តែស្រមៃមើលនេះ។
ចុះបើវាជាសារចុងក្រោយរបស់គាត់មុនពេលគាត់ធ្វើអត្តឃាត?
តើអ្នកគិតថាវានឹងមានផលប៉ះពាល់ប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់មានតម្លៃស្លាប់ជាងរស់?
ព្រះ។ អ្នកគឺជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពចំពោះរឿងនេះទេ។
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកខ្លាចប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
[អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​គឺជា]
[កំហុសដែលមិនអាចលើកលែងបានរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយទៅកាន់មនុស្សទាំងអស់]
[ដែលបានផ្តល់ការទុកចិត្តនិងគាំទ្រខ្ញុំ។ ]
[ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ]
[ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាងពី A ដល់ Z នៅក្នុងគ្រឹះ។ ]
ហើយខ្ញុំក៏នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលកើតឡើងជាមួយគ្រឹះ។
ជំហានដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវធ្វើ
នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មជុងស៊ុនអាដែលបោកប្រាស់ការបរិច្ចាគ។
[ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីស្វែងរកឧក្រិដ្ឋជនជុងស៊ុនអា]
ហើយឱ្យនាងបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
[វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលនាងកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងពិភពលោកទេ។ ]
[ឱ្យនាងបង់លុយអោយ ... ]
[ជុងស៊ុនអាដែលបោកប្រាស់ ... ]
[ឧក្រិដ្ឋជនឈ្មោះជុងស៊ុនអា ... ]
[ពិភពលោក...]
[ជំហានដំបូង ... ]
[អំណោយ ... ]
[ខ្ញុំ​មាន]
[គ្មានលេសសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។ ]
រួចរាល់ទាំងអស់។
លោកសៅបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដោយគ្មានការខ្មាស់អៀន។
ហើយគាត់សម្រេចចិត្តទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះកំហុសរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
កំហុសរបស់មនុស្សទាំងនេះ។
[នាយកដ្ឋានគណនេយ្យហិរញ្ញវត្ថុនៃមូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គម]
នៅពេលការសង្ស័យកើតឡើង
[លីហា-យ៉ូន, ហ័ងយី-ជុង]
ពួកគេបានបំផ្លាញឯកសារគណនេយ្យទាំងអស់
[ផាកសាងជុន, គីមយ៉ុនស៊ុក, យ៉ុនជុនវ៉ុន]
ហើយបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ហើយវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាពួកគេបានចូលរួម
គ្រឹះដែលមានរបៀបវារៈមិនល្អ។
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេមិនថាមានអ្វីនិងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
[អេសអរអេហ្វប្រកាសថានឹងចាប់ជនឆបោក។ ]
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងពិភពលោក។
[នាយកដ្ឋានគណនេយ្យហិរញ្ញវត្ថុនៃមូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គម]
តើពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីនៅលើផែនដី?
[លោកចៅក្រមកាងយ៉ូហាន]
[លីហាយ៉ុន, ហ័ងយី-ជុង, ផាកសាងជុន, គីមយឿនសុក]
ពួកគេនឹងផ្លុំកញ្ចែមករកយើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេបានក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
"យើងបានធ្វើអំណោយប៉ុន្តែពួកគេបានលួចលុយ" ។
[នាយកដ្ឋានគណនេយ្យហិរញ្ញវត្ថុនៃមូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គម]
នោះគឺជារឿងដែលពួកគេបានបង្កើតឡើង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយដែលមិនពិតហើយធ្វើឱ្យពួកគេប្រាប់-
"ឃោរឃៅណាស់"
[ប្រធាន Seo Jeong-hak ទទួលមរណភាពក្នុងអាយុ ៧៦ ឆ្នាំ]
"ចិត្តដាច់ណាស់"
"បុរសម្នាក់បានស្លាប់ហើយតើអ្នកហ៊ានចោទប្រកាន់យ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?"
ប្រទេសយើងមានចិត្តសប្បុរសណាស់នៅពេលមានអ្នកស្លាប់។
ពួកគេនឹងគ្របដណ្តប់លើប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍ទាំងអស់
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់ទុក្ខចំពោះ Seo Jeong-hak ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចហ៊ាននិយាយអ្វីអវិជ្ជមានអំពីសារចុងក្រោយរបស់ប្រធានចុងឡើយ។
ប្រែក្លាយវិបត្តិទៅជាឱកាស
គឺជាអ្វីដែលមេដឹកនាំពិភពលោកធ្វើ។
យកចិត្តទុកដាក់។
[បន្ទាប់ពីកិបកេងលុយតារាសាស្រ្ត]
[មេក្លោងសម្ងាត់ដែលនៅពីក្រោយការកិបកេងប្រាក់នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។ ]
មនុស្សទាំងអស់នេះបានបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះហេតុការណ៍នេះគឺថាមេក្លោងគឺជាអ្នក
ក្រុមហឹង្សាដែលជាកម្លាំងឈានមុខគេ
នៃកុបកម្ម Gwanghwamun
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
[មនុស្សភាគច្រើននៅក្នុងក្រុមនេះ]
[ប៉ូលីស]
ជនជាតិបរទេសមិនមែនជាពលរដ្ឋកូរ៉េទេ
ខ្ញុំជឿថានេះប្រហែលជាការប៉ុនប៉ង
ជនបរទេសដែលចង់បំបែកបំបាក់ប្រទេសយើង។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងថានេះជាករណី
រហូតមកដល់ពេលនេះអង្គការស៊ើបអង្កេតមួយបានចាប់ខ្លួនសមាជិកជាច្រើន
ហើយកំពុងសួរចម្លើយពួកគេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេមានប្រាក់សរុបតារាសាស្ត្រនេះ។
យើងមិនដឹងថាពេលណានិងកន្លែងណាដែលពួកគេនឹងធ្វើកូដកម្មហើយបង្កឱ្យមានកុបកម្មមួយទៀត។
ប្រទេសរបស់យើងបានចូលទៅក្នុងភាពអាសន្នអ្នករាល់គ្នា។
ហើយអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីៗទាំងអស់?
នេះគឺជាកំហុសចុងក្រោយរបស់រដ្ឋបាលដែលមិនបានរឹតបន្តឹង
លើឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះ។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះខ្ញុំនឹងដកអង្គការអាក្រក់ទាំងនេះចេញពីប្រទេសយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាសោកនាដកម្មប្រភេទនេះមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្កើតច្បាប់និងបទបញ្ជាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
និងកសាងប្រទេសដែលមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយខ្ញុំនឹងសន្យារឿងនេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក!
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីស្រឡាញ់និងជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានទៀតទេនេះ!
ប្រទេសយើងនឹងលែងខ្វល់ពីឧក្រិដ្ឋជនទៀតហើយ។
អាកប្បកិរិយាទន់ខ្សោយបែបនេះឈប់នៅពេលនេះ!
ហើយនៅទីនេះជាមួយលោកស្រីជុងស៊ុនអា
[មូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គម]
ប្រធានថ្មីនៃមូលនិធិ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រទេសមានសុវត្ថិភាពនិងរឹងមាំ។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់យើង!
ជុងស៊ុនអា!
[មូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គម]
[យើងអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីទម្លាក់មនុស្សដូចពួកគេ]
បើយើងត្រូវលេងតាមក្បួន?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយថាយុត្តិធម៌គ្មានទេ។
មានតែហ្គេមប៉ុណ្ណោះ
ដែលអយុត្តិធម៌ណាស់
អ្នករង្គោះរង្គើដោយសារតែparentsពុកម្តាយរបស់អ្នក។ ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករួមគ្នា។
វាហាក់ដូចជាហ្គេមសំខាន់បានចាប់ផ្តើមហើយ
ឥឡូវ​នេះ។
[ចោរ]
-សូ-ហ៊ុន [ហេហេហ្គាន]
[វាយឺតពេលហើយ]
តើអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
-បាទ -បាទ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក Soo-hyun
អ្នកបានមកលេងខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ។
ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាពិបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពីគ្រឿងស្រវឹង។
អ្នកគ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
-ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ -ត្រូវទេ?
ព្រះអើយវាឈឺណាស់
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? ឈឺអ្វី? -បាទ របួសរបស់ខ្ញុំកំពុងឈឺចាប់។
-របួសរបស់អ្នក? -វាឈឺ។
មក​នេះ។ តោះ​ទៅ។
-សូ-ហ៊ុន -បាទ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺក្បាល
-បិទ​វា​ទៅ។ -បាទអ្នកនាង
ភេសជ្ជៈមានភាពរលូនណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ លើក​ដាច់។
តើពេលណាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង។ មានអ្វីអាក្រក់។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹក
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ
គីមកាអុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងវា។
ហេតើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននូវមុខរបស់មនុស្សកំដរនោះ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច...
អ្នកយាមម្នាក់មិនអាចដកអ្វីមួយដូចនេះបានទេ។
គ្មានសូម្បីតែប្រធានសេវាកម្មកែតម្រូវកូរ៉េ។
វាត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ខ្ពស់ជាងខ្ពស់ជាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាអ្វីដែលកាងយ៉ូ-ហាននិយាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាសមហេតុផលប៉ុន្តែប្រហែលជា ...
វាមានន័យច្រើនពេក។
នៅពេលខ្ញុំស៊ើបអង្កេតករណីមួយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេប៉ុន្តែគួរឱ្យសង្ស័យនៅពេលរឿងមួយសមហេតុផល។
តើអ្នកគិតថាចាងយូហានមានបំណងអ្វី?
គាត់ដឹងច្រើនអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក
ហើយគាត់បាននាំអ្នកទៅទីនោះ
ហើយបង្ហាញវាដល់អ្នកដូចជាល្បិចវេទមន្តដែលគាត់បានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីប្រសិនបើ ... ខ្ញុំចង់និយាយដោយសម្មតិកម្ម។
ចុះបើ
តើគាត់ធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះដោយមានចេតនាអាក្រក់?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់មានចេតនាបញ្ឆេះអ្នកដើម្បីអូសអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះ?
អ្នកមិនដែលខកចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
វានឹងក្លាយជាការស៊ើបអង្កេតផ្លូវការនៅពេលដែលអ្នកចូលរួម
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺខ្ញុំមិនទុកចិត្តលើថ្នាក់លើរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ... -ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយ Kang Yo-han
ហើយព្យាយាមស្វែងយល់បន្ថែម។
យល់ព្រម?
នេះត្រូវតែជាការពិបាកសម្រាប់អ្នក Ga-on ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដោយភាពក្លាហាន
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាអ្នកណាក៏ដោយ
ភាពក្លាហាន?
អ្នកណាធ្វើនេះមិនខ្លាចចាប់ទេ។
អ្នកជំនួសមើលទៅមិនមានអ្វីដូចរបស់ពិតទេ។
ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំ ...
ពួកគេបានស្លាប់ដូចនេះ
ប៉ុន្តែកូនប្រុសតែមួយរបស់ពួកគេ
មិនដឹងសូម្បីតែអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនអាច ...
សុខសប្បាយជាទេភ្លេងនេះ?
ស៊ុន-អាអ្នកធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការប៉ុណ្ណា។
ដើម្បីចេញពីទឹកស្អុយដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះហើយមកអោយបានឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំភារៈសំរាប់អ្វីដែលអ្នកអាចទាញបាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍អ្នកណាស់។
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ជុងស៊ុនអាជាស្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណា?
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបគ្រូវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
[ព័ត៌មានថ្ងៃនេះ។ ]
[ខ្សែទូរស័ព្ទរាយការណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម]
[ប្រធានាធិបតី Heo Joong-se បានប្រកាសពីវិធានការជាបន្តបន្ទាប់]
[ការអនុវត្តច្បាប់និងសណ្តាប់ធ្នាប់តឹងរ៉ឹងសម្រាប់ប្រទេសកូរ៉េដែលមានសុវត្ថិភាព]
[ពង្រឹងច្បាប់និងសណ្តាប់ធ្នាប់]
[ប៉ូលីស]
[ដោយសារតែប្រសិទ្ធភាពមិនអាចប្រកែកបាននៃការសាកល្បងផ្ទាល់ ... ]
ឈប់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាបូបស្ពាយរបស់អ្នក។
ឈរស្ងៀម។
[ប៉ូលីស]
-លើកដៃឡើង។ -ដាក់វាឱ្យចប់។
ខ្ញុំនិយាយថាលើកដៃឡើង
[ការអនុវត្តច្បាប់និងសណ្តាប់ធ្នាប់តឹងរ៉ឹងសម្រាប់ប្រទេសកូរ៉េដែលមានសុវត្ថិភាព]
អ្វីៗហាក់ដូចជាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅ ៗ ។
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេត្រូវបានបញ្ជាឱ្យបង្ហាញពីភាពមិនអត់អោន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកច្បាស់ជារវល់នឹងបំពេញភារកិច្ចសំខាន់របស់អ្នក
សូម្បីតែកត់សម្គាល់អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់តែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
អ្នកនាងអូ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
[ការអនុវត្តច្បាប់និងសណ្តាប់ធ្នាប់តឹងរ៉ឹងសម្រាប់ប្រទេសកូរ៉េដែលមានសុវត្ថិភាព]
[គោលការណ៍ណែនាំនៃការកាត់ទោសនឹងត្រូវបានកែសម្រួល]
[ដូច្នេះការកាត់ទោសធ្ងន់ ៗ ដែលបង្ហាញដោយនាយកដ្ឋានតុលាការផ្ទាល់]
[លោកចៅក្រមកាងយ៉ូហាន]
[អាចត្រូវបានអនុវត្តតាមស្តង់ដារ។ ]
[នាយកដ្ឋានគាំទ្រផ្ទាល់របស់តុលាការនឹងបង្កើតក្រុមការងារ]
[ផងដែរក្រុមការងារមួយនឹងត្រូវបង្កើតឡើងដើម្បីគាំទ្រដល់នាយកដ្ឋាន]
[នៅក្នុងសកម្មភាពប្រតិបត្តិការនិងទំនាក់ទំនងរបស់វា។ ]
[លោកចៅក្រមកាងយ៉ូហាន]
អ្នកណា​គេ?
សួស្តីលោកគ្រូវ័យក្មេង
[លោកចៅក្រមកាងយ៉ូហាន]
តើអ្នកបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
ម៉េចហ៊ានចូលមកទីនេះ?
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺជុងស៊ុនអាហើយខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុមការងារគាំទ្រប្រតិបត្តិការ
សម្រាប់នាយកដ្ឋានតុលាការផ្ទាល់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកចៅក្រម Kang Yo-han
[នេះរំលោភលើឯករាជ្យភាពរបស់តុលាការ។ ]
ចៅក្រមដែលកាត់ទោសដែលមិនបំពេញតាមគោលការណ៍ណែនាំថ្មី
ហើយការច្រានចោលដីកាមួយចំនួនធំនឹងត្រូវដាក់វិន័យដែរឬទេ?
ផ្ទះខៀវចង់ពង្រឹងសណ្តាប់ធ្នាប់និងវិន័យ។
តើតុលាការមិនគួរសហការទេឬ?
តើតុលាការមានតែដើម្បីសហការជាមួយសេតវិមានទេ?
បើគ្មានជាតិ
មិនមានឯករាជ្យភាពរបស់តុលាការទេ។
ដើម្បីជាតិនេះមាន
ឯករាជ្យភាពរបស់តុលាការគួរតែត្រូវបានធានា
[តើប្រធានកៅអីគ្រឹះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?]
នេះគឺជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានមធ្យោបាយគាំទ្រខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់។
ស្មោះទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំជំពាក់អ្នកជារៀងរហូត
ដោយសារតែខ្ញុំរង្គោះរង្គើកសិដ្ឋានចៀមរបស់អ្នក
ហើយបានជួយអ្នកលួចតំណែង?
តើនោះឬ?
បាទខ្ញុំក៏ដឹងគុណចំពោះរឿងនោះដែរ
ប៉ុន្តែវាលើសពីនេះទៅទៀត។
វានៅផ្ទះរបស់អ្នក
ថាខ្ញុំបានឃើញពិភពលោកនេះស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណាជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះបានឆាបឆេះនិងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានរស់នៅដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់មិនមែនជាចោរតូចតាចទេ។
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់នៃពិភពលោក
អ្នកបានដេញខ្ញុំចេញពី
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែមិនលើសពីនេះ
ចោរតូចតាចដែលស្រេកឃ្លាន
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកត្រូវឱនក្បាលទាបប៉ុណ្ណាទេ។
ចោរតូចតាច។
អ្នក​យល់,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅពេលអ្នកទទួលបានដូចនេះ។
ពេលអ្នកសើចចំអកដាក់បណ្ដាសាខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់
វាជាការរំភើបមួយ។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីធ្វើទារុណកម្មអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំចង់កោសអ្នកខាំអ្នក
ហើយជីកក្រចករបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្នក។
អ្នកនៅតែមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់ទេ។
ខ្ញុំមិនរើសអើងមនុស្សដោយផ្អែកលើភេទ។
ខ្ញុំ ...
ព្យាបាលពួកគេដូចគ្នា។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លោកកង តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ហ៊ាន។
នាងទទួលខុសត្រូវក្នុងការដំណើរការក្រុមការងារដើម្បីគាំទ្រដល់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
លោកស្រីជុង?
សួស្តីលោកស្រី ជុង។
លោកស្រីអូ។ អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំការសន្ទនាឯកជនជាមួយអ្នក។
ស្អីហ្នឹង? ឆាប់​ឡើង។
លោកកង
តើខ្ញុំជាផ្នែកនៃនាយកដ្ឋាននេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រទេសទាំងមូលត្រូវបានរំជើបរំជួលដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមួយ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងលាលែងដោយមិននិយាយជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យសាធារណជនដឹងពីព័ត៌មានជំនួយ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនោះធ្វើនៅទីនេះភ្លាមៗ?
-លោកស្រី អូ។ -រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់និយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាចៅក្រម។
ហើយខ្ញុំជាសមាជិកនៃនាយកដ្ឋាននេះ។
លុះត្រាតែអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សម្នាក់អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
"ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានតុលាការផ្ទាល់"
"ហើយអង្គុយក្បែរអ្នកវានឹងក្លាយជាកិត្តិយសអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេឬ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា។
អ្នកមានមហិច្ឆតាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែអបអរសាទរអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
តើនេះជាវិធីដោះស្រាយរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកកំពុងដេញមនុស្សដែលនៅខាងអ្នក។
តើអ្នកអាចតទល់ជាមួយមេដឹកនាំពិភពលោកទាំងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់។
សូមនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
ឈប់នៅជិតផ្ទះខ្ញុំ។
អេលីយ៉ាហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយនិងព្រួយបារម្ភ។
អ្វីៗកំពុងកើតឡើងដោយគ្មានការចូលរួមពីខ្ញុំ។
[រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌ Cha Kyung-hee]
Seo Jeong-hak បានស្លាប់ដោយសារពណ៌ខៀវ។
ហើយក្រុមហឹង្សាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីក្រុមដែលពួកគេបានចាប់ខ្លួនទេ?
សេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិនឹងមិនចែករំលែកអ្វីទាំងអស់ព្រោះវាជាយុត្តាធិការរបស់ពួកគេ។
ចិញ្ចឹមជ្រូកទាំងនោះ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងឆ្លើយទៅប្រធានាធិបតីតែប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងមិនមានក្រុមដែលពិនិត្យមើលអំពើពុករលួយរបស់ Heo Joong-se ទេ?
បាទលោកស្រី ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពួកគេខ្លះក្នុងកិច្ចការផ្សេង។
កិច្ចការណា?
ប្រធានថ្មីនៃមូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គមលោកជុងស៊ុនអា។
វាមើលទៅដូចជាកញ្ជ្រោងឆ្កួតបានទទួល
[រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងយុត្តិធម៌ Cha Kyung-hee]
ក្រញ៉ាំជើងរបស់នាងចូលទៅក្នុងប្រធានាធិបតីដ៏ឆ្កួតលីលារបស់យើង។
[២៨៥ អេស ៧៥១១]
សូមនិយាយអំពីកាហ្វេមួយពែង។
ប្រាកដហើយ។ ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
អេលីយ៉ា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់សួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអូជីនជូចូលរួម។
កៅអីរបស់យើងមានចៅក្រមបីរូប។
ចៅក្រមពីររូបនឹងមានសំឡេងភាគច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវការជនជាតិភាគតិចទេ?
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំមិនជឿលើកត្តាក្លែងក្លាយទេ
ដូចជាឆន្ទៈឬគោលការណ៍។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍
កំហឹងនិងកំហឹង។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកផ្សេងទៀតបាទ។
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់នាងនិងកូនប្រុសរបស់នាង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅ Cha Kyung-hee ពីការជំនុំជម្រះលើកដំបូង។
តើវាដោយសារតែ
អេលីយ៉ា?
[ម៉ាក់។ ម៉ាក់!]
វាមិនសាមញ្ញទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន,
នៅពេលមនុស្សដែលមានអំណាចនៅជាមួយគ្នាយើងនឹងមិនមានការបាញ់ប្រហារទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងញែកម្នាក់ដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
លើសពីនេះនាងគឺជាមនុស្សដែលងាយស្រួលបំផុតក្នុងការនៅឯកោ។
ងាយស្រួល?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជានាងខ្លាំង?
ព្រោះនាងដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មនុស្សជាច្រើននឹងសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលនាងត្រូវជ្រុង។
និង
ខ្ញុំចង់បានអាថ៌កំបាំងដែល Cha Kyung-hee មានចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ទទួលពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបន្តដាក់សម្ពាធលើនាង
រហូតដល់នាងមករកអ្នកហើយកាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយសន្លឹកបៀរចុងក្រោយរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីផែនការរបស់ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
ករណីដែលយើងអាចគ្របដណ្តប់នៅក្នុងសវនាការផ្ទាល់បន្ទាប់របស់យើង។
ការសម្តែងត្រូវតែបន្ត។
ការគាំទ្ររបស់សាធារណជនគឺជាអាវុធតែមួយគត់របស់យើង។
និយាយអីញ្ចឹងវានិយាយអំពីដូយ៉ុង-ឈុន។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែរកមើលរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកណាហេតុអ្វីពួកគេធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ?
គាត់មិនមែនជាអ្នកនយោបាយទេ។
វាមិនដូចជាពួកគេត្រូវការដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយប្រទេសផ្សេងទេ។ ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ជាក់ពីមូលហេតុជាក់លាក់ណាមួយជាធម្មតាវាជាលុយ។
លុយ?
លុយគឺជាការជម្រុញដ៏ខ្លាំងមួយ។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
[តើយើងត្រូវអោយលោកគីមកាអុនចូលរួមទេ?]
ហេតុអ្វីយើងត្រូវ-[-មិនថាយើងចូលចិត្តគាត់ឬមិនចូលចិត្ត]
ខ្ញុំមិនអាចមានសត្រូវនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនថាខ្ញុំឈ្នះគាត់នៅខាងខ្ញុំទេ។
[ -អូ ... ] -ឬខ្ញុំត្រូវតែលុបបំបាត់
ការគំរាមកំហែងមួយ។
អេលីយ៉ា។
បាទ។ ចូលមក។
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារងាយស្រួលកកឥឡូវនេះដែលខ្ញុំទៅហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? វាដំណើរការបានយូរគួរសម។
យើងទើបតែនិយាយអំពីកិច្ចការដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
-តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ? -ប្រាកដ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកលេងល្បែងចាស់ពីរនាក់នឹងមិននិយាយអំពីអ្វីដែលសប្បាយនោះទេ។
មានន័យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចជាមិត្តរបស់អ្នកច្រើនជាង។
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានគំនិតច្រើន
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតខ្លះ
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុននេះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
សិល្បករដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះ។ អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់parentsពុកម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកនោះទេ។
កុំគិតអំពីវា។
ម៉េចខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកនិយាយថាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនជាច្រើនដងដោយសារតែគាត់!
អេលីយ៉ា?
-តោះសម្លាប់គាត់។ -អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយនោះគឺជាវិធីតែមួយគត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរក្សាផាំងនោះ?
ចុកនិងស្លៀកពាក់ជាមួយពន្ធដែលប្រជាជនរបស់យើងបានបង់?
តើអ្នកគេងលក់យ៉ាងម៉េចនៅពេលយប់?
បើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងដោយសុខសាន្តឡើយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំនឹង Hack ប្រព័ន្ធពន្ធនាគារ
ហើយស្វែងយល់ថាពេលណាដែលគាត់នៅឆ្ងាយ។
នៅពេលគាត់ចេញមកខ្ញុំនឹងចេញមកក្រៅហើយ ...
អេលីយ៉ា។
បាទ?
សូមអរគុណដែលបានគាំទ្រ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
តែពេលនេះខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
អូអញ្ចឹងមែនទេ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីអ្នកបានទេ?
នេះអាចស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត ៗ ប៉ុន្តែនិយាយតាមសម្មតិកម្ម
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជំនួសសិល្បករដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគ្មានកំហុស?
អ្វី?
អ្វីដែលជាគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដោយឥតប្រយោជន៍
-ហើយគ្រាន់តែសម្លាប់ ... -អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វា​គឺ​ជា​ការ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត ៗ បែបនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
ត្រូវទេ?
លុះត្រាតែមានមនុស្សចំឡែកដែលមានគោលបំណងចម្លែក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
មិន​អី​ទេ។
សម្រាកខ្លះទៅអេលីយ៉ា
រាត្រី​សួស្តី។
ស្អីហ្នឹង?
[ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូលយ៉ុនស៊ូហ្យុន]
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នក។
មែនហើយអ្នកលេងល្បែងចាស់នឹងមិនមានទេ
ជំនួយច្រើននៅទីនេះ។
មួយ​នោះ។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? -វាមើលទៅអស្ចារ្យ។ វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
ដោយសារតែគំរូមិនអាក្រក់ទេ។
ចុះម្នាក់នោះវិញ?
ម្នាក់នោះចាស់បន្តិចហើយ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាហាក់ដូចជាសម្រាប់មនុស្សធំ
តើមែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹងមានអ្វីកើតឡើង
ថ្មីៗនេះជាមួយ Ga-on?
ហ្គាអ៊ីន?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុត។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជា?
ខ្ញុំចង់ទទួលបានមួយនេះ។
យល់ព្រម។
ហើយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះកំពុងសម្លឹងមើលមុននេះ។
សុំទោស? អូ។
ចាស់?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសយកមួយដែរ?
ការដើរទិញឥវ៉ាន់តែម្នាក់ឯងមិនសប្បាយទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាយើងទៅកន្លែងផ្សេង?
ទីកន្លែង​ផ្សេងទៀត?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់។
អ្នកចង់មានន័យថាការ៉េម?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ហ្គាអ៊ីន?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
តាំងពីខ្ញុំនៅមតេយ្យខ្ញុំបានសួរគាត់ប្រាំដង។
-ប្រាំ​ដង? -ប៉ុន្តែគាត់តែងតែបដិសេធខ្ញុំគ្រប់ពេល
តែ​ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តសួរគាត់?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
ដំបូងវាច្បាស់ជាដោយសារមុខរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ហើយ?
ហើយ ...
គាត់​បាន​យំ។
អ្វី?
គ្រួសាររបស់គាត់បានបែកបាក់ជាលើកដំបូង
ហើយគាត់ត្រូវឈប់ពីសាលាមត្តេយ្យ។
ហើយគាត់ហែកភ្នែកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំស្អប់ដែលឃើញគាត់យំ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងថា,
ខ្ញុំសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
ឆ្កួតមែនទេ?
អូ។
នេះមានន័យថាគាត់យំ ...
ខ្ញុំឃើញគាត់យំ
ប្រាំ​ដង។
[នោះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសំណាងអាក្រក់របស់គ្រួសារ Ga-on ។ ]
ហើយវាមិនដែលឈប់ទេ។
វាបានបន្ត។
យឺត​ពេល​ហើយ។
-តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ? -សូ-ហ៊ុន
សូមឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
មិនអីទេអេលីយ៉ា
ហេ។ គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់សម្ភាស Jungwon FNB ពីមុនមែនទេ?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះបានទេ?
បាទ។ សូមអរគុណ។
ហ្គាអ៊ីន
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរវល់។ ខ្ញុំសុំទោសលោកព្រះរាជអាជ្ញាផាក
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកគឺជាមិត្តដែលជោគជ័យបំផុត។
អ្នកគឺជាចៅក្រមគីមកាអុន។ ជាការពិតខ្ញុំចំណាយពេលសម្រាប់អ្នក។
-ខ្ញុំជោគជ័យ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគឺជាតារា។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខារបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ?
វាសម្រាប់ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដហើយ។
តាមពិតខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះពីអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានអ្នកទោសម្នាក់នេះនៅក្នុងពន្ធនាគារ
ដែលបានបោកលុយរាប់ពាន់លានវ៉ុន
ហើយក្រុមមួយក្នុងក្រុមអយ្យការជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វីដែលត្រូវសួរច្រើន
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមើលថាតើពួកគេបានរកឃើញអ្វីទេ?
តើនេះសម្រាប់ការសាកល្បងផ្ទាល់ទេ?
ទេវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហត្ថលេខារបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ហេ។
តើអ្នកត្រលប់មកល្អវិញឥឡូវនេះទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីមើលថែរក្សាបុរសទាំងនេះ។
កុំគ្រាន់តែចុះចត។ ត្រលប់មកវិញ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
មានមនុស្សមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវមើលថែនៅទីនោះផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលថែខ្លួនឯងជាមុន?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំមានភាពងាយស្រួលជាយូរមកហើយ។ មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
-សូ-ហ៊ុន -បាទ
តើការគិតបែបនោះគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
ហ្គាអ៊ីន ...
សាស្រ្តាចារ្យមីន។
ព្រះ។ សេចក្តីល្អ។
ហេ។ សួស្តី។
-សួស្តី -អ្នកមានជំហានជាច្រើននៅទីនេះ។
ជើង​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅចុងម៉ោងនេះ?
តើអ្នកពេញចិត្តអាហាររបស់អ្នកទេ?
ទឹកក្រូច​ច្របាច់?
ហេអ្នកគួរតែយកសូស៊ូមិនមែនទឹកក្រូចមកទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ក្រាស់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Soo-hyun តាមទូរស័ព្ទដើម្បីតាមហើយសម្រេចចិត្តឈប់។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំធ្វើការនៅតុលាការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ហេតុអ្វីបានជារអាក់រអួល?
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងកំពុងធ្វើការនៅតុលាការឬកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយប្រធានតុលាការនៅថ្ងៃនេះ។ គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាមេបញ្ជាការយោធា។
តុលាការនៅទូទាំងប្រទេសកូរ៉េត្រូវតែដំណើរការជាមួយគ្នា។
នេះមិនមែនជាប្រទេសដែលខ្ញុំគិតទេនៅពេលខ្ញុំតវ៉ាទាំងអស់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យប្រើគ្រាប់រំសេវផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនបានក្លាយជាប៉ូលីសដើម្បីបាញ់គ្រាប់កាំភ្លើងដាក់ប្រជាជនយើងទេ។
អំពើឃោរឃៅរបស់ប៉ូលីសកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
សូម្បីតែពេលមនុស្សស្រវឹងនិយាយបន្តិច
-ប៉ូលីស-អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ហ្គាអ៊ីន
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលមន្ត្រីប៉ូលីសត្រូវគេវាយដំ
ដោយស្រវឹងរាល់យប់។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងប្រទេសធម្មតា?
ប៉ុន្តែបិសាចដែលចេះតែឆ្កួត
នឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកបានដាស់សត្វចម្លែកនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកត្រូវរំសាយ។
មិនមានសង្ឃឹមនៅក្នុងអង្គការរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំនឹងលើកយកបញ្ហានេះជាមួយអង្គការស៊ីវិល។
ហើយបើសារព័ត៌មានខ្លះចុះផ្សាយរឿង
គណបក្សប្រឆាំងនឹងទាមទារឱ្យស៊ើបអង្កេតរដ្ឋបាល។
ហ្គាអ៊ីន
អ្នកស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃផែនការនេះ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានជួប
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
-តើនោះជាតម្រូវការទេ? -ខ្ញំ​ុ​កំពុងតែ​សួរ។
និង
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
[ចៅក្រមរងគីមកាអុន]
បាទ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
[លោកចៅក្រមកាងយ៉ូហាន]
តើអ្នកបានមើលហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។ សំណុំរឿងសម្រាប់សវនាការផ្ទាល់លើកក្រោយ។
បាទ។
អ្នកនៅតែមានគំនិតច្រើន
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ម្តងទៀតនៅឯណា?
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
តើយើងទៅណា?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
គាត់ជួយខ្ញុំសម្រេចកិច្ចការ។
ហើយនេះគឺជាចៅក្រមគីមកាអុន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយយ៉ាងហ្មត់ចត់មកលើខ្ញុំ។
អ្នកពូកែធ្វើការណាស់។
លោកគីមក៏បានខិតខំធ្វើការដែរ
អ្នកបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយយ៉ាងហ្មត់ចត់អំពីគាត់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយពាក្យនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសរសើរអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនល្អទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចង្អុលបង្ហាញ
ការងារបែបនេះមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នករាល់គ្នាកំពុងវាយវា។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ការណែនាំ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់គាត់ទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន
របៀបដែលខ្ញុំមានគម្រោងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមេដឹកនាំពិភពលោក។
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក,
ទោះមុនការប្រកួតចាប់ផ្តើមក៏ដោយខ្ញុំនឹងធានាថាវាជាជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំ
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការពិតវានឹងមិនងាយស្រួលដោយខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានមនុស្សជាច្រើនជួយខ្ញុំក្រៅពីបុរសម្នាក់នេះ។
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះតើអ្នកមានមនុស្សជួយអ្នកទេ?
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
លោកទៅ។
[ខ្ញុំនឹងជួបមេធាវីនៅថ្ងៃនេះ។ ]
លោក។
[មិនមែនឃាតកម្មការធ្វេសប្រហែសវិជ្ជាជីវៈ]
[អ្នកកំពុងសារភាពចំពោះការធ្វេសប្រហែសវិជ្ជាជីវៈមែនទេ?]
លោកទៅ។
អ្នកនិយាយថាប្រាំឆ្នាំ។
ប្រាំ​ឆ្នាំ...
Jang Ki-hyun មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអ្នកទិញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដថាយើងឈ្នះទោះបីមុនការប្រកួតចាប់ផ្តើមក៏ដោយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលសវនាការ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការសាកល្បងរបស់ Lee Young-min? នោះមិនអាចធ្វើទៅបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ នោះនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអាចរៀបចំផ្កាភ្លើងបាន។
ផ្កាភ្លើង?
ការចាប់ផ្តើមគឺពាក់កណ្តាលសមរភូមិ។
នាងគឺជាតារាសម្តែងប្រាថ្នា ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងរបស់នាង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចុះឈ្មោះនៅក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទៀតផង។
[ជំរាបសួរ, កិត្តិយសរបស់អ្នក។ ]
[ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់]
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
[គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក]
[ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅចំណតរថយន្តរបស់ហាងទំនិញ។ ]
[វាមិនយុត្តិធម៌និងគួរឱ្យខឹងទេ]
នោះពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ?
ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើគឺជាការសម្តែង?
ការសម្តែងមួយ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើអ្នករិះគន់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យការសាកល្បងរបស់យើងមានសុពលភាពបានទេ។
បើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងជេរប្រមាថមនុស្សគ្រប់រូបដែលទាមទារភាពក្លាហាន
យើងគ្រាន់តែជួយពួកគេឱ្យរមៀលបាល់។
យើងនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេបើគ្មានភាពក្លាហានរបស់ពួកគេ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​យឺត។
-សួស្តី -ហេ
សូមអរគុណ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំជាជុនមីនសុងនៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតតំបន់។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែប្រតិកម្មរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។
[ប៉ូលីសឧស្សាហ៍ព្យាយាម]
[គាត់មានការខឹងសម្បារពីការចាកចេញ។ ]
[តើគាត់គឺជាមនុស្សដែលមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតគាត់ទេ?]
[បាទ។ ]
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមរបស់ Soo-hyun ។
បាទ។ Soo-hyun មើលទៅដូចជាស្រីពេកសម្រាប់ការងារប៉ុន្តែនាងគឺជាប៉ូលីសល្អ។
ពេលខ្លះនាងមានចំណង់ខ្លាំងពេក។ អស់ហើយ។
ដូច្នេះតើលោកកាងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដោយសប្បុរសទេ?
អត់ទោស?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ លុយពិតជាការជម្រុញដ៏ខ្លាំងក្លា។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
លោកគីមឈប់គិតថាអ្នកបានយល់ពីយើងហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយលោកកង?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះករណីថ្នាំសម្លាប់មេរោគក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំការពារក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំក្លាយជាជនរងគ្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះករណីនេះ។
និងការផ្តន្ទាទោសផងដែរ។
លោកទៅ។
ព្រះ។ កុំហៅខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧក្រិដ្ឋជនប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហើយក្មេងស្រីនេះត្រូវបានគេរំលោភបំពានផ្លូវភេទ
នៅពេលនាងស្រវឹង
ប៉ុន្តែនាងត្រូវមើលអ្នកវាយប្រហាររបស់នាងត្រូវបានដោះលែង
នៅលើការសាកល្បង។
ចៅក្រមបាននិយាយដូច្នេះ
ដោយសារគាត់ជានិស្សិតពេទ្យដែលជោគជ័យគាត់នឹងត្រូវបានបង្ហាញពីភាពអត់ធ្មត់។
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
ដោយសារអនាគតខ្ញុំមើលទៅមិនដូចសន្យា
តើខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះទេ?
ចំណែកលោក Cho Min-sung
បងស្រីរបស់គាត់ធ្វើការនៅហាងសេរីម
បងស្រីខ្ញុំជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមដែលត្រូវមើលថែបងប្រុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះនាងមិនដែលឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ
រហូតមកដល់ពេលនេះនៅពេលដែលហាងទំនិញចាប់ផ្តើមផ្ទុះ
បានធ្វើឱ្យសំឡេងរអ៊ូរទាំហើយដួលរលំនៅទីបញ្ចប់។
ហើយតើអ្នកចងចាំការកាត់ទោសចំពោះករណីនោះទេ?
លោកស្រីអូ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាប្រធានមូលនិធិ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងដឹកនាំក្រុមការងារគាំទ្រប្រតិបត្តិការផងដែរ។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការច្រើន។
ខ្ញុំដឹងថាមានបញ្ហាជាច្រើន
ជាមួយគ្រឹះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយអ្នកនយោបាយនិងក្រុមហ៊ុនសម្បទាន។
ឥឡូវនេះយើងនឹងផ្តោតលើការជួយអ្នកដែលត្រូវការជំនួយ
ដូចនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ស្នាមញញឹមបែបនេះគឺជាអ្វីដែលសាធារណជនត្រូវការឥឡូវនេះ។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវការក្តីសង្ឃឹមនៅពេលដំណើរលំបាកអ្នកដឹងទេ។
ស្នាមញញឹមទឹកភ្នែកនិងអារម្មណ៍នៃការស្គាល់គ្នា។
ចៅក្រមកាងមានអាថ៌កំបាំងនិងមានមន្តស្នេហ៍
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងពិភពផ្សេង។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជាអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់។
"នៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់?"
តើអ្នកពេញចិត្តដោយគ្រាន់តែជួយចៅក្រមកាងយ៉ូ-ហានទេ?
មនុស្សជាច្រើនមានការព្រួយបារម្ភចំពោះការផ្លាស់ប្តូរថ្មីៗរបស់គាត់។
គាត់ ឲ្យ លុយទៅសាក្សីម្នាក់
ហើយប្រើកម្មវិធីនេះដើម្បីដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលគាំទ្រគាត់។
អ្នកខ្លះនិយាយថានាយកដ្ឋានតុលាការផ្ទាល់គួរតែត្រូវបានដឹកនាំ
ដោយនរណាម្នាក់ដែលអាចមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈជាចៅក្រម។
លោកស្រីអូ?
ចូរបន្តពិភាក្សាគ្នាថាតើនាយកដ្ឋាននេះគួរដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
នរណាម្នាក់ត្រូវបើកភ្នែកធំ ៗ ហើយមើល។
អ្នកអាចប្រើខ្សែក។
ទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ ...
គ្រាន់តែគិតថានេះជាសំលៀកបំពាក់។
សំលៀកបំពាក់មួយ?
រក្សាអារម្មណ៍នៃការស្គាល់គ្នាឱ្យនៅដដែល
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកនៅលើឆាក
អ្នកត្រូវតែទាក់ទាញនិងធ្វើអោយទស្សនិកជនភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់ពេល។
កុំភ្លេចអំពីថាមពលនៃភាពទាក់ទាញ។
[ស៊ូហ្យុន]
សួស្តី Soo-hyun
[Ga-on អ្នកស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃផែនការនេះ។ ]
[ខ្ញុំត្រូវដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានជួប]
[នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក]
-សួស្តី? [ហេហេហ្គាន]
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនចុះហត្ថលេខាលើហត្ថលេខារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
[ការបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេត]
[របាយការណ៍ស្តីពីប្រាក់ចំណេញឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Do Young-chun]
[១៣០ លានវ៉ុន, អចលនទ្រព្យ)
[លោកចៅក្រមកាងយ៉ូហាន]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
កាលបរិច្ឆេទនៃការផ្ទេរភ្លាមៗរបស់ដូយ៉ុងជុន
កាលបរិច្ឆេទដែលប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័រត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ហើយកាលបរិច្ឆេទដែលក្រុមតាមដានរកប្រាក់ចំណេញព្រហ្មទណ្ឌរបស់គាត់ត្រូវបានបែកបាក់
ទាំងអស់ស្របគ្នា
Cha Kyung-hee ត្រូវបានតែងតាំងជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
នៅពេលដែលជុងវ៉ុនអេហ្វអិនប៊ីជាក្រុមហ៊ុនប្តីរបស់នាង
បានប្រឈមមុខនឹងការក្ស័យធន។ នៅពេលនោះគឺជាការក្លែងបន្លំ
ដែលបានទាក់ទាញមនុស្សពីប្រាក់រាប់រយពាន់លានវ៉ុន
ហើយកំពុងលាក់បាំងប្រាក់ចំណេញព្រហ្មទណ្ឌទាំងអស់របស់គាត់ភ្លាមៗបានបាត់។
អ្នកត្រូវតែដឹងវិធីមុនពេលខ្ញុំធ្វើ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញខ្លួនឯងទេអ្នកច្បាស់ជាសង្ស័យហើយ
ថាខ្ញុំមានដៃនៅក្នុងវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះតាំងពីដំបូង?
តើអ្វីដែលជំរុញឱ្យអ្នកទៅទស្សនាដូយ៉ុងជុន?
ដោយសារតែអ្នកបានទៅទីនោះអ្នកបានដឹងអំពីកុងតាក់។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុរួចហើយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថាគាត់រស់នៅដូចជាស្តេចនៅក្នុងគុក
ហើយថាគាត់មានភាពងាយស្រួលនៅទីនោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់វា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទៅទីនោះមុនហើយពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំនៅតែបន្តដំណើររបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងនៅខាងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះបើចាំបាច់។
ដោះដូរគាត់ឬអ្វីផ្សេងទៀតដែលវាអាចជា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ
ហើយនោះ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ហ្គាអ៊ីន
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ។
អ្នកឃោរឃៅ។
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះច្រើនឥឡូវនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំនៅតែមានក្បាលសក់ពេញវ័យ។
[បងប្អូនជនរួមជាតិជាអ្នកស្នេហាជាតិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា]
[អ្នកណាអាចធ្វើឱ្យជាតិនេះមានសុវត្ថិភាព?]
[យើងមិនចង់បានប្រទេសកូរ៉េដែលមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ?]
[យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យវាកើតឡើងជាមួយគ្នា!]
[តើអ្នកនឹងទុកវាឱ្យប៉ូលីសទេ?]
[ទេ​ទេ​ទេ! គ្មានផ្លូវទេ!]
ខ្ញុំបានមើលរឿងនេះពេញមួយថ្ងៃ។
-វាគួរឱ្យអស់សំណើច [អ្នកណាត្រូវធ្វើ?]
[ប្រជាជននឹងត្រូវធ្វើ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ]
-តោះមានមួយទៀត។ [យើងត្រូវសម្អាតវាទាំងអស់គ្នា]
[ចេញទៅតាមផ្លូវហើយមើលខ្លួនឯង។ ]
[វាពោរពេញទៅដោយជនអនាថាជនអនាថានិងការមិនសប្បាយចិត្ត!]
[ជាពិសេសជនបរទេសទាំងអស់]
[យើងមានសិទ្ធិទៅធ្វើការនៅប្រទេសកូរ៉េក្នុងនាមជាពលករ។ ]
[ជនបរទេសគឺជាពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយឧក្រិដ្ឋកម្មឃោរឃៅទាំងអស់។ ]
[ខ្ញុំចង់បានប្រាក់ឈ្នួលដែលមិនបានបង់។ ]
[ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី? យើងគួរតែលុបវាចោលទាំងអស់។ ]
[អ្នកណានឹងធ្វើវា?]
-"យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក" -"សូមបង់ប្រាក់ឱ្យយើង"
"យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក" ។
តើភាសាកូរ៉េរបស់ពួកគេមិនគួរប្រសើរជាងនេះទេឬ?
[យើងមានសិទ្ធិទៅធ្វើការនៅប្រទេសកូរ៉េក្នុងនាមជាពលករ។ ]
ស្នាមប្រឡាក់ឥតប្រយោជន៍ទាំងនោះសមនឹងត្រូវគេវាយ។
តោះ​ទៅ!
ជនរួមជាតិជាទីស្នេហារបស់ខ្ញុំ! យប់នេះយើងនឹងក្លាយជាវីរបុរសពិតប្រាកដ។
យើងនឹងយកប្រទេសរបស់យើងមកវិញ។ យ៉ាងម៉េច? ដូចនេះ!
[យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ភាពឆ្កួតនេះ។ ]
[កំហឹងគឺឆ្លង។ ]
អ្នកណាចាប់ផ្តើមវា?
អ្វី?
ភាពឆ្កួតនេះកំហឹងនេះ។
តើអ្នកណាបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ?
-សូ-ហ៊ុន -បាទ?
មើល។
មើលចុះតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយវារញ៉េរញ៉ៃណាស់
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អ។
[ផ្តល់សំណងសម្រាប់ការរងរបួសនៅកន្លែងធ្វើការ។ ]
-ខ្ញុំសុំទោសអេលីយ៉ា -អ្វី?
-រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត -អ្វី?
កុំចេញមកអីទេ?
រង់ចាំសិនស៊ូហ៊ីន!
ហេ, មកទីនេះ។ "យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក" ។
“ ខ្ញុំចង់បានប្រាក់ឈ្នួលដែលមិនបានបង់” ។
[ខ្ញុំចង់បានប្រាក់ឈ្នួលដែលមិនបានបង់។ ]
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
ដាក់កាមេរ៉ាចុះ។
[មកពីមនុស្សល្ងង់មែនទេ?]
តើពួកគេខឹងគ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេញុះញង់ទេ?
វាបានចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងផ្សេង។
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយមនុស្សអាក្រក់។
មនុស្សអាក្រក់ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សល្អស្រក់ទឹកភ្នែក។
ទាមទារឱ្យមានការដាក់ទណ្ឌកម្មត្រឹមត្រូវចំពោះជនខិលខូចបែបនេះ ...
តើវាច្រើនពេកទេដែលត្រូវសួរ?
-ហ្គាន -អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ
បើមនុស្សដូចអ្នកធ្វើបានល្អជាង ...
ប្រសិនបើអ្នកបំពេញការងាររបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវក្នុងនាមជាអនុប្រធានយុត្តិធម៌
យើងនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទទួលខុសត្រូវប៉ុណ្ណោះដែលបានបំពេញការងាររបស់ពួកគេបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើការជ្រើសរើស។
បើគ្មានយុត្តិធម៌ទេហើយវាជាល្បែងនៅចុងថ្ងៃ
ខ្ញុំចង់នៅលើក្រុមឈ្នះ។
[២៨៥ អេស ៧៥១១]
តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកមិនអាចទេ។
ដាក់វាចុះឥឡូវនេះ។
[ខ្ញុំចង់បានប្រាក់ឈ្នួលដែលមិនបានបង់។ ]
ថតខ្ញុំ។
ទៅមុខហើយបាញ់ខ្ញុំបើអ្នកចង់!
តើមន្រ្តីប៉ូលីសអាចតម្រង់កាំភ្លើងដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ជនស៊ីវិលដែលគ្មានអាវុធ?
តើអ្នកមិនខ្មាស់ក្នុងការធ្វើបែបនេះទេឬ?
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំអាចសន្យារឿងមួយនេះដល់អ្នក។
បុរសដែលធ្វើបាបparentsពុកម្តាយរបស់អ្នក
និងមនុស្សដែលបានរត់គេចគាត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
ឃោរឃៅតាមដែលអាច។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការសងសឹកទេ។
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយពិភពលោកពុករលួយនេះ
ហើយនិយាយត្រូវ។
[ចៅក្រមអារក្ស]
[សូមអរគុណជាពិសេសដល់ផាកហ្យុងស៊ូសម្រាប់ការបង្ហាញមុខភ្ញៀវរបស់គាត់។ ]
[មិនមែនមនុស្សដូច Heo Joong-se ឬ Cha Kyung-hee]
អ្នកគួរតែដណ្តើមយកប្រទេសនេះគឺលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ក្លាយជាឆ្កែគង្វាល?
[តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។]
នាងមានគម្រោងប្រើយើង។
[ដល់ពេលហើយ]
[ដើម្បីធ្វើតាមសត្រូវដែលអ្នកបានស្បថ]
[និងអ្នកដែលរត់ពន្ធគាត់ចេញ។ ]
[ខ្ញុំនឹងប្រមូលក្រុមដែលស្មោះត្រង់ជាងនេះ]
ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេសម្រេចបានការងារ។
[ប្រធានជុងស៊ុនអា]
[តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេនៅពេលនេះ?]
-តោះ​ទៅ! [នេះមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ?]
[អ្នកខ្វល់តែពីការបរបាញ់របស់អ្នក]
[ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកសូមទទួលយកវា។ ]
[កុំស្ទាក់ស្ទើរ។ ]
[នេះ!]