ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្រមើស្រមៃរោមរបស់ខ្ញុំ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ?
ពេលនេះអ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ
ងងុយដេក Longyuan ខ្ញុំបានចាក់សោអ្នក។
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ឥឡូវនេះគ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំរស់នៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
តើអ្នកត្រូវការហេតុផលដើម្បីជួយបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្នកប្រាកដជានឹងសោកស្តាយ
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកសោកស្តាយ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចេញទៅក្រៅប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឃើញបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឧត្តមសេនីយ៍ Fei Lian
បរិសុទ្ធ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ស្រមើស្រមៃ Feather ជួបគ្នា
វេទមន្តរោម
តើ​គាត់​នៅឯណា
តាម​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអីទេ វាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែបងស្រី
Cang Liu ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចនៅតទៅទៀតទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ចាក​ចេញ​ពី Cangliu យ៉ាង​ណា?
ភាពអស្ចារ្យនៃពិភពលោក
វាតែងតែមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​ប្អូន​ស្រី
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
Ah Huan កុំបារម្ភ
បងស្រីខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយ Ah Huan មានសុវត្ថិភាព
ឥឡូវ​នេះ
បើខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាប
មានផ្លូវតែមួយគត់
លោកម្ចាស់ព្រៃ តើគាត់មិនអីទេ?
សត្វព្រៃហាក់ដូចជាត្រូវរបួសនៅថ្ងៃនោះ។
សត្វពាហនៈត្រូវបានរងរបួស
师彭 មនុស្សពេញវ័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះត្រជាក់ភ្លាមៗ?
មនុស្សពេញវ័យ
អ្នកមិនមែនជាខ្ទមនៅទីនេះទេ។
សូមនិយាយឡើងប្រសិនបើអ្នកមានអ្វី
ឧត្តមសេនីយ Fei Lian អាចនៅវិមាន
ហ្វៃលៀន
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីជាមួយ Feilian?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​សួរ​គាត់​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​បុរស​ម្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ Shi Peng រក​ខ្ញុំ​ទេ។
Yu Huan និង​ឧត្តមសេនីយ​តែងតែ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយបានដឹងអំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Yu Huan
សូមជូនដំណឹងផងដែរ។
យ៉ាងណាមិញ ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការលាក់ទុកជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
នេះខូច
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ឧត្តមសេនីយ Fei Lian ប៉ុណ្ណោះទេ
លោកគ្រូ ស៊ី ប៉េង មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានការពិតពីឧត្តមសេនីយ Fei Lian
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសង្ស័យអ្វីឡើយ។
ទៀនរោម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងផ្ទះរបស់អ្នក?
师彭 មនុស្សពេញវ័យ
អ្នកមិនចង់និយាយទេ។
តើ​ទៀន​របស់​ស្ត្រី​បរិសុទ្ធ​មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ
បាទ
តើខ្ញុំខ្វាក់ឬ?
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សុំ​មនុស្ស​ធំ​មក​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ពិនិត្យវាចេញ
ពិបាក​ណាស់ ចំណង​បេះដូង​មនុស្ស​ពេញវ័យ។
សូមលោកម្ចាស់
ហ្វៃលៀន
មនុស្សពេញវ័យសូម
លោកគ្រូ ស៊ី ប៉េង តើអ្នកបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើជើងចង្កៀងមកពីណា?
បន្ទប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍គឺស្អាតណាស់។
លោកម្ចាស់សុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកស្លេក
សូមអរគុណលោកគ្រូ ស៊ី ប៉េង សម្រាប់កង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​លោក​គ្រូ ប៉េង
តើមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដើម្បីមើល
គ្មានលា
师彭 មនុស្សពេញវ័យ
ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ភ្លាម អ្នក​បាន​និយាយ​ថា Fei Lian កំពុង​សហាយស្មន់ និង​ចាប់​ឃាតក
រកមិនឃើញអ្វីឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ខ្ញុំ​ចង់​ពិភាក្សា​នៅ Five Masters Hall
អ្នក
លាក់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅផ្ទះ
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
វាជាជោគវាសនារបស់អ្នកនៅពេលនេះ
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ
កុំ​បន្ទោស​ពូ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ​នឹង​ឯង
និង
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែមានមូលដ្ឋាន
នៅក្នុងផ្ទះហើយកុំទៅណា
ពូ
អ្នកយកព័ត៌មាន លោក ប៉េង នៅទីនេះ
ចុះទៅមុន។
បាទ
Feather illusionist Peng នៅទីនេះ
កន្លែងណា
ឡប់ប៊ី
អ្នកជួយខ្ញុំនាំគាត់មកទីនេះ
នាំគាត់មកទីនេះ
គាត់ទើបតែមក
យើងមានឱកាសទៅ
ដល់ពេលខ្ញុំចាកចេញហើយ។
师彭 មនុស្សពេញវ័យ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
តើអ្នកនិយាយអ្វី
Yu Huan រកមិនឃើញនៅកន្លែងរបស់ Fei Lian
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថា ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេលួច
Shi Lang គឺជាបន្លានៅក្នុងភ្នែក
Shi Peng មិន​បាន​រក​ឃើញ Yu Huan
ទេ
Mirror City ធំណាស់។
តើគាត់អាចរត់នៅឯណា
មនុស្សពេញវ័យ
សូម​ឱ្យ​សត្វ​ស្លាប​មាន​ដំណើរ​ជីវិត
អ្នកជ្រើសរើសវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ត្រានៃខ្មោច
វាបានបើកមួយរយៈ
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែត្រានៅលើប៉មកញ្ចក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលបិទជិត
ខ្ញុំអាចទទួលបានអំណាចរបស់អធិរាជ
តែប៉ុណ្ណោះ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន តើព្រះអង្គនៅតែបារម្ភអំពីស្តេចទាំងប្រាំមួយឬ?
រឿងអាស្រូវមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញ
វិធីបំបែកផេះ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកទីក្រុងគ្មានពណ៌កាលពីមួយរយឆ្នាំមុន
ស្តេច​ទាំង​៦​អង្គ​ប្រុង​នឹង​សុគត
មនុស្ស​១០​ម៉ឺន​នាក់​ដែល​ដេក​នៅ​កុងសាំង​ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ
ស្តេច​ទាំង​៦​អង្គ​ក៏​ជា​ប្រជារាស្ត្រ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីសម្រេចកិច្ចការ
វាមិនអាចជាពួកគេទេ។
លោកគ្រូ ស៊ី ខ្ញុំបានទទួលអំណាចនៃព្រះនាគ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ
ព្រះអម្ចាស់តូច
សាកសព​ម្ចាស់​វ័យក្មេង​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​
អំណាចនៃព្រះនាគពិតជាអាចការពារមេវ័យក្មេងបានយ៉ាងទូលំទូលាយ
អំណាចរបស់នាគ
វាមិនត្រឹមតែអាចការពារអនាម័យរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមានគម្រោងត្រលប់ទៅ Biluohai វិញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអំណាចនៃនាគ
តែឡានពិត
ត្រាមិនត្រូវបានចេញផ្សាយពេញលេញទេ។
ហើយ​រឿង​ស្តេច​គង់​ស្ថាន​ទាំង​៦​ក៏​រលត់​ទៅ​ជា​ផេះ
ចាំបាច់ត្រូវដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពេល​នេះ​បាន​បង្កើត​សម្ព័ន្ធភាព​ជាមួយ​នឹង​លោក គង់ សាង
គ្មាន​អ្វី​ដូច​ជា​ការ​ច្រៀង​ទទេ​នោះ​ទេ​
ហេតុផលមិនអើពើ
ជំហាន​បន្ទាប់​ទៀត​លោក
ពេល Suno ចាកចេញ
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញអ្វីមួយ
ព្រោះ Suno អាចនៅជាមួយខ្ញុំបាន
ចែករំលែកអំណាចនៃ backlash
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចែករំលែកការឈឺចាប់ដល់អ្នកដទៃ
ចែករំលែកជីវិត
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នក និង សូណូ គឺតែមួយ
វា​គឺ​ជា​ខ្សែ​ឈាម​ពេញលេញ​របស់​អធិរាជ​សមុទ្រ
ព្រោះ​ចំណង​ស្នេហ៍​រវាង​អ្នក​និង​គាត់​កាន់​តែ​ជ្រៅ
ដូច្នេះយើងអាចចែករំលែកបាន។
ប្រតិកម្មរបស់កញ្ចក់សិល្បៈ
តាមពិតកាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំនៅជាមួយ Zhu Yan ព្រះអម្ចាស់នៃស្រុក Kongsang
បានឃើញអក្ខរាវិរុទ្ធនៃជីវិតនិងការស្លាប់
មើលអ្វី
វាជាវេទមន្តទទេទាំងអស់។
ខ្លះងាយស្រួល ខ្លះពិបាក
បងស្រី Zhu Yan
តើអ្នកស្គាល់អក្ខរាវិរុទ្ធទាំងនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
តើផ្កាយនេះជាអក្ខរាវិរុទ្ធអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាបាត់អក្ខរាវិរុទ្ធពាក់កណ្តាលទំព័រ?
នេះគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធដែលបញ្ច្រាសកង់នៃជីវិត
មិនអាចប្រើតាមឆន្ទៈបានទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងមិន
អ្នក
វេទមន្តបែបនេះមិនមានតម្លៃទេ។
ទោះ​បី​ជា​ផ្កាយ​ព្រលឹង​សមុទ្រ​សម្បថ​អាច​បញ្ច្រាស​ជីវិត​និង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់គឺខ្ពស់ណាស់។
វា​ដូចជា​ការ​ផ្តល់​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង
ក្តីសង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ពេល​នោះ យើង​នឹង​រស់​នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត និង​រីករាយ
កុំប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ។
ជូនចំពោះ Su G
តែងតែមានសុភមង្គលនិងសន្តិភាព
ហោរាសាស្ត្រ - បញ្ច្រាសអក្ខរាវិរុទ្ធនេះ។
ជាញឹកញយ វានឹងប្រើប្រាស់ចំណេះដឹងខាងវិញ្ញាណយ៉ាងច្រើនអំពីអ្នកសំដែង។
លោកម្ចាស់ សូមគិតម្តងទៀត
តើអក្ខរាវិរុទ្ធនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់មួយរយឆ្នាំមុន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ និងគាត់
បងស្រី Bai Ying
ណាសៀង
បងស្រី Bai Ying តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ទេ
តើអ្នកមែនទេ?
នៅតែសោកស្ដាយចំពោះបងប្រុស Ice Cube
តាំងពីខ្ញុំមក Yunhuang
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើននៅតាមផ្លូវ
បងប្រុស Ice Cube នឹងដោះស្រាយមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ Nasheng
តើអ្នកបានជួបអធិរាជដោយរបៀបណា
គាត់បានសង្គ្រោះយើងនៅ Tianque
មិនពិតប្រាកដទេ វាគួរតែជួយអ្នក។
ពេលនោះអ្នកបានដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងគាត់
ចប់ ចប់ ចប់ ចប់ ចប់
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយច្រើនទេ។
បងប្រុសដុំទឹកកកបានទទួលវា។
គាត់ត្រូវតែនិយាយអំពីខ្ញុំម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង
មិនចាំបាច់ជារឿងល្អទេ។
បងស្រី Bai Ying បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ Yan Xi ជាមុនសិន។
រឿងធំបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់យ៉ាងម៉េចទេ។
ល្អអ្នកទៅ
ខ្ញុំបានទៅមុន។
បិទសំណាញ់
យ៉ាន ស៊ី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​បងស្រី Bai Ying និយាយ។
រឿងធំបែបនេះ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភពេកពីបង Ice Cube
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ណាសៀង
តើអ្នកពិតជាមិនទៅ Mirror City ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើអ្នកមកដោយរបៀបណានៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានគោះអង្កាំការពារពន្លឺបីដង
បន្ទាប់មកអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
សូមអរគុណ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Nasheng មានគ្រោះថ្នាក់ហើយទៅឆ្ងាយ
ណាសេងណាសៀង
តើវាអាចជា Cangliu ដែរឬទេ?
មិនប្រាកដប្រជា
យកពួកគេមកវិញជាមុនសិន
ព្រះអម្ចាស់តូច
តើមានអ្វីកើតឡើង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ៊ីង
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
Da Si Ming ពីកញ្ចក់ទឹក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា Sheng មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមកមើល
តើមានអ្វីកើតឡើង
យើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយវិញ្ញាណបក្សី
វាលឿន និងខ្លាំង
យើង​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​ស្រឡាំងកាំង
តើអ្នកបានឃើញវិញ្ញាណបក្សីទេ?
មិនបានឃើញច្បាស់ទេ។
តើ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​វិញ្ញាណ​បក្សី​គឺ​ជា Bailin?
Xijing មិននៅទីនេះទេ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ការពារ Na Sheng ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ព្រះអម្ចាស់តូច
ខ្ញុំគួរតែនៅការពារ Na Sheng
ទេ​ទេ​ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំមានប្អូនស្រី Bai Ying នៅជាមួយខ្ញុំ
កុំ​ពិបាក​ពេក
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​ភាព​ទាក់ទាញ​មួយ​ក្នុង​កាប៊ីន​ឈើ
គ្មាននរណាម្នាក់រំខាន
នោះជាការងារ
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នកទេ?
មិនបាច់ទេបងស្រី Bai Ying
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ទេ
បងស្រី Bai Ying
ខ្ញុំគិតថា Yanxi មើលទៅដូចគាត់
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
ស្រទាប់
Liner គឺពិតជាអ្នកមែន
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
បងស្រី
តោះ​ចូល​ទៅ​និយាយ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Su G ស្រាយរបាំងនេះ។
ភាពទាក់ទាញនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Su Gu ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំ និង Na Sheng
គាត់នៅតែនៅក្បែរអ្នក។
Liner ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
Lin'er នៅ Jiuyi ពីមុន
ខ្ញុំ​បាន​ច្របូកច្របល់
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នកមិនគួររកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងនោះ
អ្នក​ក៏​ដោយ​អចេតនា
ហើយរាប់រយឆ្នាំ
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
បងស្រី
តើពេលណាអ្នកអាចលះបង់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ក្លាយជាមនុស្សអាត្មានិយម
ស្រទាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
តម្លៃដែលអ្នកបានចំណាយដើម្បីបើកទីក្រុងគ្មានពណ៌
គំនិតនៃការបំបែកត្រាធ្វើឱ្យអ្នកផេះ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគិតថាវាថ្លៃពេកទេឬ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
បងស្រី បើមានវិធី
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចេញ​
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​
មិន​ដែល​បោះបង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ស៊ូ ជី
នៅក្នុងកាប៊ីនឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយទេ។
សូមអបអរសាទរអ្នកបានទទួលអំណាចនៃព្រះនាគ
ពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ទទួលបានអំណាចនៃព្រះនាគ
ចំណាយច្រើនណាស់។
ដែលនិយាយថាទេ។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃដើម្បីជាសះស្បើយ
យើងអស់ពេលហើយ។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំរហូតដល់ Cang Liu ជាសះស្បើយឡើងវិញ
យើងយឺតពេលហើយ។
ម្តងនៅលើប៉មកញ្ចក់
ប្រឈមមុខនឹងសត្វព្រៃ
ស្តេចនៃផ្កាយគឺជាបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
អ្នក​គិត
គាត់មិនមែនជាស្តេចផ្កាយដែលការពារ Yunhuang
គាត់​ជា​អ្នក​ស៊ីសាច់ហុតឈាម
ល្អ
រង់ចាំរហូតដល់រាងកាយរបស់ Bai Ying ជាសះស្បើយ
យើងនឹងទៅភ្លាមៗ
ល្អ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Su G អ្នកមកទីនេះ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយដោះស្រាយរបាំងនេះ។
Haihuang ខ្ញុំទើបតែមកមើលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទៅជាមួយនាងពីរបីថ្ងៃ
Lin'er មិនបាននៅជាមួយខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃ
Lin'er នឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​យើង​ដោះ​សោ​ភាព​ទាក់ទាញ​បាន​ទេ?
វាជាថ្នាំ sedative
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
បងស្រីអ្នកឈឺ
ទេ
របួសពីមុន ឥឡូវជាសះស្បើយ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Lin'er ទៅសម្រាក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់
នៅចាំ Bai Lin ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
វត្ថុភ្នំ Jiuyi
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​នៅ​ភ្នំ Jiuyi
នោះគឺជាការយល់ច្រលំបន្តិចបន្តួចរវាងពួកយើង
ជួបជុំជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់
វាជារឿងល្អបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
រឿង ស៊ុនណូ
កុំសោកសៅពេក
កុំ​បារម្ភ
Suno គាត់គ្រាន់តែប្រើវិធីផ្សេង
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
អ្នកបានទទួលអំណាចនៃព្រះនាគ
ឥឡូវនេះមានតែត្រាចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះដែលនៅតែមិនអាចដោះស្រាយបាន។
យើងគួរតែពិភាក្សា
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកនិង Bai Lin កំពុងសម្រាកនៅក្នុងផ្ទះឈើ
ទោះបីជាខ្ញុំភ្លេចរឿងខ្លះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​បញ្ឈប់​យើង​ពី​ការ​មិន​ផ្សាភ្ជាប់​ឡើយ។
Prey ផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីវាយប្រហារ
ប្រសិនបើអ្នកទៅបិទវាឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមិនមានឱកាសឈ្នះច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​ពី​វិធី​ដែល​ប្រាកដ​ជាង​នេះ។
Bai Ying មិនចាំបាច់ផ្ញើទេ។
ខ្ញុំទៅមុន។
ចេញ​មក
ណេបតុន
ហេតុ​អ្វី​បាន​តាម​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើអ្នកអាចធ្វើជាបងស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
ដល់កម្រិតណា
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​បញ្ជាក់​ដល់​អ្នក​ណា​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានរកឃើញ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ដំណោះស្រាយ​ចំពោះ​ផេះ​របស់​បងស្រី​ខ្ញុំ?
វិធីអ្វី
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​លុប​ចោល
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកដំណោះស្រាយ
តួនៃអក្ខរាវិរុទ្ធនេះគឺអាចបញ្ច្រាស់បាន។
អក្ខរាវិរុទ្ធអ្វី
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកអ្នក។
នេះជាវេទមន្តកុងសាំងរបស់ខ្ញុំ
មាន​តែ​ម្ចាស់​ត្រកូល​គង់​សាង​ជី​មួយ​គត់​ដែល​បាន​ប្រើ​វា។
ដើម្បីសង្គ្រោះនាងជាទីស្រឡាញ់
វេទមន្តបែបនេះមិនមានតម្លៃទេ។
ទោះ​បី​ជា​ផ្កាយ​ព្រលឹង​សមុទ្រ​សម្បថ​អាច​បញ្ច្រាស​ជីវិត​និង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់គឺខ្ពស់ណាស់។
វា​ដូចជា​ការ​ផ្តល់​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង
អ្នកមានន័យថា zhu yan
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
Zhu Yan Xiaozhang គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
យកវាចេញប្រសិនបើអ្នកមានមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​ពី​វិធីសាស្ត្រ​របស់ Zhuyan Xiaozari ទេ។
តើអ្នកជួយសង្គ្រោះបងស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមើលទៅមានទំនុកចិត្តណាស់។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ដើរ​ទៅ​មុខ
មានវិញ្ញាណបក្សីនៅពីក្រោយអ្នក ដែលចង់វាយប្រហារអ្នក។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់វា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានវាយប្រហារដោយវាដែរ។
អ្នកក៏ត្រូវបានវាយប្រហារផងដែរ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
តើអ្នករបួសធ្ងន់ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ទីបំផុតអ្នកជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស Yanxi
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់បងស្រី Bai Ying ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងបន្ទោសអ្នក។
ដរាបណាអ្នកជឿខ្ញុំ
ស្រទាប់
បងស្រី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំពាក់អាវក្រហម
បងស្រី
ល្អមើល
បងស្រីខ្ញុំស្អាតណាស់។
លោក Yan Xi Yan Xi
យើង​មិន​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ណាសៀង
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ
កុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​គ្រប់​យ៉ាង
យ៉ាន ស៊ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកកាន់តែចម្លែក
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តឬ?
Quanxian មិនបានត្រឡប់ទៅ Biluohai វិញទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានស្បថជាមួយ Hanzhou Ningliang
និទាឃរដូវនឹងមិនត្រលប់ទៅ Biluohai មួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនកើតមួយថ្ងៃទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែកើតមកសម្រាប់អ្នកទេ។
សូម្បីតែ Hanzhou Ningliang ក៏ស្លាប់ម្តងមួយៗដែរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅដោយសុភមង្គលយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែចង់រស់នៅជាមួយអ្នកដោយរីករាយ
Yan Xi និង​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកគួរតែយកចំណែករបស់ពួកគេ។
រស់នៅកាន់តែប្រសើរ
ពួកគេមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចនិយាយបាន។
និទាឃរដូវនឹងមិនត្រលប់ទៅ Biluohai មួយថ្ងៃទេ។
អ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងបែបនេះ
ឬអ្នកចង់បែកពីខ្ញុំ
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ហាត់​បាញ់​ធ្នូ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
បងស្រី Bai Ying
ចុះបងស្រី Bai Lin វិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
តើអ្នកមិនបានទៅស្វែងរក Yanxi ទេ?
ម៉េចក៏ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
ម្តេចក៏ស្រលាញ់មនុស្សតែម្នាក់ក្នុងជីវិត?
ពួកគេជួបមនុស្សជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំរស់នៅយូរពេក
ភ្លេចរឿងជាច្រើន។
មិនអាចចាំបានទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ប្រសិនបើមួយដាក់មួយទៀត
ភ្លេចទាំងស្រុង
តើគាត់នៅតែស្រលាញ់នាងទេ?
បើ​ជា​ស្នេហា​ពិត​គួរ​ចង​ចាំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នក និងបងប្រុស Ice Cube ទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកនិង Yanxi ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងគាត់ម្តងទៀត
Yanxi បានត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ
វាដូចជាការផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាគ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ
ខ្សែកនេះគឺ Ning Liang
មិនត្រឹមតែសន្តិភាពទេ។
Hanzhou និង Ting's ខ្ញុំក៏ស្នាក់នៅដែរ។
ហេតុអ្វី?
មុនពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាមនុស្សរស់ដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់សម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាខ្សែកនេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ល្អ​មួយ​
ខ្ញុំចង់ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជាសមាជិកនៃ Quanxian
ដើរតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅសមុទ្រពណ៌ខៀវសម្រាប់ពួកគេ។
Na Sheng ឈប់គិតទៅ។
ថ្មីៗនេះបានកើតឡើងជាច្រើន។
Yanxi គាត់ប្រហែលជាហត់បន្តិចហើយ។
បូក
មិត្ត​ល្អ​របស់​គាត់​ទាំង​ពីរ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​គាត់
នៅពេលនេះអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់គាត់
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​សម​ហេតុផល​ពេក
អ៊ីង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាវាជា Lin'er ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើភួយ
ថ្នាំញៀនត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងភួយ
ខ្ញុំសង្ស័យថា Lin'er កំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
បង្ហាញថ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកដបនេះទៅផ្ទះជាមុនសិន
ឲ្យ ដា ស៊ីមីង ឃើញ
ត្រឹមត្រូវ។
Su Gu បាន​ពន្យល់​ពី​បញ្ហា​នៃ​ការ​មិន​ផ្សាភ្ជាប់
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយអ្នករួចហើយ
តើយើងចាកចេញនៅពេលណា
នេះមិនប្រញាប់ទេ។
យើង​នៅ​មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
Su G ក៏​បាន​និយាយ​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
Aying, នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងរវាងយើងបុរស
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លើក​នេះ​ពិតជា​ខ្មាស​រដ្ឋមន្ត្រី​ចាស់​មែន​។
តើ​រដ្ឋមន្ត្រី​ចាស់​ដឹង​ពី​ថ្នាំ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
មេបញ្ជាការដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង
សព្វគ្រប់
សម្តេច​អ្នក​ពិតជា​មើលងាយ​រដ្ឋមន្ត្រី​ចាស់​ណាស់​។
ទីក្រុងគ្មានពណ៌ទាំងមូល
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ស្ទាត់​ជំនាញ​ខាង​ឱសថ​ក៏​មិន​បាន។
អ្នក​និយាយ​ថា ស្តេច​ទាំង​៦​អង្គ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានស្តេចដែលស្ទាត់ជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រ?
តើ​ការ​និយាយ​នេះ​បាន​ប្រើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​លោក​ម្ចាស់?
ទីក្រុងគ្មានពណ៌
Quan ដំបូង
យន់
អ្នករកឃើញខ្ញុំ
បាទ
ទេ
ថា​តើ​បាន​ឬ​មិន​បាន
បាទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
អ្នក​បាន​និយាយ
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើថ្នាំនេះជាអ្វី
តើនេះជាថ្នាំរបស់អ្នកណា
រកឃើញដោយ យីង នៅក្នុងផ្ទះឈើ។
វាគួរតែជា Bai Lin
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​អ្នក​ឲ្យ​កាន់តែ​ជិត ចាំ​បន្តិច
លោកគ្រូវ័យក្មេង ថ្នាំខ្វាក់ក្នុងថ្នាំនេះ គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
របៀបនិយាយ
ប្រសិនបើថ្នាំនេះត្រូវបានគេយកតែម្នាក់ឯង
ការស្លាប់នៃឈុតពុល
បើអ្នកយក
ពុលដោយខ្លួនវាផ្ទាល់
ថ្នាំនេះអាចទប់ស្កាត់ជាតិពុលរបស់វា។
ទាំងថ្នាំបន្សាប
ពុលផងដែរ។
គ្រាន់តែពុល
ការទប់ស្កាត់ការពុលជាមួយនឹងថ្នាំនេះគឺគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
វាដូចជាពន្លឺត្រលប់មកវិញ
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
វាហាក់ដូចជាកំពុងងើបឡើងវិញ
ប៉ុន្តែ​ខាងក្នុង​នៃ​អ្នក​ដែល​យក​វា​ត្រូវ​បាន​ប្រហោង​ចេញ
Haihuang ខ្ញុំទើបតែមកមើលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទៅជាមួយនាងពីរបីថ្ងៃ
កុំប្រាប់ Hongyuan អំពីរឿងនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាចេញ
អ្នកបានមករកខ្ញុំសម្រាប់ការពិចារណា
អ្នកពិតជាបានឃើញ Zhuyan Xiaozha
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយចៃដន្យនៅពូរបស់ខ្ញុំ
ឆ្នាំទាំងនេះ
យើងតែងតែចង់ពឹងផ្អែកលើអក្ខរាវិរុទ្ធខាងលើ
គេចចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់សត្វព្រៃ
អាក្រក់ណាស់វាមិនដែលដំណើរការទេ។
អ្នក​ដែល​អាច​រំដោះ​គាត់​ពី​ទារុណកម្ម​នៃ​សន្ធិសញ្ញា​ឈាម
មានតែអក្ខរាវិរុទ្ធនៃឋានសួគ៌នៃផ្កាយព្រលឹងសមុទ្រ Oath
វាជាការអាណិតដែលគាត់មិនអាចរកនរណាម្នាក់ចែករំលែកជោគវាសនារបស់គាត់ជាមួយ
អ្នកដឹងពី mantra នោះ។
ទំព័រចុងក្រោយរបស់ Zhu Yan Xiaozhe ត្រូវបានបាត់
គ្មានអក្ខរាវិរុទ្ធទៀតទេ
The Star Soul Sea Oath មិនអាចបញ្ចប់ទាំងស្រុងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
និយាយលេងសើច
ពពកនេះធំណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរកមួយបានទេ។
អ្នកដែលអាចជួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ផ្លូវ​នៃ Star Soul Sea Oath
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្វែងរកអក្ខរាវិរុទ្ធដោយខ្លួនឯង។