连累我 羽幻
你连累我这是第一次吗
这次你一定要听我的
困龙渊我把你关了起来
最后还是你救的我
现如今沧流没我安身之地
你为什么还帮我
帮自己的兄弟还需要理由吗
你肯定会后悔的
等后悔那天再说吧
我在这儿的话不方便出去
你帮我个忙
我想见我姐
飞廉少将军
圣女
怎么了
羽幻想见你
羽幻
他在哪儿
跟我走吧
他们两个怎么会在一起呢
没事 小伤而已
只是姐姐
沧流我可能待不下去了
离开沧流你有什么打算
天下之大
总有我容身的地方
我只是担心姐姐
我走之后 姐姐会受到牵连
阿幻 你不用担心
姐姐只想阿幻平平安安的
现在
若我不想被欺负的话
只有一个办法
鸷者大人他还好吗
鸷者那日似乎受了伤
鸷者受伤了
师彭大人
怎么突然到临寒舍呀
师朗大人
你这儿可不是寒舍
你有何事就请直言
飞廉少将军可在府上
飞廉
你找飞廉何事
我找他问一个人的下落
不知师彭大人找我何事
羽幻和少将军素来交好
如果少将军知道羽幻的下落
还请告知
毕竟私藏命犯的罪名
这毁的
可不单单是飞廉少将军的名声
师彭大人 你什么意思
我独自前来
只想讨得飞廉少将军一句实话
我便不会心存疑虑
圣女羽烛
怎么会到贵府拜访
师彭大人
你可别信口开河
圣女羽烛怎么会到我这儿来呢
少将军
是吗
难道是我看花了眼
看来不请大人去我的房间
盘查一番
是很难了了大人的心结啊
大人请吧
飞廉
大人 请
师彭大人 你看够了没有
哪儿来的羽烛啊
少将军的房间不错
师朗大人 你不舒服吗
怎么脸色发白
多谢师彭大人关心
不知师彭大人
还有什么地方要看吗
没有 告辞
师彭大人
你一进府就说飞廉私通窝藏命犯
如今什么也没找着
难道说走就走了吗
那你想怎么样
我要在五师堂漫议
你呀
把人都藏到家里来了
可是我
你是想把我们都毁了吗
这次算你命大
下次再如此鲁莽
你别怪叔公我对你不客气
还有
从今日起 你必须禁足
待在府里 哪里也不许去
叔公
报告 师彭大人来了
你先下去吧
是
羽幻 师彭来了
在哪
前厅
你帮我把他引到这儿来
把他引到这儿 那你们
他只有来了
我们才有机会走
我也是时候离开了
师彭大人
怎么样了
你说呢
羽幻没发现在飞廉那儿
只能说现在不在
可惜没能人赃并获
师朗真是眼中钉
师彭没有找到羽幻
没有
镜城就这么大
他能跑去哪儿
鸷者大人
请您放羽幻一条生路
路都是自己选的
殿下
鬼神渊的封印
已经打开有一阵子时间了
不知道殿下接下来如何呀
现如今只剩下镜塔上的封印了
一旦解开封印
我便能获得帝王之力
只是
殿下 你是不是还在担心六王
灰飞烟灭的事情啊
我不仅仅是担心
我是希望能够找到
破解灰飞烟灭一事的办法
殿下
一百年前打开无色城的时候
六王就已经做好殉义的准备了
空桑沉睡的十万子民是我的子民
六王也是我的子民
殿下
要成事终究是要付出的
那也不能是他们
肆师 我已得到龙神之力
我定会把你召唤回来
少主
少主的身体已经基本痊愈
龙神之力果然可以护少主周全
龙神之力
不光只是可以保护我的周全
回碧落海一事 少主有打算了
如今我已获得龙神之力
但是真岚那边
封印还没有完全解开
而且空桑六王灰飞烟灭的事情
需要尽早解决
既然已经和空桑结盟
断然没有将空桑之事
置之不理的道理
那少主下一步打算怎么做
苏诺离开的时候
我突然想起一件事情
既然苏诺可以和我
共同承担反噬之力
那我也可以和他人共担痛苦
同享生命
少主 你与苏诺合二为一
才是完整的海皇血脉
因为你与他之间牵绊更深
所以才可以共同承担
镜之术的反噬
其实在年幼的时候
我在空桑郡主朱颜那里
看到了一个同生共死的法术
看出来什么了
都是一些空桑的法术
有些很简单 有些却很难
朱颜姐姐
这些法术你都会吗
那当然了
那这个星什么法术
为什么少了半页的咒语呀
这可是逆转命轮的法术
可随意用不得
那就是不会了
你
这种法术啊 不会也罢
星魂海誓虽说能逆人命改生死
可是危险至极 代价极大
等于把自己的命都交给别人了
希望
我这辈子都用不到这种法术
那我们一辈子都要平安喜乐
永远用不到这种吓人的法术
对 我们小苏摹
一辈子都会平安喜乐的
这种逆转命盘的法术
往往都会耗损施术者极大的灵识
少主 你还是三思
那句咒语到底是什么
我和他百年前就认识
我为什么会哭
我和他到底经历了些什么
白璎姐姐
那笙
白璎姐姐 你不高兴啊
没有啊
你是不是
还在为冰块哥哥的事情难过呀
自从我来云荒之后
这一路已经历了太多事情
冰块哥哥无论如何都会解决的
你不要太担心了
对了 那笙
你是怎么认识海皇的
他在天阙救了我们
不 准确来说应该是帮你
那个时候你们明明认识
但你不理他
完了完了 不行不行
我不该说这么多的
冰块哥哥知道了
他肯定又要说我了
为什么不能告诉我
他说有些事情让你知道
未必是好事
白璎姐姐 那我先去找炎汐了
出了这么大的事情
我也不知道他怎么样了
好 你去吧
我先去了
收网
炎汐
干吗呢
没什么
我都听白璎姐姐说了
出了这么大的事
你还好吧
你也别太担心冰块哥哥了
他会好起来的
那笙
你真的不和我去镜城吗
我会去啊
但是不是现在吧
你好些了吗
那天你怎么会来
我敲了三下避光珠
然后你没有出现
我担心你会出事
谢谢你
怎么了
那笙遇到危险了 快走
那笙 那笙
会不会是沧流人
不确定
先带他们回去
少主
到底发生什么事了
殿下
阿璎
你怎么来了
大司命从水镜中
看到那笙出危险了
我就赶过来看看
发生什么事了
我们被鸟灵攻击了
它速度很快 力量也很强
我们没有防备所以就被击晕了
那你有看到鸟灵的样子吗
并没看清楚
你是在担心鸟灵是白麟
西京不在这里
你一个人保护那笙太危险了
我留下来陪你吧
少主
还是我留下来保护那笙吧
不 不 不用了
我 我的意思是
有白璎姐姐陪着我
不用那么麻烦的
不会有问题的
我会设置一个结界在木屋
就没有人来打扰了
那就有劳了
那笙 你怎么了
饿了吗
要我去给你煮点吃的吗
不用了白璎姐姐
我不饿
那你是不舒服吗
没有
白璎姐姐
我觉得炎汐他好像
我先出去看看
麟儿
麟儿 真的是你
你怎么来了
姐姐
我们进去聊吧
我会让苏摹解开这个结界的
这结界是苏摹布下的
他为了保护我还有那笙
他终究还是陪在了你的身边
麟儿 我有些话想对你说
麟儿 之前在九屹
我一直很慌乱
我本来想再去找你的
我说了那样的话
你不找我是应该的
我不知道你想不想见我
所以
我想见你
我当然想见你了
在我做了那些事之后
你也是身不由己
而且这百年来
你经历了太多的事情
姐姐
你什么时候可以收起你的善意
变得自私一点呢
麟儿
我只是想到
你为了打开无色城付出的代价
想到解开封印你就会灰飞烟灭
你可以不这么做的
这是我的责任
你不觉得这代价太大了吗
你不害怕吗
姐姐 如果有办法
可以让你不会灰飞烟灭
你答应我一定要去做
千万不要放弃
你为什么这么说
苏摹
刚才在小木屋
有一些话没跟你说
恭喜你获得了龙神之力
真的没想到
获得龙神之力
需要付出这么多的代价
谁说不是呢
你的伤怎么样了
恢复几日便好了
我们的时间不多了
如果等到沧流恢复元气
我们就来不及了
一旦上了镜塔
面对的就是鸷者
星尊王可是你的先祖
你想好
他不是守护云荒的星尊王
他是暴虐成性的鸷者
好
等白璎身体恢复了
我们就马上出发
好
怎么了
苏摹 你来了
你怎么在这儿
我找你来
是想让你帮忙解开这个结界
海皇 我只是来看看姐姐
陪伴她几日
麟儿不是陪我几日
麟儿之后会一直陪在我的身边
所以
你能不能帮我们解开结界
这是安神的药
我来送给你
姐姐 你生病了
没有
之前受了伤 现在已经好了
先走了
麟儿 你先进去休息一下
我去送送他
白麟的事情你还记得吗
你是指什么事
九屹山的事情
她说在九屹山她伤害过你
那是我们之间的一些小误会
和亲人团聚
终究是一件好事情
苏诺的事情
你不要太难过了
不用担心
苏诺他只是用另外一种方式
陪着我吧
你已经获得龙神之力
现在只剩下最后一个封印未解
我们是不是应该商量一下
后面的事情怎么办
这些事情你不用操心
这几日
你和白麟就在木屋好好休整
我虽然忘记了一些事情
可是并不妨碍我们去解封印
鸷者主动出击
现在去解封印的话胜算不大
我需要再想一个更有把握的方法
白璎 不用送了
我先走了
出来吧
海皇
为什么要跟着我
我想知道
你到底可以为姐姐
做到什么程度
我不需要向任何人证明
如果我说 我找到了
解决姐姐灰飞烟灭的方法呢
什么方法
你让我高兴了我就告诉你
自我知道了姐姐会灰飞烟灭
我便想尽一切办法寻找破解之术
此法术施法者可逆生死 肉白骨
什么法术
你想知道吗
我有一个条件
我可以告诉你
但是我要你死
你觉得我在骗你吗
此乃我空桑的法术
只有一位空桑赤氏的郡主用过
为了救她心爱的人
这种法术啊 不会也罢
星魂海誓虽说能逆人命改生死
可是危险至极 代价极大
等于把自己的命都交给别人了
你是说朱颜
你怎么知道
朱颜小札在你手上
我不知道你在说什么
你要是有便拿出来
要是没有就不要浪费时间
你不想知道朱颜小札里的方法
是如何救姐姐的吗
你这自信满满的样子
真是让人讨厌
当时你走在前面可能不知道
后面有个鸟灵想要袭击你
我想要去阻止它
可是我自己也重伤未愈
我也被它袭击了
你也被袭击了
你怎么样
你伤得重不重啊
我没事
你终于肯相信我了
我
对不起啊 炎汐
都是我不好
还好我没告诉白璎姐姐
要不然他们都得怪你
只要你相信我就好了
麟儿
姐姐
在干什么呢
我涂胭脂呢
姐姐看好不好看
好看好看
我的妹妹呀 怎么样都好看
炎汐 炎汐
我们好久都没有一起出去玩了
那笙
你已经不是小孩子了
不要什么事都要别人陪你
炎汐
你 你怎么这么凶呢
你变了
你变得特别奇怪
你是不是变心了
泉先还没有回归碧落海
我曾经和寒洲宁凉一同立下誓言
泉先一日不回碧落海
我便一日不化生
可如今
我不仅为你化了生
连寒洲宁凉也都相继死去
你要我还怎么快乐地活着
那你要我怎么样
我还想跟你一起痛快地活着呢
炎汐 那些人都已经殉义了
你更应该带着他们的那一份
更好地活下去啊
他们不是你的朋友
你当然可以这么说
泉先一日不回碧落海
你就这么折磨自己
还是你要跟我分开
那你练箭吧 我走了
白璎姐姐
白麟姐姐呢
我也不知道她去哪儿了
你不是去找炎汐了吗
怎么这么快就回来了
鲛人怎么可能一生只爱一个人呢
他们一辈子遇到那么多人
或许就是因为活得太久了
很多事情就忘了
记不起来了吧
那你说
如果一个人把另一个人
彻底给忘了
他还会继续爱她吗
如果是真爱应该会记得吧
你在说你跟冰块哥哥吗
没有 我在说你跟炎汐
你怎么又生他气了
炎汐这几天回来
就跟换了一个人似的
但有时候对我也挺好的
但有的时候对我就爱搭不理的
这项链是宁凉的
不光是宁凉的
寒洲和汀的我也留下来了
为什么
他们之前
都是跟我斗过嘴的鲜活的人
可他们都为了理想殉义了
我就想把这个项链留下来
好好做个纪念
我要把自己也当成泉先的一员
替他们走完回归碧落海的路
那笙 你不要胡思乱想了
最近发生了太多的事情
炎汐他或许有些心累
再加上
他两个最好的朋友都离开了他
这个时候你应该多多关心他
包容他才对啊
那可能是我太无理取闹了吧
阿璎
殿下
怎么了 慌里慌张的
没事 我以为是麟儿回来了
你手里是什么
我刚刚整理被子的时候
在被子里面发现了药
我怀疑麟儿有事瞒着我
我有点担心
把这药给我看看
这瓶药我先带回去
让大司命看看
对了
苏摹说解封印的事情
已经跟你商议了
我们什么时候出发
这个不着急
我们还有些事情要办
苏摹也这么说
你们到底有什么事情瞒着我
倒也没什么
阿璎 这是我们男人之间的秘密
殿下
这回你可是真让老臣为难了
老臣哪懂得药
我对它是一窍不通啊
大司命
我真当你是无所不知
无所不能啊
殿下 你可真是高看老臣了
整个无色城里
连一个精通医术的人都没有
你说当初这六王
怎么就没有一王精通医术呢
殿下 现在说这个还有什么用啊
无色城没有
泉先有啊
阿鸢
你找我
是
不是
到底是还是不是
是
不过我是有事情想请教你
你说
你能帮我看看
这个是什么药吗
这药是谁的
是阿璎在木屋里找到的
应该是白麟的
我再仔细看看 你稍等片刻
少主 此药中的一味药凶险至极
怎讲
此药若是单独服用
剧毒 服之毙命
可若是服用之人
本身就身中毒气
那这个药可以压制其毒性
既是解药
也是毒药
只是毒药
以此药压制毒性也只是暂时的
就好似回光返照
可以让人短时间之内
看似好像康复了一般
但服用之人的内里已经被掏空了
海皇 我只是来看看姐姐
陪伴她几日
这件事情先不要告诉红鸢
待我查清楚了再说
你来找我是考虑好了
你真的见过朱颜小札
我在舅舅那儿偶然看到过
这些年
我们一直想靠上面的法术
摆脱鸷者的控制
可惜一直都没有成功
能让他摆脱血契折磨的
只有星魂海誓这个逆天的法术
可惜找不到人跟他共享命运
你们知道那句咒语
朱颜小札最后一页缺了
没有那个咒语了
星魂海誓根本无法完成
所以我才来找你
说来可笑
这云荒这么大
我居然找不到一个
可以帮姐姐的人
我可以告诉你星魂海誓的方法
但是咒语你要自己去找