鸷者来寻我了
我答应了
羽幻
他正在逐渐吸蚀你的意志
你千万不要被他蛊惑
你乃破军
你若被鸷者蛊惑
那么云荒再无太平
会有更多无辜的人卷入
这是你想要的吗
我就是要背弃这天地
你伤了白璎
你再晚来一会儿就看不到她了
为何我所受的伤会慢慢复原
你以为你获得了鸷者的力量
就可以为所欲为了吗
你是不是觉得我很失败呀
不然呢
人生不可能重来
你要做的是对的事
但我始终都不能赢一次吗
而不是一定要赢
七千年前
纯煌就离间我和阿薇的感情
七千年后
你又来破坏我的计划
荒唐
你分明就是以爱之名
行极恶之事
你拿白薇当借口
侵占泉先财富
囚泉先子民为奴
其实是为了扩张自己的野心
那又怎样
我要重新制定新的秩序
你所谓制定新的秩序
是百年前帮助沧流灭了空桑
让十万无辜的空桑子民
不见天日吗
我就是要打碎云荒的一切
你把云荒当成什么
你把苍生当成了什么
鸷者
不 琅玕
你以为你是谁
我是云浮城的神族
你根本配不上称为神
蛊惑人心 祸害苍生
你就是人人得而诛之的魔
你虽然有龙神之力
但你毕竟不是龙神
虽然我不是神
我也可以封印你
哪怕用我所有的力量
我的一生
可能只有这一天
可以去扭转命运
就算是星辰坠落
大地毁灭
无法阻拦我
放弃吧
你改变不了命运
这一次
我不会再让你逃脱
为了避免鸷者的力量再次逃脱
只能将羽幻和鸷者的力量
一起封印
一旦重现的话
整个云荒必定再次混乱
那辟天剑怎么办
就让他们一起封印在镜湖之下
辟天剑已经封印了鸷者的力量
相信他很难再逃出来
帝王之力已经苏醒
可以开启无色城了
接下来要想办法
阻止你们灰飞烟灭
其实我早就不在乎了
云浮城 慧珈
慧珈仙女
苏摹 白璎 真岚
谢谢你们封住了鸷者
云荒本是自己的家园
本应该守护云荒的安宁
真岚 你现在可以开启无色城了
唤醒空桑十万个沉睡的子民了
打开无色城 那六王
你们抬头看
六星已经亮起来了
那我跟五王就不会灰飞烟灭了吧
没错
难道说是因为我们封印了鸷者
总归是你们自己改变了命运
守护了云荒的安宁
既然一切都已经尘埃落定
那我们就打开无色城吧
好啊
苏摹 我们先走了
去吧
打开无色城之后
我会在碧落海等你
你好像有话要说
慧珈仙女
我想知道
我的第三句预言是什么
你已经没有第三句预言了
你已经改写了自己的命运
我已经改写了自己的命运
你不后悔吗
无悔
那星魂海誓呢
这你也知道
当星魂海誓的法术
瞬间形成的那一刹那
你将你和白璎的命运
融合在一起
你们共同拥有一个命运
一生皆生 一亡即亡
白璎不仅仅可以重获新生
而五王
也可以免去了灰飞烟灭的命运
你承受了那样巨大的伤害和结果
到底是为了什么
我只是希望她能够长久地活下去
飞廉参见真岚陛下
免礼
飞廉率所有沧流军
向真岚陛下投诚
只求云荒太平
只求百姓安居
好啊
传令下去
从今天开始
沧流军正式编入我空桑军
存正义能力强者优先录用
陛下英明
空海联盟仍继续执行
我空桑与泉先将永世交好
永不战乱
愿这云荒七海永世安宁
无色城开了
空桑子民也苏醒了
我们终于等到了这一天
我终于没有愧对空桑的先祖
这一切都是因为你的坚持和努力
如果不是你陪在我的身边
我不知道
我可不可以扛下这一切
你和我的努力终究没有白费
也是该我打开海魂川的时候了
让泉先回归碧落海
碧落海
你看那儿
结界破了 结界破了
海魂川结界已破
我们可以回碧落海啦
终于等到这一天了
太好了 太好了
咱们不然庆祝一下吧
怎么庆祝啊
随便怎么庆祝都行
唱歌跳舞都行
你要和鲛人回碧落海吗
当然要回去
不知总督大人
可否愿与我 同回碧落海
终于要回碧落海了
你还记得之前在花神树下
我许的愿望
希望可以和你看七海连天
听绵绵涛声
我们现在就在这里啊
你在花神树许的是什么愿望
我想听你亲口告诉我
我愿意
恭迎海皇归来
大家快起来吧
冰块哥哥
快跟我们一起去庆祝吧
肆师
你回来了
殿下
这个后土戒指也应该还给你了
好啊
多谢殿下
去吧
阿璎
你这耳朵后面是什么东西啊
海皇 这是
肆师可听说过星魂海誓
空桑禁术
此法术可逆生死
但代价是
和那个人同生共死 共享生命
但是其中一人死去之后
另外一人也无法独活
肆师
我想请你帮我
斩血
封印鸷者已经耗尽了我所有力量
我没有时间了
斩断我与白璎星魂海誓的连接
让她拥有完整的生命吧
今日召集大家前来
是有一件重要的事情要宣布
从今日起
我将卸下海皇之位
云荒所有的神明
九天上的日月星辰
七海之主献上最尊贵的血
来换取您的庇佑
我的责任
本就是带大家回归碧落海
如今任务已经完成
我也应该退下了
少主
一旦做出选择便无可挽回
海皇 术法生效后
您将会在这个过程当中
渐渐失去所有的力量和生命
泉先暂由左权使炎汐统领
若你们信任他
可以拥他做海皇
若有更合适的人
你们自己做决定
炎汐 泉先以后就交给你了
一定要撑起来
你头发
那笙
时间到了自然要走
您最后的愿望是什么
唯愿情长久 相携度此生
海皇已经斩断他生命的所有丝线
请帮他达成愿望
再让他回到大海之中去
那笙快停下 那笙
不许去
少主不让你把他的事情告诉白王
我才不要听他的呢
你别胡闹
我没胡闹
等她知道的那一天
她会伤心难过遗憾至死的
您为了封印鸷者
而耗尽了所有的力量
又为了不拖累白璎
决定斩血
海皇
你
结束了吗
斩血已经结束
那就好
龙神 你是来接我的吗
我是来带你回家的
我有一个请求
你说
希望
你把我变成雨
洒向云荒大地
你想化为云雨
让云荒重焕新生
这也是我最后
能够给云荒的东西了
如此世间可再无苏摹了
不重要了
海皇
你现在已成水雾
别人无法再看见你了
很快你便会消散
化作云雨
放心吧
一切都将如你所愿
你要带我去天阙吗
百年后我们第一次重逢的地方
就是在那里
那你还记得当时的情景吗
我当然记得
当时我根本不敢相信
眼前所发生的一切
故地重游
带你再来看一看
告诉你一个秘密
百年后我第一次看到你
我看见你已经化生了
我以为你喜欢上了别的姑娘
你知道我在乎你
那你可不可以跟我说实话
跟你说什么实话
星魂海誓
其中一人受伤
另外一人也会有所感应
你明明变得越来越虚弱
我没有变得虚弱
大战之后
我还没有康复
你不要再骗我了
你是不是不到最后一刻
都不肯跟我说实话
就算到了最后一刻
我也不会告诉你
你不是总跟我说
不到最后不要放弃的吗
我想把避光珠里你的灵识还给你
可是大司命告诉我还不回去
这不怪你
苏摹 苏摹
苏摹
我已经斩断了星魂海誓
你可以获得新的生命
在云荒重新生活
白璎
记得要忘记
不要 不要忘记
苏摹
我不要忘记
苏摹 苏摹
苏摹
你是躲起来了吗
是不是要再等一百年
我们才会再相见
到时候我也躲着不见你
你来了
原来你没有斩血
你没有走
你为什么让我找了那么久
以前我答应过你
只要敲三下
我就一定会出现
不过今天以后
我可能要食言了
你答应我
就算没有我
你也一定要快乐地生活下去
白璎
记得
要忘记
每年的十月十五
我会随潮水回到云荒来看你
太子哥哥
你当空桑王的日子还有趣吗
西京大叔从桃源郡回去了吗
治修去镜城找红鸢姐姐了
他们应该重新遇见了吧
泉先这边的生活
和我想象中得很不一样
大家都自由自在
每天日出而作 日落就唱歌
十分快活
我每天研究草药的时间都更多了
大有精进
我会全部记录在册
将来送去云荒给你啊
让云荒的百姓也免受病痛之苦
对了 这个海螺
你如果有什么话就对着它说
你一定要收好了
山河永寂
三年过去了
我终于明白
当年在星尊王陵墓
看到山河永寂那四个字的意思
成为帝王
便注定要承受孤寂
我似乎什么都拥有过
却也什么都没留下
陛下 你所拥有的
不一定都在你身边哦
阿璎
之后一别
不知何时才能再见了
在你走之前
我们喝一个吧
好
这百年间
你给我讲的云荒的故事
我都记在心里了
一个都没忘
等我以后走了
就没有人跟你讲了
阿璎
好像
这么久以来
这是我们唯一一次
这样坐下来聊聊天喝喝酒
也许
是最后一次了
真的挺高兴的
终于可以过上
自己想要过的日子了
云游天下 仗剑天涯
殿下你呢
你有过上自己想过的日子吗
现在这样
就是我想要的生活
是啊 你说得没错
西京
别回去了
留下来吧
陛下
今天是十月十五吧
对啊
当年苏摹
百姓为了感激他
设立了海神节
尊称他为碧落海海神
这一转眼三年就过去了
海神
还会不会回来
苏摹
你离开以后
百姓尊你为碧落海海神
每年的十月十五
人们都来海边观潮 赏景
只有我知道
这是我们约定的日子
可是三年了
你从未出现
你知不知道我在等你
苏摹
你把余下的生命给了我
我也会用余生来等你出现