BELLA: ខ្ញុំមិនដែលគិតច្រើនពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវស្លាប់នោះទេ។
(ប៊ីយ៉ាស៊ីជិង)
ប៉ុន្តែការស្លាប់ជំនួសមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ហាក់ដូចជាវិធីល្អដែលត្រូវទៅ។
(វីងរីករាលដាល)
(ការលេងល្បែងរបស់អូរីនឿ)
បេឡា: ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំអោយមានការសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តចាកចេញពីផ្ទះនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនឹក Phoenix ។
ខ្ញុំនឹកកំដៅ។
ខ្ញុំនឹងនឹកម្តាយជាទីស្រឡាញ់ដែលមិនចេះគោរព។
(SOFTLY) មិនអីទេ។
PHIL: រេនីចូលមក។ BELLA: និងប្តីថ្មីរបស់នាង។
បុរស, មកលើ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងពីរ។ យើងមានយន្តហោះដើម្បីចាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេចង់ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ហើយនេះនឹងជារឿងល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
(ច្រៀង) ពេលបន្លាដុះឡើងពណ៌ស
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចសាបព្រួសបាន
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅទីណាទេ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីទេ
BELLA: នៅរដ្ឋវ៉ាស៊ីនតោន
នៅក្រោមគម្របថេរនៃពពកនិងភ្លៀង
មានទីក្រុងតូចមួយដែលមានឈ្មោះថាសម។
ចំនួនប្រជាជន ៣, ១២០ នាក់។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងរើទៅ។
ឆាលីឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ជាមេប៉ូលីស។
ដាក់បណ្តាសាអំណាច
មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បានគឺ ...
សក់របស់អ្នកវែងជាងមុន។
ខ្ញុំកាត់វាតាំងពីពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ស្មានថាវាបានដុះឡើងម្តងទៀត។
BELLA: ខ្ញុំធ្លាប់ចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍នៅទីនេះស្ទើរតែរៀងរាល់រដូវក្តៅ
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានលុបធ្នើខ្លះនៅបន្ទប់ទឹក។
ត្រូវ។ បន្ទប់ទឹកមួយ។
វាជាចង្កៀងការងារល្អណាស់។
ស្ត្រីលក់បានរើសរបស់របរនៅលើគ្រែ។
អ្នកចូលចិត្តពណ៌ស្វាយមែនទេ?
ស្វាយត្រជាក់។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
ប៊លឡាៈជារបស់ល្អបំផុតមួយរបស់ឆាលី
គាត់មិនសំកាំង
(HONN HONKS)
you អ្នកមកទាំងអស់ផ្លូវ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Bella អ្នកចាំប៊្លីខ្មៅ។ - មែនហើយ។
អស្ចារ្យអ្នកមើលទៅល្អ។ - មែនហើយខ្ញុំនៅតែរាំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
ឆាលីនៅទីនេះមិនបានបិទអំពីវាទេចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកកំពុងមក។
(CHUCKLES)
សិទ្ធិទាំងអស់សូមនិយាយបំផ្លើស។ ខ្ញុំនឹងរមៀលអ្នកចូលទៅក្នុងភក់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំ ram អ្នកនៅកជើង។
CHARLIE: អ្នកចង់ទៅទេ? - មែនហើយ។
យក​វា​មក។
សួស្តីខ្ញុំជាយ៉ាកុប។ - ហេ។
យើងធ្លាប់ធ្វើនំភក់នៅពេលដែលយើងនៅតូច។
ត្រូវ។ ទេខ្ញុំចាំបាន។
(LAUGHS)
តើពួកគេតែងតែបែបនេះទេ?
វាកាន់តែយ៉ាប់ទៅ ៗ ជាមួយអាយុចាស់។ - ល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
របស់អ្វី?
វត្តមានមកដល់ផ្ទះរបស់អ្នក - នេះ?
ទើបតែទិញវាចេញពីប៊ីលីនៅទីនេះ។ - យាយ។
ខ្ញុំបានជួសជុលម៉ាស៊ីនឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។ - ឆាប់​ឡើង។
អូ!
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
(JACOB GRUNTS)
សុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំចុះជាមួយកូន។
អូ! មែនហើយ! អ្នកគឺជាគ្រាប់បែក។
យល់ព្រម។
ស្តាប់អ្នកត្រូវតែបូមក្ដាប់ទ្វេដងពេលអ្នកប្តូរ
ក្រៅពីនេះអ្នកគួរតែល្អ។
អញ្ចឹងម្នាក់នេះ? - មែនហើយ។ មែនហើយនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់ជិះទៅសាលារៀនឬអ្វីទេ?
ខ្ញុំទៅសាលារៀនតាមការកក់ទុក។
ត្រូវហើយត្រូវ។ - មែនហើយ។
នោះអាក្រក់ណាស់។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានស្គាល់មនុស្សម្នាក់។
(ក្មេងឌឺកំពុងសើច)
BELLA៖ ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅឯសាលាថ្មីមួយ។
វាជាខែមីនាពាក់កណ្តាលឆមាស។
(សាវតារបស់រថយន្តដឹកទំនិញ)
អស្ចារ្យ។
ជិះល្អ។ - សូមអរគុណ។
ដ៏​ល្អ​មួយ។
អ្នកគឺអ៊ីស្សាឡាឡាស្វានក្មេងស្រីថ្មី។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះអេរិចភ្នែកនិងត្រចៀកនៃកន្លែងនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការមគ្គុទេសទេសចរណ៍ទេសចរណ៍កាលបរិច្ឆេទអាហារថ្ងៃត្រង់ស្មាដើម្បីយំ?
ខ្ញុំពិតជាប្រភេទនៃការរងទុក្ខវេទនានៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ជាង។
ចំណងជើងល្អសម្រាប់លក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅលើក្រដាសហើយអ្នកព័ត៌មានទារកទំព័រមុខ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មាន ...
Chillax ។ គ្មានលក្ខណៈពិសេស។
មិនអីទេសូមអរគុណ។ - ត្រជាក់ទេ?
GIRL: មិនអីទេ។ យល់ព្រម។ យាយ។
(រឿងជីវិត)
GIRL: ទទួលបានវា! ទទួល​បាន! ទទួល​បាន!
(ប៊លប៊ែលហ្គ្រេស)
GIRL 1: សម្រាប់អ្នក!
អូ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាកុំអោយខ្ញុំលេង។
គ្មានផ្លូវទេ។ ទេ​ទេ​ទេ។ នោះហើយជា ... នោះហើយជា ... កុំ ...
អ្នកគឺជាអ៊ីសាបេឡាមែនទេ?
គ្រាន់តែ Bella ។
យាយ។ ហេខ្ញុំគឺខ្ញុំ Mike ញូតុន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - មែនហើយ។
នាងមានរាងខ្ពស់ហើយមែនទេ? - (CHUCKLES) មែនហើយ ...
ខ្ញុំគឺជេស៊ីកា។
ហេអ្នកមកពីរដ្ឋអារីហ្សូណាមែនទេ?
យាយ។
តើមនុស្សមកពីរដ្ឋអារីហ្សូណាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាដូចជាមែនទេ?
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
(មីងនិងចាហ្សីសារ៉ាយ)
អ្នកល្អ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ត្រលប់មកជេស។ - ប៊យ: ចុះនៅទីនេះ។
អ៊ីរី៖ ដូចជាស្នាដៃមួយអ្នកដឹងទេ
យើងនឹងមានដូចជាសាជីជ្រុងឆ្កួតនេះធ្លាក់ពីលើមេឃ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាច ... - វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកខ្ពស់ប្រាំ។ - Burrito, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
ហេ! ម៉ី! អ្នកបានជួបក្មេងស្រីនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Bella? - ហេ។
ក្មេងស្រីនៅផ្ទះរបស់អ្នក?
យាយ។ - មែនហើយ?
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំត្រូវតែរញ៉េរញ៉ៃហ្គេមរបស់អ្នក។
ធីលឡឺ។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
TYLER: ចាស!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាដូចជាថ្នាក់ទី ១ ដែរ។ អ្នកគឺជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មីភ្លឺចាំង។
ញញឹម។
យល់ព្រម។ - សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវការបេក្ខជនសម្រាប់លក្ខណៈពិសេស។
មរណភាពរបស់អេនជេឡា។
កុំនាំវាឡើងម្តងទៀត។
មិនអីទេខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក, ទារក។
ស្មានយើងនឹងគ្រាន់តែនិពន្ធបទវិចារណកថាមួយទៀតស្តីពីការផឹករបស់យុវវ័យ
អ្នកដឹងទេអ្នកតែងតែអាចទៅរកការបរិភោគមិនស្រួល។
ការដាក់ក្តារបន្ទះនៅលើក្រុមហែលទឹក។
តាមពិតទៅវាល្អហើយ។
គីរីក។ ត្រូវទេ? នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ - (LAUGHS) យាយ។
ANGELA: យើងកំពុងនិយាយពីទំហំអូឡាំពិក។
JESSICA៖ គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់ស្គមស្គាំងណាស់។ វាមិនសមហេតុផលទេ។
ANGELA៖ សរុប។ - មែនហើយ។
(សើចចុកពោះ)
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
The Cullens ។
ពួកគេជាកូនចិញ្ចឹមរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតនិងលោកស្រី Cullen ។
ពួកគេបានផ្លាស់មកទីនេះពីអាឡាស្កាដូចជាកាលពីពីរបីឆ្នាំមុន។
ពួកគេរក្សាខ្លួនពួកគេ។
មែនហើយពីព្រោះពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ចូលចិត្តនៅជាមួយគ្នាជាមួយគ្នា។
ក្មេងស្រីដែលមានសក់ពណ៌ទង់ដែងនោះគឺរ៉ូលីស។
និងបុរសដែលមានសក់ខ្មៅដ៏ធំគឺអេមមិតពួកគេដូចជារឿងមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាវាស្របច្បាប់ដែរ។
ជេស, ពួកគេពិតជាមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ។
មែនប៉ុន្តែពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា។ វាចំលែកណាស់។
ហើយមិនអីទេអាលីសរបស់ក្មេងស្រីដែលមានសក់ខ្មៅងងឹត។
នាងពិតជាប្លែក
ហើយនាងនៅជាមួយ Jasper ដែលជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាគាត់ឈឺចាប់។
លោកបណ្ឌិត Cullen ចូលចិត្តឪពុក / អ្នកផ្គូរផ្គងនេះ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងយកខ្ញុំទៅ។
គាត់ជានរណា?
នោះហើយជាអេឌវឺដខូលឡែន។
គាត់ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ទេ។
ដូចជាខ្ញុំខ្វល់អ្នកដឹងទេ?
អញ្ចឹងមែន។
ជេសាកាៈដូចជាមិនត្រូវខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងលើវាទេ។
លោកម៉ូលីណា។ - ហេ, លោក Mike ។
នឹង​ហើយ។ កញ្ញាស្វាន។
សួស្តី។ តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បានទេ? សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្នាក់។ នៅទីនេះ។ នេះជារបស់របស់អ្នកមែនទេ?
ហើយខ្ញុំមានកៅអីសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះដូច្នេះសូមមក។
មួយចុងក្រោយ។ គ្រាន់តែតាមដានរហូតទាល់តែអ្នកចាប់បាន។
មិនអីទេ, ថ្ងៃនេះ, យើងនឹងត្រូវបានសង្កេតមើលឥរិយាបថនៃជំងឺប៉េស្ត,
aka flatworms ។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ ...
(ម៉ូលីនណាបន្តនិយាយដោយឯករាជ្យនូវសហគ្រាស)
... បង្កើតឡើងវិញ។
ពពួក Worm Zombie ។
មិនមានទូរស័ព្ទដៃ។ បុរសសូមឱ្យវាទៅ។
សុភាពរាប, សុភាពរាប, តំបន់ជាក់លាក់។
សូមកុំកាត់នៅទីនេះ។ យើងមិនកាត់នៅទីនេះទេ។
អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។
តោះព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍ខណៈពេលដែលយើងពិនិត្យមើលអ្នកទាំងនោះមែនទេ?
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សាលារៀន)
EDWARD៖ ត្រូវតែមានអ្វីដែលបើកចំហរ។
រូបវិទ្យា? ជីវគីមី? - ស្ត្រី៖ អត់ទេគ្រប់ថ្នាក់គឺពេញហើយ។
គ្រាន់តែមួយនាទី, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវរស់នៅក្នុងជីវវិទ្យា។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស៊ូទ្រាំវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានពីរបៀបធំឡើងអ្នកគឺ។ ហើយស្រស់ស្អាតណាស់។
ហេ Bella ។
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំលេងសាន់តាមួយឆ្នាំ។
យាយ Waylon នាងមិនមានបុណ្យណូអែលនៅទីនេះទេតាំងពីនាងមានអាយុ ៤ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាខ្ញុំបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
អ្នកតែងតែធ្វើ។ - ប៊ុតប៊ុតសាន់តា?
ហេក្មេងចូលចិត្តដបតូចៗទាំងនោះណាស់។
ត្រូវហើយសូមឱ្យក្មេងស្រីញ៉ាំប៊ឺហ្គឺសួនច្បាររបស់នាងវីលលីន។
ដរាបណាអ្នកបានធ្វើរួចរាល់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បឺរីបឺបឺរីចាំទេ?
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែមានវា។ រៀងរាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
សូមអរគុណ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
CHARLIE: ទីនេះ។
(WHISPERS) សូមអរគុណ។
(ការសើចរបស់មនុស្ស)
RENEE ON PHONE: ហេហេកូន។ ដូច្នេះសូមស្តាប់ប្រសិនបើការបណ្តុះបណ្តាលនិទាឃរដូវដំណើរការល្អ
យើងអាចនឹងផ្លាស់ទៅរដ្ឋផ្លរីដា។
សម្លេងដែលបានតម្លើងៈសូមបញ្ចូលទឹកប្រាក់ចំនួន ១,២៥ ដុល្លារសម្រាប់រយៈពេលបីនាទីបន្ថែម។
ម៉ាក់តើកោសិការបស់អ្នកនៅឯណា?
មិនអីទេកុំសើច។
ខ្ញុំមិនបាត់បង់ខ្សែថាមពលទេ។ វាបានរត់ចេញ។
(LAUGHS)
ស្រែក។ ខ្ញុំចេះប្រើបច្ចេកវិទ្យាឡើងវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ - អូកូនអើយខ្ញុំនឹកអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីសាលារបស់អ្នក។ ឥឡូវតើក្មេងៗដូចអ្វី?
តើមានបុរសគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
តើពួកគេល្អចំពោះអ្នកទេ?
(SIGHS SOFTLY)
មែនហើយ
ពួកគេស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំង។
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់អំពីវា។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
មែនហើយវាពិតជាទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។
BELLA: ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់ហើយទាមទារឱ្យដឹងពីបញ្ហារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញទេ។
(ការចាក់សោរផ្ទាំងថ្មខ្លី)
Bella!
ប៊លឡា: ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់គ្មានការបង្ហាញផ្សេងទៀតទេ។
ច្រើនថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
អ្វីៗមានភាពចម្លែកបន្តិច។
(រៀបចំ)
(THUMRER RUMBLING)
(GRUNTS)
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - មែនហើយខ្ញុំល្អ។
ទឹកកកពិតជាមិនជួយដល់មនុស្សដែលគ្មានជំនាញនោះទេ។
យាយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានសំបកកង់ថ្មីមួយចំនួនដាក់លើឡានដឹកទំនិញ។
ចាស់ៗកំពុងទំពែកស្អាត។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាយឺតសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ ខ្ញុំនឹងចុះទៅឯ Mason County ។
សន្តិសុខនៅរោងចក្រហ្គ្រីសហាមមីលត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្វប្រភេទខ្លះ។
សត្វមួយ?
អ្នកមិននៅ Phoenix ទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអោយដៃ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ជានិច្ច
ហើយអរគុណចំពោះសំបកកង់។ - មែនហើយ។
(THUMRER RUMBLING)
អ៊ីរី៖ គណៈកម្មាធិការព្រំគឺជារឿងមាន់មួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបិទវាសម្រាប់ក្រដាស
ហើយពួកគេត្រូវការបុរសម្នាក់ដើម្បីជួយជ្រើសរើសចំរៀង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការបញ្ជីលេងរបស់អ្នក។
ហេ, ស្តាប់, ខ្ញុំឆ្ងល់, តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទដើម្បី ...
តើមានអ្វីកើតឡើងអារីហ្សូណា? ហh?
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកភ្លៀងក្មេងស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងស្រីកាន់តែប្រសើរប្រើវា។
មែនហើយ Mike, ហេ, អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់, បុរស។
អូខ្ញុំដឹង ... - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អេរិក៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ហ្គេមរបស់ខ្ញុំ? អនុញ្ញាតឱ្យលេងល្ខោន។
MIKE: ចាសមិនអីទេ។ អ្វីដែលអ្នកកំពុងលេងនៅ T-Ball?
សួស្តី។
សុំទោសខ្ញុំមិនមាន to កាសណែនាំខ្លួនខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំគឺជា Edward Cullen ។
អ្នកគឺ Bella?
ត្រូវហើយ។
កោសិកាដើមខ្ទឹមបារាំង
នោះហើយជាអ្វីដែលនៅលើស្លាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម? ដូច្នេះបំបែកនិងដាក់ស្លាកពួកវាទៅក្នុងដំណាក់កាលនៃជំងឺ mitosis
និងដៃគូដំបូងដែលទទួលបានវាត្រឹមត្រូវនឹងឈ្នះគំនិតមាស។
(ការចាប់សិស្សនិស្សិត)
ប៊យ: មិនអីទេល្អ។
សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព។
(សិស្សនិស្សិតជំហ៊ានឯករាជ្យ)
អ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
យាយ។
ខ្ញុំបាននៅក្រៅទីក្រុងពីរបីថ្ងៃ។
ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
Prophase ។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំមើល?
វាជាការលើកទឹកចិត្ត។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងទឹកភ្លៀងមែនទេ?
(សើចចុកពោះ)
អ្វី?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំអំពីអាកាសធាតុ?
មែនខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តទឹកភ្លៀងទេ។
អ្វីដែលត្រជាក់និងសើមខ្ញុំពិតជាមិន ...
អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
(LAUGHS)
វាជាអាណាខេ។
តើអ្នកចាំទេប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យ? - ប្រាកដ។
អាណាផាហាស។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ត្រជាក់និងភ្លៀងខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅកន្លែងសើមបំផុតនៅទ្វីបអាមេរិក?
វា​ស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរក្សាបាន។
ម៉ាក់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀតហើយ ...
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តបុរសឬ ...
ទេនោះមិនមែនទេ ...
ហ្វីលពិតជាល្អណាស់។
(ការលេងសើចដោយចិត្ត)
វាជាមេតាហ្វាស។ អ្នកចង់ពិនិត្យវាទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរជាមួយម្តាយនិងភីល?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកលេងលីកអនីតិជនលី,
ហើយគាត់ធ្វើដំណើរច្រើន
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាធ្វើអោយនាងមិនសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយឪពុកខ្ញុំមួយរយៈ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ទេ - ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកអ្នក។
អ្នកពិបាកអានណាស់។
ហេតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
ទេ
ភ្នែករបស់អ្នកខ្មៅនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ហើយឥឡូវនេះពួកគេដូចជាពណ៌ត្នោតមាស។
មែនខ្ញុំដឹងវាជា ...
វាជាអំពូល fluorescents ។
(ប្រថុយប្រថាន)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ភាគបួនធ្នូ)
(លូលូហ្គ្រុន)
(ការដកដង្ហើម)
ទាំងអស់: ស្រស់ស្អាត! - ស្រស់ស្អាត!
(ការសិក្សារបស់សិស្ស)
GIRL: ចុច ៩១១!
BOY: ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទរួចហើយ។ ពួកគេនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឆាប់ៗនេះ។
Bella ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
Bella ខ្ញុំមានលេខ 911 តាមទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
Bella ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងនិយាយគ្នា។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេប៉ា។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស Bella ។ ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វា​មិន​អី​ទេ។
ទេវាប្រាកដជាឋាននរកមិនអីទេ។
ប៉ាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
អ្នកអាចត្រូវបានសម្លាប់។ អ្នកយល់ទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកអាចថើបអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ heard កូនស្រីនាយចឺមនៅទីនេះ។ - CHARLIE: វេជ្ជបណ្ឌិត Cullen ។
ឆាលី។
ខ្ញុំមានមួយនេះជែកគី។
អ៊ីសាបេឡា។
Bella ។
មែនហើយ Bella មើលទៅដូចជាអ្នកបានលេចធ្លាយហើយ។ តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ល្អ។
មើល​នេះ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់មានបញ្ហាស្ត្រេសឬវង្វេងវង្វាន់ខ្លះៗ,
ប៉ុន្តែជីវប្រវត្តិរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
មិនមានសញ្ញានៃការប៉ះទង្គិចក្បាលទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
TYLER: ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Bella ។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា...
អ្នកដឹងទេវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ប្រសិនបើអេដវឺដមិននៅទីនោះ។ គាត់បានគោះខ្ញុំចេញពីផ្លូវ។
Edward? ក្មេងប្រុសរបស់អ្នក?
មែនហើយវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ចូលមករកខ្ញុំលឿនណាស់។ គាត់មិននៅក្បែរខ្ញុំទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានសំណាងណាស់។
ឆាលី។
ខ្ញុំត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើឯកសារមួយចំនួន។ អ្នក​គួរតែ...
អ្នកគួរតែហៅម៉ាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
(GROANS) នាងប្រហែលជាគ្រាន់តែ
freaking ចេញ។
រ៉ូសាវីៈក្មេងដប់ប្រាំនាក់ដែលបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
EDWARD: អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? ឱ្យនាងស្លាប់?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។ វានិយាយអំពីយើងទាំងអស់គ្នា។
ខាលីសៈខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែយករឿងនេះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានមួយនាទីទេ? - រ៉ូឡាលី។
អ្វី?
តើអ្នកឈានដល់ខ្ញុំយ៉ាងលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឈរនៅក្បែរអ្នកគឺ Bella ។
ទេអ្នកនៅជាប់នឹងឡានរបស់អ្នកហើយនៅជាប់នឹងដីឡូតិ៍។
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
(សូឡូអេហ្វហ្វហ្វៀល)
ត្រូវហើយអ្នកបាន។
Bella អ្នក ... អ្នកបានវាយក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រលំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ហើយអ្វីដែលពិតប្រាកដនោះ?
អ្នក ...
អ្នកឈប់ឡាន។
អ្នករុញវាចេញដោយដៃរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្នកទេដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹងការពិត។
តើអ្នកមិនអាចអរគុណខ្ញុំនិងទទួលបានវាទេឬ?
សូមអរគុណ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅអ្នក? - ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយក្នុងការខកចិត្ត។
(GASPS)
(សូឡូអេហ្វហ្វហ្វៀល)
BELLA: ហើយនោះគឺជាយប់ដំបូងដែលខ្ញុំសុបិនអំពី Edward Cullen ។
ខ្ញុំត្រូវការប័ណ្ណអនុញ្ញាតិពីអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
សាមីសូមប្រមូលពួកវា។ - មែនហើយ។
បុរសចូរយើងទៅ។
ចូលមកទទួលចូល។ តោះ​ទៅ!
រកមើលអ្នក, huh? អ្នកមានជីវិត។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ការជូនដំណឹងមិនពិតខ្ញុំទាយ។ - មែនហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំចង់សួរអ្នកតើអ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកដឹង
វាដូចជាមួយខែទៀតទេប៉ុន្តែ ...
(មីមីងហូលីវូដ)
តើអ្នកចង់ទៅព្រំជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អំពី​អ្វី? - តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
ទៅព្រំ?
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
(LAUGHS NERVOUSLY)
ខ្ញុំ ...
ព្រំ។
រាំ។
នេះមិនមែនជាគំនិតល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Jacksonville នៅចុងសប្តាហ៍នោះ។
អ្នកមិនអាចទៅចុងសប្តាហ៍ទៀតទេ?
សំបុត្រដែលមិនអាចសងវិញបាន។
អ្នកគួរតែសួរជេសាកា។
ខ្ញុំដឹងថានាងចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
ម៉ូលលីនៈខ្ញុំខ្ញុំ។ ហេ, បុរស, មក។
យើងនឹងទៅ។ យើងនឹងទៅ។ បៃតងគឺជាអ្វី? ល្អ។
តោះ​ទៅ។ បុរស, មកលើ។
ឡានក្រុងឡានក្រុងផ្សេងទៀត។ តោះ​ទៅ។
ម៉ូលលីនៈសំបកពងមាន់សំបកផ្កាការ៉ុត។
ជីកំប៉ុសគឺត្រជាក់។ ឥឡូវ, វត្ថុដែលនៅទីនោះ, លោក Eric ។
បាទ​លោក។ បាទ​លោក។ - ល្អណាស់ល្អណាស់។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងធ្វើតែពែងជីកំប៉ុសចំហុយ។
យល់ព្រម។ - អោយខ្ញុំ។
យាយ។ នេះគឺជាការកែច្នៃឡើងវិញនៅក្នុងទម្រង់ជាមូលដ្ឋានគ្រឹះបំផុតរបស់ពួកគេបុរស។
កុំផឹកវា! វាសម្រាប់រុក្ខជាតិ។
តើមានអ្វីនៅ Jacksonville?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនឆ្លើយនឹងអណ្តូងរ៉ែណាមួយទេដូច្នេះ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិននិយាយថាសួស្តីខ្ញុំទេ។
សួស្តី។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបញ្ឈប់ឡាន?
យាយ។ ខ្ញុំមានការប្រញាប់ប្រញាល់ adrenaline ។
វាជារឿងធម្មតាណាស់។ អ្នកអាចប្រើវាបាន។
Floridians ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនៅ Jacksonville ។
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាចមើលកន្លែងដែលអ្នកដើរបានទេ?
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំពិតជាឈ្លើយគ្រប់ពេល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាវិធីល្អបំផុត។
Bella! ស្មានតែអ្នកដែលសុំខ្ញុំអោយធ្វើ។
WHO?
មែនហើយខ្ញុំពិតជាគិតទាំងស្រុងថា Mike នឹងសួរអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនចំលែកទេមែនទេ? - លេខចំលែក។
អ្នកទាំងពីរគឺអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
(ផ្ទះសំណាក់ហ្គីតា)
ធីលឡឺ ... - បូយៈសរុប។
Bella មើល។ វាជាដង្កូវ។
(ហ្គីហ្វហ្វីង) វាជាដង្កូវ។
Bella យើងមិនគួរជាមិត្តភក្តិទេ។
អ្នកគួរតែគិតថាវានៅមុននេះបន្តិច។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យឡានកំទេចខ្ញុំ
ហើយជួយសង្រ្គោះខ្លួនអ្នករាល់ការសោកស្តាយនេះ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំសោកស្តាយក្នុងការសន្សំអ្នក?
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកធ្វើបាន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សួស្តី។
តើអ្នកនឹងជិះជាមួយយើងទេ?
ទេឡានក្រុងរបស់យើងពេញហើយ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានហៅ។ ម្តងទៀត។
មែនហើយនោះជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរប្រាប់នាងអំពីគ្រោះថ្នាក់ "ស្ទើរតែ" ទេ។ អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
យាយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នាងតែងតែដឹងពីរបៀបព្រួយបារម្ភ។
នាងហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
នាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
ភីលស្តាប់ទៅដូចជាបុរសត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
មែនហើយគាត់គឺជា។
(ថៅកែជម្រះ)
(SIGHS)
ត្រឹមត្រូវ។
អេរិក៖ អត់ទេអ្នកត្រូវការអ៊ីចឹង។ អ្នកត្រូវការវា។
ទេហេតុអ្វីអ្នកនៅតែឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ? អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការវា។
អេរី៖ អ្នកនឹងទទួលបានការកក! - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អេរី៖ យាយ។ ហេ!
ឡារុញទារក។ អ្នកនៅ? - តើខ្ញុំគួរដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
ឡាឌឹប៊្លុកចុះក្រោមនៅឯឃ្វីលវេសរេស។ យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយមានហើមធំចូលហើយ - ហើយខ្ញុំមិនគ្រាន់តែប្រើអ៊ីនធឺណិតទេ។
អេរិកអ្នកក្រោកឈរម្តងហើយវាជាក្តារស្នោ។
ប៉ុន្តែមានត្រីបាឡែនមើលផងដែរ។ មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ឡារុញទារក។ វាជាឡារុញ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅបើអ្នកឈប់និយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ, dude ។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់បុរស។
អ្វី? នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថា។ - អញ្ចឹង ...
EDWARD: សិល្បៈអាចបរិភោគបាន?
Bella ។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺជាប្រភេទនៃការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំលេងរំខាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិ
មិនថាខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកឆ្លាតអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
មិនអីទេនិយាយថាសម្រាប់ហេតុផលឈ្លោះគ្នាថាខ្ញុំមិនឆ្លាត។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ? - ទេប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ទ្រឹស្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិចារណា
សត្វពីងពាងវិទ្យុសកម្មនិង Kryptonite ។
នោះហើយជារបស់កំពូលវីរៈបុរសទាំងអស់មែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនមែនជាវីរៈបុរស? ចុះបើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់?
អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញថាវាគ្រាន់តែដើម្បីរក្សាមនុស្សឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
វាជារបាំងមុខ។
ហេតុអ្វីយើងមិនដើរលេង?
អ្នករាល់គ្នាកំពុងទៅឆ្នេរ។
មក។
ខ្ញុំមានន័យថាសូមរីករាយ។
ឆ្នេរមួយណា? - ឡារុញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយឆ្នេរនោះទេ?
វាគ្រាន់តែចង្អៀតបន្តិច។
(វិស្វកម្ម SEAGULLS)
ហេវាត្រជាក់។ - ខ្ញុំស្រាតខោអាវចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាសមនឹងវាទៀតទេ។ - យើងបានបើកឡានចេញទៅទីនេះ។
JESSICA៖ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំកំពុងរុញច្រាន។ - មែនហើយ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ - អ្នកគឺជាទារក។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែគិតថាអេរិកនឹងសួរខ្ញុំទៅព្រំ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់មិនធ្វើទេ។
អ្នកគួរតែសួរគាត់។
គ្រប់គ្រង​ស្ថាន​ការ​ណ៏។ អ្នកជាស្ត្រីរឹងមាំនិងឯករាជ្យ។
ខ្ញុំ​គឺ? - ចាស។
ហេ, តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើង? - មែនហើយ។
ស្អាតណាស់! - សួស្តីលោកយ៉ាកុប។
បុរស, នេះគឺជាយ៉ាកុប។ - សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សួស្តី - សួស្តី។
តើអ្នកជាអ្វីដែលចូលចិត្តដាក់ខ្ញុំ?
(SCOFFS) អ្នកនៅលើ rez របស់ខ្ញុំចាំទេ?
តើអ្នកកំពុងជិះ?
ពិតជា​មិនមែន។ - សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែរក្សាក្រុមហ៊ុន Bella ។ កាលបរិច្ឆេទរបស់នាងបាននៅក្រៅឃុំ។
តើកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
នាងបានអញ្ជើញអេដវឺដ។
ដើម្បីគួរសម, នោះហើយជាវា។ - ខ្ញុំគិតថាវាល្អដែលនាងបានអញ្ជើញគាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើទេ។ - មែនហើយបណ្តាលឱ្យ Cullen មានភាពចម្លែក។
អ្នកមានសិទ្ធិ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គាត់ទេ?
Cullens មិនមកទីនេះទេ។
តើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងម៉េចដែរអ្នកដឹងថា "Cullens មិនមកទីនេះទេ?"
អ្នកចាប់បានទេហ,?
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរនិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ហេខ្ញុំអាចរក្សាការសម្ងាត់បាន។
(LAUGHS)
តាមពិតវាដូចជារឿងរ៉ាវគួរឱ្យខ្លាចចាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដឹង។
មិនអីទេតើអ្នកដឹងទេថា Quileutes ត្រូវបានគេសន្មតថាជាសត្វចចក?
អ្វី? ចូលចិត្តចចក?
យាយ។ - ដូចជាចចកពិត?
ចាកបប៖ មែនហើយនោះជារឿងព្រេងរបស់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
BELLA: មិនអីទេ។
ដូច្នេះរឿងរ៉ាវអំពីខូលឡិនមានអ្វីខ្លះ?
មែនហើយពួកគេត្រូវបានគេសន្មតថាជាកូនចៅរបស់សត្រូវ។
ចាកាបៈជីតាដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំដែលជាមេបានរកឃើញពួកគេកំពុងបរបាញ់នៅលើទឹកដីរបស់យើង។
ប៉ុន្តែពួកគេបានអះអាងថាជាអ្វីប្លែក
ដូច្នេះយើងបានធ្វើសន្ធិសញ្ញាជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេបានសន្យាថានឹងនៅឆ្ងាយពីដី ​​Quileute,
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនលាតត្រដាងនូវអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះផ្ទាំងសិលាទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
ឬគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរទៅក្រោយ។
ត្រូវ។
ANGELA: (SCREAMS) វាបានប៉ះដៃខ្ញុំ។ ពស់! ឈប់!
មែនហើយតើពួកគេជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយឈ្មោះបេឡា។
តោះទៅ។
(ការធ្វើតេស្តិ៍អង់ហ្គេលឡា)
ពស់! ពស់!
(ច្រៀង) ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីធ្វើឱ្យតូចមួយ
(DEEP GROWL)
សួស្តី?
ហ្គេល?
(WHOOSHING)
សួស្តី។
អាវធំស្អាត។
អ្នក​ជា​នរណា?
វាតែងតែជាសំនួរដដែលៗ។
"អ្នក​ជា​នរណា?"
"តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?"
ជេមសូមកុំលេងជាមួយអាហាររបស់យើង។
(RUMBLES THUNDER)
(ការចាក់សោរយ៉ាងរហ័សនូវអ្វីដែលនៅសល់)
JESSICA៖ គាត់មិននៅទីនេះទេ។
នៅពេលណាដែលមានអាកាសធាតុល្អនោះ Cullens ក៏បាត់ទៅវិញ។
តើពួកគេធ្វើអ្វីខ្លះ?
ទេលោកបណ្ឌិតនិងលោកស្រី Cullen បានដាក់ពួកគេចេញដូចជាការឡើងភ្នំនិងបោះតង់និងវត្ថុផ្សេងៗទៀត។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើដូច្នេះលើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ មិនជិតទេ។
បុរសខ្ញុំនឹងទៅព្រំជាមួយអេរិក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគាត់។ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានឹងកើតឡើង។
តើអ្នកប្រាកដជាត្រូវចេញពីទីក្រុងមែនទេ?
អូយាយវាជារឿងគ្រួសារតិចតួច។
មិនអីទេយើងគួរតែទៅដើរទិញឥវ៉ាន់នៅទីក្រុងផតឡេសឡែន
មុនពេលសំលៀកបំពាក់ល្អទាំងអស់ត្រូវបានសម្អាតចេញ។
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សាលារៀន)
ផតឡេនចឺឡេស? តើអ្នកចាំទេប្រសិនបើខ្ញុំមក?
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវការយោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។ - អាហ្គែលៈពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែដូចជាខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងតែមួយទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។ - ជេសាកាៈយាយខ្ញុំចូលចិត្តការបន្លំ
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវការគ្រឿងអលង្ការទេ។ - ចាសតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? ឡាវេនឌឺ?
តើល្អទេ? តើនោះជាពណ៌របស់ខ្ញុំមែនទេ? - ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំចូលចិត្តថាធូលីបានកើនឡើងមួយផងដែរ។
មិនអីទេខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។ វាធ្វើឱ្យដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាត។
ហេ។ - JESSICA៖ ត្រូវទេ?
ល្អណាស់។
អង់ហ្គេល: អូព្រះជាម្ចាស់។ - នោះមិនស្រួលទេ។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Bella តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
បាទ / ចាស?
នោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាប្រហែលដូចជាសំលៀកបំពាក់ប្រាំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេល្អណាស់។
អ្នកពិតជាមិនចូលក្នុងរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅហាងលក់សៀវភៅនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន?
JESSICA៖ តើអ្នកប្រាកដទេ? - មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
នាងនិយាយត្រូវ។ នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
(ការបូកបញ្ចូលគ្នារបស់ព្រះគ្រីស្ទ)
បុរស: នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។ - ប៊លឡាៈសូមអរគុណ។
BOY: បានឃើញអ្នកនៅក្នុងហាងសំលៀកបំពាក់។ - ហេ, កន្លែងដែលអ្នកកំពុងរត់ទៅ?
BOY: នៅទីនោះនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? - វាជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៊យ ២: តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - រកមើលនរណាដែលយើងទើបតែរកឃើញ។
មាន​រឿង​អ្វី​ក្មេងស្រី? ហេ ... តើអ្នកទៅណា?
ប៊យទី ៣៖ តើអ្នកទៅណា? - មកទទួលយកភេសជ្ជៈជាមួយពួកយើង។
មែនអ្នកគួរតែដើរលេងជាមួយយើង។ - ឆាប់​ឡើង។
សប្បាយណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? - នាងមិនចូលចិត្តនោះទេបុរស។
អ្នកស្អាតណាស់។ - កុំប៉ះខ្ញុំ។
BOY: គួរឱ្យស្រលាញ់។ - ពិតជាទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកគួរតែ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
(ប៊យហ្គ្រេនសិន)
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
(GASPS)
ចូលក្នុងឡាន។
នោះជាល្បិចកលគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
(DEEP GROWL)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ក្រុមក្មេងប្រុស)
(លាក់ត្រចៀក)
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅទីនោះហើយច្របាច់ក្បាលរបស់បុរសទាំងនោះចេញ។
ទេអ្នកមិនគួរទេ។
អ្នកមិនដឹងរឿងអាក្រក់ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដែលពួកគេកំពុងគិត។
ហើយអ្នកធ្វើ?
វាមិនពិបាកទាយទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ? រំខានខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនងាក។
អ្នកគួរតែដាក់កៅអីអង្គុយរបស់អ្នក។
(LAUGHS)
ខ្ញុំគិតថាសាឡាត់ល្អណាស់។ - ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាសូមទោស។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
អ្នក​នៅ​ណា? យើងបានទុកសារឱ្យអ្នក។
មែនហើយយើងបានរង់ចាំប៉ុន្តែយើងដូចជាឃ្លានដូច្នេះយើង ...
សុំទោសខ្ញុំទុក Bella ពីអាហារពេលល្ងាច។
យើងគ្រាន់តែរត់ចូលគ្នាហើយជជែកគ្នា។
យាយ។ - ទេ។
ទេយើងយល់ទាំងស្រុង។ ខ្ញុំមានន័យថារឿងនោះកើតឡើងមែនទេ?
មែនហើយយើងបាន ...
យើងត្រូវហើយយើងទើបតែចាកចេញ។ ដូច្នេះ ... - តោះទទួលបានវា ...
Bella ប្រសិនបើអ្នកចង់ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា Bella ទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីញ៉ាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានអ្នកទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាការគិតដូច្នេះ។
វាពិតជាគិត។ យាយ។
យាយ។ ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំអ្វី។
យាយ។
មិនអីទេដូច្នេះយើងនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ - មិនអីទេយាយ។
អង់ហ្គេលៈមើលយ៉ា។ - យល់ព្រម។
(GIRLS GIGGLING)
មិនអីទេ, មួយ ravioli ផ្សិតមួយ។
សូមអរគុណ។ - មែនហើយគ្មានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបានសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេសូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
(SIGHS SOFTLY)
អ្នកពិតជាមិនបរិភោគទេ?
ទេខ្ញុំនៅលើរបបអាហារពិសេស។
អ្នកត្រូវផ្តល់ចម្លើយខ្លះដល់ខ្ញុំ។
បាទ​អត់​ទេ។
ដើម្បីទៅម្ខាងទៀត។
១.៧៧២៤៥ …
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងថាតើអ្វីទៅជាឫសការ៉េនៃផៃទេ។
អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ - ស្អី?
កុំចាកចេញ។ ខ្ញុំ ...
តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ការពារអ្នកណាស់។
ដូច្នេះអ្នកបានតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្យាយាមរក្សាចម្ងាយបើអ្នកមិនត្រូវការជំនួយខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard ពីអ្វីដែលមនុស្សវ័យកណ្តាលកំពុងគិត។
រង់ចាំ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកបាន heard អ្វីដែលពួកគេកំពុងគិត?
(សូឡូអេហ្វហ្វហ្វៀល)
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នក ...
អ្នកអានគំនិតទេ?
ខ្ញុំអាចអានគំនិតទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ក្រៅពីអ្នក។
មានលុយការរួមភេទ
លុយ,
ការរួមភេទ,
ឆ្មា
(SIGHS)
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្មានអ្វីទេ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ?
មើលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចអានគំនិតបាន
ហើយអ្នកគិតថាមានបញ្ហាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
(EXHALES)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងដើម្បីនៅឆ្ងាយពីអ្នកទៀតទេ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្តៅល្មម។
(GASPS)
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
ប៊លឡាៈអូ!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចទាញចូលបានទេ?
EDWARD: នោះគឺជាឡានរបស់ឪពុកខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
EDWARD: Carlisle តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Waylon Forge ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងទូកមួយនៅក្បែរកន្លែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យសាកសព។ - គាត់​ស្លាប់​ហើយ?
ដោយរបៀបណា? - ការវាយប្រហារសត្វ។
តើវាដូចគ្នាទេដែលធ្វើអោយសន្តិសុខចុះនៅ Mason?
ភាគ​ច្រើន​ទំនង។
អញ្ចឹងវាកាន់តែកៀកទីក្រុងហើយ។ - Bella អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
Waylon គឺជាមិត្តរបស់ឪពុកអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
(បុរសនិយាយអំពីប៉ូលីសប៉ូលីស)
ហេ។ - ហេ។
ប៉ាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងបន្ត ៣០ ឆ្នាំទៀត។
កុំបារម្ភយើងនឹងរករឿងនេះ។
ក្នុងពេលតែមួយ,
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកយករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នក ... - វានឹងផ្តល់ឱ្យបុរសចំណាស់របស់អ្នកនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ត្រជាក់មួយ។
(អេកូប៊ូឡុង)
(ការដកដង្ហើម)
អ្នកលឿនហើយរឹងមាំ។
ស្បែករបស់អ្នកមានពណ៌សស្លេកនិងទឹកកក។
ភ្នែករបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
ហើយពេលខ្លះអ្នកនិយាយដូចជាអ្នកមកពីពេលវេលាផ្សេង។
អ្នកមិនដែលញ៉ាំឬផឹកអ្វីទាំងអស់។ អ្នកមិនចេញទៅក្រៅនៅក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ។
(ប៊ែលឡាហ្គាស៊ីឃ្យូរីធី)
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ដប់ប្រាំបី។
តើអ្នកមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំប៉ុន្មាន?
មួយរយៈ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
និយាយវា។
ឮខ្លាំង​ណាស់។
បិសាច។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
(ការដកដង្ហើម)
ទេ
បន្ទាប់មកសួរខ្ញុំសំណួរបឋមបំផុត។
តើយើងញ៉ាំអ្វី?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
តើយើងទៅណា?
ឡើងលើភ្នំ។
ចេញពីតំបន់ពពក។
អ្នកត្រូវមើលអ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅដូចនៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
(ប៊ែលឡាភីហ្សា)
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនបង្ហាញខ្លួនយើងនៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
មនុស្សនឹងដឹងថាយើងខុសគ្នា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំ។
(គ្រប់គ្រង)
វាដូចជាពេជ្រ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ស្អាតមែនទេ?
នេះគឺជាស្បែករបស់ឃាតករឈ្មោះបេឡា។
ខ្ញុំជាឃាតករ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកជឿពាក្យកុហក។
វាជាការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រមាញ់គ្រោះថ្នាក់បំផុតរបស់ពិភពលោក។
អ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកចូល
សំលេងរបស់ខ្ញុំមុខរបស់ខ្ញុំសូម្បីតែក្លិនរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំនឹងត្រូវការណាមួយ។
(LOUD WHOOSH)
ដូចជាអ្នកអាចរត់ចេញពីខ្ញុំ!
(WHOOSHING)
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបានបិទ។
ខ្ញុំបានរចនាឡើងដើម្បីសំលាប់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សពីមុន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានឈាមរបស់មនុស្សច្រើនទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
កុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
(WHOOSH)
គ្រួសារខ្ញុំយើងខុសពីអ្នកដទៃ។
យើងគ្រាន់តែប្រមាញ់សត្វប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានរៀនគ្រប់គ្រងការស្រេកទឹករបស់យើង។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នកក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក
វាដូចជាគ្រឿងញៀនសំរាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាម៉ាកហេរ៉ូអ៊ីនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
(WHOOSH)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងពេលជួបគ្នា?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
សម្រាប់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បានអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ឥឡូវខ្ញុំខ្លាចហើយ។
ល្អ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងបាត់។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន។
ដូច្នេះសត្វតោបានស្រឡាញ់កូនចៀម។
អ្វីដែលជាកូនចៀមល្ងង់។
អ្វីដែលជាសត្វតោឈឺនិង masochistic ។
(ការលេងសើចដោយចិត្ត)
ប៊លឡាៈប្រហែលជាមានរឿងបីដែលខ្ញុំពិតជាមានភាពវិជ្ជមាន។
ទីមួយ
អេដវឺដគឺជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ទី ២
មានផ្នែកមួយរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាផ្នែកនោះសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ
(HONN HONKS TWice)
ដែលស្រេកឈាមរបស់ខ្ញុំ។
និងទី ៣
ខ្ញុំមានស្នេហាដោយគ្មានលក្ខណហើយមិនអាចបដិសេធបានចំពោះគាត់។
JESSICA: Monte Carlo? នោះជាប្រធានបទរបស់យើង?
ការលេងល្បែងការលេងល្បែងស៊ីសងនិងសេនជែមស៍ប៊ែន។
(អង់គ្លេសផប)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
(ការលេងល្បែងឡើងលើ - ធីអ៊ីអូប៉ូ)
វ៉ោ​វ។
(ថៅកែជម្រះ)
អ្នកដឹងទេអ្នករាល់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើល។
មិនមែនបុរសនោះទេ។ ទេគាត់គ្រាន់តែមើលទៅ។
ខ្ញុំកំពុងតែបំពានច្បាប់ទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទៅនរក។
ដូច្នេះតើមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែស្លាប់
ដើម្បីក្លាយដូចជាអ្នក?
ទេនោះគ្រាន់តែជាខាលលីសប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនដែលធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកដែលមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំដូចនេះ?
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ ១៩១៨ ។
នោះហើយជាពេលដែលខាឡិនបានឃើញខ្ញុំស្លាប់ដោយសារជំងឺផ្តាសាយអេស្ប៉ាញ។
BELLA: តើវាដូចអ្វី?
(YELLS)
EDWARD: ពិសគឺត្រូវបានគេដោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល Carlisle បានធ្វើគឺពិបាកជាង។
មិនមានយើងច្រើនទេដែលអត់ធ្មត់។
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនចាំបាច់ខាំទេឬ?
មិនពិត។
ពេលយើងភ្លក្ស
ឈាមរបស់មនុស្សដែលជាប្រភេទនៃភាពវង្វេងវង្វាន់មួយចាប់ផ្តើម
ហើយវាស្ទើរតែមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
BELLA: ប៉ុន្តែ Carlisle បានធ្វើ។
EDWARD: ដំបូងជាមួយខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់អេស។
ដូច្នេះតើលោក Carlisle គឺជាហេតុផលពិតប្រាកដដែលអ្នកមិនសម្លាប់មនុស្សមែនទេ?
ទេគាត់មិនមែនជាហេតុផលតែមួយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាសត្វចម្លែកទេ។
គ្រួសារខ្ញុំគិតថាខ្លួនយើងជាអ្នកបរិភោគបន្លែត្រឹមត្រូវ
ព្រោះយើងរស់បានតែឈាមសត្វប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាជា ...
វាដូចជាមនុស្សរស់នៅតែលើតៅហ៊ូ។
វាធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលស្កប់ស្កល់ឡើយ។
ឧទាហរណ៍វាមិនដូចជាការផឹកឈាមរបស់អ្នកទេ។
តើវាជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមផ្សេងទៀតដែលបានសម្លាប់ Waylon?
យាយ។
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះហើយយើងរត់ទៅពួកគេពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកអាចអានគំនិតរបស់មនុស្សដូចអ្នកដែរឬទេ?
ទេមានតែខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអាលីសអាចមើលឃើញអនាគត។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងបានឃើញខ្ញុំមក។
ចក្ខុវិស័យរបស់អាលីសគឺមានលក្ខណៈ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអនាគតអាចផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
(លូលូបាង)
តើអ្នកអាចធ្វើជាមនុស្សបានទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានអ្នកជិតខាង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ, ដូចជា, ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក? - មែនហើយ។
ចុះប្រសិនបើពួកគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកមិនបារម្ភទេព្រោះអ្នកនឹងនៅក្នុងផ្ទះដែលពោរពេញទៅដោយបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកគិតថាពួកគេមិនពេញចិត្ដនឹងអ្នក?
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំកំពុបញ្ឆោតអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ហេ។ មកមើលឡានដឹកទំនិញរបស់អ្នកទេ?
មើល​ទៅ​ល្អ។ ទទួលបានចេញនោះ។
យាយ។ - តាមពិតយើងបានមកលេងផ្ទះកញ្ចក់របស់អ្នក។
ល្បែងម៉ារីន័រលើកដំបូងនៃរដូវកាល។
បន្ថែមពីនេះទៀតយ៉ាកុបនៅទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខានអំពីការជួបអ្នកម្តងទៀត។
អស្ចារ្យណាស់ប៉ា។ សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យពិតកូនប្រុស។
CHARLIE: វីតាមីនអរ។
ធ្វើបានល្អប្រធាន។
ចៀនត្រីដែលផលិតនៅផ្ទះរបស់ Harry Clearwater ។
បុរស​ល្អ។
តើមានសំណាងល្អជាមួយករណីរបស់វីលលីនដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាសត្វដែលសម្លាប់គាត់ទេ។
មិនដែលគិតថាវាជា។
ដូច្នេះរីករាលដាលពាក្យចេញនៅ rez នេះ, Huh?
ទុកឱ្យកុមារចេញពីព្រៃ។
នឹង​ធ្វើ។
មិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ធ្វើបាបយើងមែនទេ?
(ការលេងល្បែងយឺត ៗ ប្រធានបទខ្លីៗ)
(EXHALES)
វ៉ាយ។
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
វាស្រាលហើយបើកអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នករំពឹងថានឹងមានអ្វីមឈូសនិងគុកងងឹតនិងគូរ?
(CHUCKLES) ទេមិនមែនជាគូរទេ។
មិនមែនជាគូរទេ។
នេះគឺជាកន្លែងមួយដែលយើងមិនចាំបាច់លាក់ខ្លួន។
(ការលេងចម្រៀងបែបអូឡាំពិកក្នុងពេលខុសគ្នា)
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេកុំអោយធ្វើបែបនេះ។
ម៉ានីនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍៖ អ្នកបន្ថែមប្រេងអូលីវបន្តិចទៅក្នុងខ្ទះដែលមិនមែនជាដំបង។
ហើយអ្នកចង់ចំអិនជាមួយប្រេងអូលីវក្នុងកំដៅមធ្យម។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំកាត់វាជាច្រូតហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងកាត់វា ...
តើនាងសូម្បីតែជនជាតិអ៊ីតាលី? - ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bella ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងស្រឡាញ់វាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
សួស្តី: (SIGHS) ទទួលបានអ្វីដែលកាន់តែច្រើន
(ស៊ីងសុង) នៅទីនេះមនុស្សមក។
Bella, យើងកំពុងផលិតអ៊ីតាលីសម្រាប់អ្នក។
Bella នេះគឺជាអេស។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បំណងនិងគោលបំណងទាំងអស់។
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
អ្នកបានផ្តល់លេសឱ្យយើងប្រើផ្ទះបាយជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឃ្លាន។
មែនហើយ។ - នាងញ៉ាំរួចហើយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
មែនហើយពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបរិភោគ ...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាជាការពិចារណារបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមិនអើពើ Rosalie ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - ROSALIE: យាយ។
តោះទុកធ្វើពុតបែបនេះមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់យើងទាំងអស់គ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
នាងដឹងថា។
មែនហើយបញ្ហាគឺអ្នកទាំងពីរបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈឥឡូវនេះដូច្នេះ ...
អេមមិច។
ទេនាងគួរតែដឹង។
គ្រួសារទាំងមូលនឹងជាប់ទាក់ទងប្រសិនបើរឿងនេះបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អាក្រក់ណាស់ដូចនៅក្នុង ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាហារ។
(SNICKERING)
(សើច)
សួស្តី Bella ។
ខ្ញុំឈ្មោះអាលីស។
សួស្តី - សួស្តី។
អ្នកធុំក្លិនល្អ។
អាលីសតើអ្នកជាអ្វី ...
វា​មិន​អី​ទេ។ Bella និងខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ខាលីសៈសូមទោសចាវ៉ាសរបស់បួសថ្មីបំផុតរបស់យើង។
វាពិបាកបន្តិចសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វាមិនអីទេចាស្មីស។ អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកម្សាន្តនៅឯផ្ទះដែលនៅសល់។
យល់ព្រម។ - ចាសខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
គួរឱ្យស្រលាញ់! - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគិតថាដំណើរការទៅយ៉ាងល្អ។
សម្អាតនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
តើវាចំលែកសម្រាប់អ្នកដូចវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មួកបញ្ចប់ការសិក្សា?
យាយ។ វាជារឿងកំប្លែងឯកជន។
យើងបានបង្កើតជាច្រើន។
នោះហើយជាប្រភេទនៃការវេទនា។
ខ្ញុំចង់និយាយម្តងហើយម្តងទៀតនៅវិទ្យាល័យម្តងហើយម្តងទៀត។
ពិតប៉ុន្តែក្មេងជាងនេះយើងចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងថ្មី
យើងអាចស្នាក់នៅទីនោះបានយូរ។
ឆាប់​ឡើង។
មែនហើយនេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
(ប៊ីចេងស៊ីឈ្នួលខាងក្រៅ)
អត់គ្រែ?
ទេខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
ធ្លាប់ទេ? - ទេមិនមែនទេ។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
យល់ព្រម។
ប្រុសអ្នកមានតន្ត្រីច្រើនណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
(ចុចប៊ូតុង)
(ការលេងចំរៀងជាឈុត)
វាជា Debussy ។
ខ្ញុំមិនដឹង ... - មែនហើយ។
ក្លែរដឺឡូនគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
ល្អខ្ញុំតែងតែអាចធ្វើឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
មែនហើយអ្នកពិតជាមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ។
(BELLA GASPS)
អ្នកកាន់ដៃស្វាពីងពាងតឹង។
(ប៊លឡាហ្គីជីលស៍)
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
ក្នុង​ទ្រឹ​ស្តី។
បន្ទាប់មកបិទភ្នែករបស់អ្នក។
អ្វី?
(CHUCKLES) នេះមិនមែនជារឿងពិតទេ។
វត្ថុប្រភេទនេះមិនមានទេ។
វាធ្វើនៅក្នុងពិភពរបស់ខ្ញុំ។
(ការលេងល្បែងដោយភាពរីករាយ)
(បុរសស្វិត)
(DOGS BARKING)
(SNIFFING)
បុរស: ទប់ខ្លួន។
វាជាមនុស្ស។
អារីហ្សូណា។ អូតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ដូច្នេះអ្នកនិង Cullen, huh?
នោះហើយជា ... ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំមិនដឹងទេ
គាត់មើលមកអ្នកដូចជាអ្នកញ៉ាំអី។
នេះជាចានវីហ្គីរបស់អ្នកគឺស្ទីវិន។
ហេសុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។ គម្រោងជីវវិទ្យា។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើសាឡាត់ស្ពៃខ្មៅ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែបញ្ជាទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅលើកក្រោយ។
កាត់ត្រឡប់មកវិញនៅលើសាច់អាំង។
ហេខ្ញុំមានសុខភាពល្អដូចសេះ។
និយាយថាប្រធានប្រុសៗចង់ដឹង
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅក្បែរទន្លេឃ្វីសទេថ្ងៃនេះ?
មែនហើយយើងបានរកឃើញស្នាមជើងមនុស្ស។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្នកណាដែលត្រូវបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅខាងកើត
ដូច្នេះមេប៉ូលីសខោនធីឃីតនឹងដណ្តើមកាន់កាប់ពីទីនេះ។
CORA: មិនអីទេ។ - យល់ព្រម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពួកគេចាប់គាត់បានលឿន។
មើលទៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នកកំពុងដាក់ទង់អ្នក។
មិនអីទេបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅដើមវិញ។
ខ្ញុំដែរ។
Bella វាជាយប់ថ្ងៃសុក្រ។ ទៅ​ក្រៅ។
មើលទៅដូចជាក្មេងប្រុសញូតុនទទួលបានស្នាមញញឹមដ៏ធំសម្រាប់អ្នក។
មែនហើយគាត់ជាមិត្តភក្ដិល្អ។
ចុះចំណែកយ៉ាហ្គូសផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុង?
មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍អ្នក?
ប៉ាយើងនឹងនិយាយអំពីក្មេងប្រុស?
មែនហើយខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងខ្លាំងពេក។
អ្នកគួរតែនៅជុំវិញមនុស្ស។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចជាឪពុកខ្ញុំតាមរបៀបអញ្ចឹង។
ដូច្នេះតើរបស់របរកីឡាបេស្បលទាំងអស់ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ភីលខិតខំធ្វើការណាស់។
អ្នកដឹងទេការបណ្តុះបណ្តាលនិទាឃរដូវ។
យើងកំពុងស្វែងរកផ្ទះជួលក្នុងករណីដែលអ្វីៗកាន់តែស្ថិតស្ថេរ។
អ្នកចង់បាន Jacksonville, ទារក។
មែនហើយ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសម។
អ្វី?
សមកំពុងរីកចម្រើនលើខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់អាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។ គាត់​គឺជា​អ្វី? ជេក? អ៊ីនឌី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឆ្លាត។ តើគាត់ឆ្លាតទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកយើង gotta និយាយក្មេងប្រុស។ តើអ្នកកំពុងមានសុវត្ថិភាពទេ?
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
បង្អួច។
តើអ្នកធ្វើបានច្រើនទេ?
មែនហើយកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកគេង។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងរឿងមួយ។
សូមនៅតែមាន។
កុំផ្លាស់ទី។
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
(ហ្គ្រេនសុហ្វហ្វតធី)
(ការចាក់សោរ)
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
យាយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងជាមួយអ្នកបានទេ។
ហេកុំទៅ។
(THUMRER RUMBLING)
តើមានអ្នកផ្សេងទេ? - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយ Edward Cullen ។
គាត់ចាស់បន្តិចសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ទេ
គាត់ជាក្មេងជាងវ័យ។ ខ្ញុំជាយុវជន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តក្លូលីន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងប្រុសនៅក្នុងទីក្រុងទេ។
អេដវឺដមិនរស់នៅក្នុងក្រុងទេ។
បច្ចេកទេស។
គាត់នៅខាងក្រៅ។
គាត់​គឺ?
មែនហើយគាត់ចង់ជួបអ្នកជាផ្លូវការ។
ត្រឹមត្រូវ។ នាំគាត់ចូល
អ្នកអាចស្រស់ស្អាត?
គាត់សំខាន់។
ប្រធាន Swan ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាផ្លូវការ។ ខ្ញុំគឺជា Edward Cullen ។
សួស្តីអេដវឺដ។
Bella នឹងមិននៅខាងក្រៅទេយប់នេះ។
នាងនឹងលេងបាល់ជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
បេស្បល?
មែនហើយនោះជាផែនការ។
(CHUCKLES) លេងបាល់បោះរបស់ Bella ។
ល្អសំណាងល្អជាមួយនោះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងអោយបានល្អ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ហេ។
នៅតែទទួលបានការបាញ់ម្រេចនោះ?
(វ៉ែនតា) យាយប៉ា។
ហើយតាំងពីពេលណាដែលបិសាចជញ្ជក់ឈាមចូលចិត្តបាល់បោះ?
អញ្ចឹងវាជាល្បែងកំសាន្តរបស់អាមេរិក
ហើយមានព្យុះផ្គររន្ទះ។
វាជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលយើងអាចលេងបាន។ អ្នកនឹងឃើញពីមូលហេតុ។
ហេ។
រីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។ យើងត្រូវការ umpire មួយ។
នាងគិតថាយើងបោក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបោក។
ហៅពួកគេដូចដែលអ្នកបានឃើញពួកគេគឺ Bella ។ - យល់ព្រម។
(ការលេងល្បែងស្បែកខ្មៅប្រកបដោយជំនាញ)
វាដល់ពេលហើយ។
(ខ្សែស្រឡាយថៃ)
មិនអីទេឥឡូវខ្ញុំឃើញហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការផ្គរលាន់។
នោះហើយជាដំណើរការផ្ទះមែនទេ?
លឿនណាស់។
(ច្រៀង) អូហ៍កូន ៗ តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំរងទុក្ខ?
អូអូកូនខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់អ្នក
ត្រលប់មកផ្ទះវិញរ៉ូឡា!
អ្នកចេញហើយ។ - ចេញ!
កូនក្មេងអើយ! វាគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានកំណត់ព្រលឹងខ្ញុំ
គីតាស្អាត។
អូហូ
អ្នកបានកំណត់ព្រលឹងខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រន្ធខ្មៅដ៏ធំ
បុរសស្វារបស់ខ្ញុំ។
(បំបែកខ្សែស្រឡាយ)
ឈប់!
(ការលេងល្បែងចាក់សោរ OMINOUS)
ពួកគេបានចាកចេញ។ បន្ទាប់មកពួកគេបាន heard យើង។
តោះ​ទៅ។ - យឺត​ពេល​ហើយ។
បន្ទាបសក់របស់អ្នក។
ដូចនោះនឹងជួយ។ ខ្ញុំអាចធុំក្លិននាងពីគ្រប់ទិសទី។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកមកទីនេះទេ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អ្វី? តើអ្នកជាអ្វី ... - គ្រាន់តែស្ងាត់ហើយឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
(THUMRER RUMBLING)
ខ្ញុំជឿថានេះជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជាឡូរ៉ង់។
ហើយនេះគឺជា Victoria
និងយ៉ាកុប។
ខ្ញុំឈ្មោះខាឡូស។ នេះ​គឺជា​គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
ខ្ញុំខ្លាចសកម្មភាពម៉ាញ់របស់អ្នកបានបង្កឱ្យមានរឿងរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់យើង។
ការសុំទោសរបស់យើង។
យើងមិនដឹងថាទឹកដីនេះត្រូវបានគេអះអាងទេ។
មែនហើយយើងរក្សាទីលំនៅអចិន្រ្តៃយ៍នៅក្បែរនេះ។
ពិតឬ?
អញ្ចឹងយើងនឹងលែងមានបញ្ហាទៀតហើយ។
យើងទើបតែឆ្លងកាត់។
មនុស្សកំពុងតាមដានយើងប៉ុន្តែយើងបាននាំពួកគេឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត។
អ្នកគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
ល្អបំផុត។
ដូច្នេះ
តើអ្នកអាចប្រើកីឡាករបីនាក់ទៀតបានទេ?
ឆាប់​ឡើង។ មានតែល្បែងមួយទេ។
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ពួកយើងពីរបីនាក់បានចាកចេញ។ អ្នកអាចយកកន្លែងរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមមុន។
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលមានខ្សែកោងអាក្រក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងអាចដោះស្រាយរឿងនោះបាន។
យើង​នឹង​ឃើញ។
(ល្បែងអូមីណូអូស៍)
(សូហ្វវែរទន់ភ្លន់)
(SNIFFING)
អ្នកបាននាំយកអាហារសម្រន់មួយ។
(SNARLING)
LAURENT: មនុស្ស?
ខាលីសៈក្មេងស្រីនៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាការប្រកួតបានចប់ហើយ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជេម។
ខាលីនៈយកបេឡាចេញពីទីនេះ។
ទៅ។
មិនអីទេ, ខ្ញុំបានទទួលវា! ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះគាត់នឹងមកតាមខ្ញុំ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ជេមគឺជាអ្នកតាមដាន។ ការប្រមាញ់គឺជាការគិតមមៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានអានគំនិតរបស់គាត់។ ប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំនៅលើទីលានបានធ្វើឱ្យគាត់ឈប់។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតហ្គេមដ៏រំភើបបំផុតរបស់គាត់ដែលមិនធ្លាប់មាន។
គាត់មិនដែលឈប់ទេ។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់។ ច្រៀកគាត់ដាច់ហើយដុតបំណែក។
តើយើងនឹងទៅទីណា? - ឆ្ងាយពីសម។
យើងនឹងទទួលបានសាឡាងទៅវ៉ាន់ឃូវឺ។ - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅផ្ទះ។ ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកត្រូវយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។ - អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
គាត់គ្រាន់តែនឹងរកឃើញក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកនៅទីនោះ។ វាជាកន្លែងដំបូងដែលគាត់នឹងមើលទៅ។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំនៅទីនោះ។ យើង ... - វាមិនមានបញ្ហាទេ!
ត្រូវហើយ! គាត់អាចត្រូវគេសម្លាប់ដោយសារតែយើង!
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញពីទីនេះជាមុនសិនមែនទេ?
វាជាប៉ារបស់ខ្ញុំ! យើងត្រូវត្រលប់ទៅក្រោយវិញ!
យើងនឹងរកវិធីដើម្បីដឹកនាំកម្មវិធីតាមដានឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
(ការលេងកីឡានៅលើទូរទស្សន៍)
អេដវឺដខ្ញុំបាននិយាយថាទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។ - Bella សូមកុំធ្វើបែបនេះទេ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ! ចេញទៅ!
ហេហេហេហេហេ។
Bella? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំទើបនឹងចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេ។
(បិទទ្វារ)
CHARLIE: Bella?
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទៅគាត់?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
Bella តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងចុះនៅឡានដឹកទំនិញ។
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ
បែកគ្នាជាមួយអ្នករឺអ្វី?
ទេខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
មែនហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ? របស់អ្នក ...
CHARLIE: ម្តាយរបស់អ្នកមិនទាំងនៅ Phoenix ទេ។
BELLA: នាងនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំនឹងហៅនាងពីផ្លូវ។
អ្នកនឹងមិនបើកឡានទៅផ្ទះទេឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចដេកនៅលើវា។ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ទៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអាកាសយានដ្ឋាន។ - ទេខ្ញុំចង់បើកឡាន។
វានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីគិត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងសណ្ឋាគារមួយ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
មើលទៅ Bella ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានភាពសប្បាយរីករាយអ្វីដែលនៅក្បែរនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរនោះ។ យើងអាចធ្វើកិច្ចការជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ដូច​អ្វី?
ចូលចិត្តមើលកីឡាបេស្បលនៅលើកញ្ចក់អេក្រង់មែនទេ?
ញ៉ាំនៅអាហារពេលល្ងាចរាល់យប់មែនទេ? សាច់អាំងនិងពស់វែក?
ប៉ានោះជាអ្នក។ នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
Bella សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំទើបតែនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយអ្នកដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនចេញទៅឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់នៅទីនេះដូចជាម៉ាក់។
(ទ្វាររទេះរុញ)
ឪពុករបស់អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ?
គាត់នឹងមិន។
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ដូចគ្នានឹងម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ដែរ
នៅពេលដែលនាងបានចាកចេញពីគាត់។
វាជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
កុំបារម្ភពីគាត់ឥឡូវនេះ។ គាត់មានសុវត្ថិភាព។ អ្នកតាមដានតាមដានយើង។
(លូលូបាង)
(GASPS)
អូព្រះ។ - វាគ្រាន់តែអេមម៉ាត។
អាលីសស្ថិតនៅក្នុងឡាននៅពីក្រោយយើង។
(ការលេងល្បែងដែលមានចំណងជើងថា MELANCHOLY)
ខាលីសៈរង់ចាំ។
គាត់បានមកព្រមានយើងអំពីយ៉ាកុប។
នេះមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការប្រកួតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចគាត់ក្នុងរយៈពេល ៣០០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយស្ត្រីឈ្មោះ Victoria មិនមើលស្រាលនាងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយប្រភេទរបស់យើងពីមុន។
ពួកគេមិនងាយសម្លាប់ទេ។ - អឺអឹមតេតៈតែមិនអាចទៅរួចទេ។
យើងនឹងហែកពួកវាចេញហើយដុតបំណែក។
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីការសម្លាប់សត្វផ្សេងទៀតទេ
សូម្បីតែគួរឱ្យស្តាយមួយដូចជាលោកយ៉ាកុប។
ចុះបើគាត់សម្លាប់យើងម្នាក់មុន? - ខ្ញុំនឹងរត់ Bella ខាងត្បូង។
តើអ្នកអាចនាំកម្មវិធីតាមដានចេញឆ្ងាយពីទីនេះបានទេ?
ទេអេដវឺដ។ ជេមដឹងថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីបេឡាទេ។
គាត់នឹងតាមអ្នក។ - អាលីសៈខ្ញុំនឹងទៅជាមួយបេឡា។
Jasper និងខ្ញុំនឹងជំរុញនាងទៅភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងអេដវឺត។
តើអ្នកអាចរក្សាគំនិតរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯងបានទេ? - ចាស។
រ៉ូលីសអេសអេម។
តើអ្នកអាចដាក់របស់ទាំងនេះបានទេដូច្នេះអ្នកតាមដាននឹងយកក្លិនរបស់ Bella?
ហេតុអ្វី? តើនាងជាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
Rosalie, Bella នៅជាមួយ Edward ។
នាងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះឥឡូវនេះ
ហើយយើងការពារក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
អូព្រះ។ បើ​មាន​អ្វី...
ចុះបើ...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ ...
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
មានយើង ៧ នាក់ហើយមានពីរនាក់
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយនាំអ្នក។
យាយ។
Bella អ្នកគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(អេងិនស្តារ)
ហេម៉ាក់។ វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែទុកឱ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្លាប់ឬមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងសមទេប៉ុន្តែអ្វីៗមិនអីទេហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។
EDWARD: Rosalie សម្គាល់ដើមឈើ។
ល្អណាស់។
(GROWLS)
(សេចក្តីរីករាយខាងសុខភាព)
(GASPS)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
(ទាបជាងនេះបន្តិច)
(កំណើនសេដ្ឋកិច្ច)
គាត់បានគិតថាវា។
អ្នកតាមដានគាត់ទើបតែផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ។
តើអាលីសនឹងយកគាត់ទៅណា? - កញ្ចក់។
បន្ទប់មួយដែលពោរពេញទៅដោយកញ្ចក់។
លោកអេដវឺដបាននិយាយថាចក្ខុវិស័យមិនប្រាកដទេ។
ចាស្ទីសៈនាងមើលឃើញវគ្គសិក្សាដែលមនុស្សកំពុងដើរនៅពេលពួកគេកំពុងនៅលើវា។
ប្រសិនបើពួកគេផ្លាស់ប្តូរគំនិតចក្ខុវិស័យនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេដូច្នេះវគ្គសិក្សាដែលកម្មវិធីតាមដានឥឡូវនេះ
នឹងនាំគាត់ទៅស្ទូឌីយោរាំរបាំបាឡេ?
អ្នកបាននៅទីនេះ? - ខ្ញុំបានយកមេរៀនជាក្មេង។
សាលាដែលខ្ញុំបានទៅមានក្លោងទ្វារដូចនោះ។
តើសាលារបស់អ្នកនៅទីនេះនៅហ្វ៊ីនីកទេ?
យាយ។
(លេខទូរស័ព្ទ)
Edward តើអ្នកមិនអីទេ? - យើងបានបាត់កម្មវិធីតាមដាន។
ស្ត្រីនោះនៅតែស្ថិតក្នុងតំបន់នោះដដែល។
Rosalie និង Esme នឹងត្រលប់ទៅ Forks ដើម្បីការពារឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។ បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាម្នាក់ឯង។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតនឹងបន្តប្រមាញ់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពម្តងទៀត។
(PHONE VIBRATING)
ហេម៉ាក់ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះ?
Bella? Bella? Bella តើអ្នកនៅឯណា?
ស្ងប់ស្ងាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ។ - Bella? Bella?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
ម៉ាក់តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ជែមស៍ៈវិទ្យាល័យ Forks មិនបានការពារភាពឯកជនរបស់សិស្សបានទេ។
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់ Victoria ដើម្បីរកអាសយដ្ឋានពីមុនរបស់អ្នក។
វាជាផ្ទះស្អាតមួយដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីរង់ចាំអ្នក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម៉ាក់បានត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីនាងបានទទួលការព្រួយបារម្ភពីឪពុករបស់អ្នក។
ហើយវាដំណើរការបានល្អណាស់។
RENEE: រង់ចាំរង់ចាំ ...
កុំប៉ះនាង! កុំ ...
អ្នកនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។ - ប៊លឡាៈកុំ!
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវនៅឆ្ងាយពីមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនោះបានទេ? - តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកនៅទីណា?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស្ទូឌីយោរបាំបាឡេចាស់របស់អ្នក?
ហើយខ្ញុំនឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកនាំនរណាម្នាក់មកជាមួយ។
អ្នកម្តាយកំសត់នឹងបង់ថ្លៃចំពោះកំហុសនោះ។
BELLA: ខ្ញុំមិនដែលគិតច្រើនពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវស្លាប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែការស្លាប់ជំនួសមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ហាក់ដូចជាវិធីល្អដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំអោយខ្លួនឯងសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តដែលនាំឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់។
ពួកគេក៏បាននាំខ្ញុំទៅអេដវឺដ។
RENEE: Bella? Bella? Bella តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់? - ស្អាតមែនទេ?
ម៉ាក់? - មានអ្នក។
RENEE: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យុវជនប៊ែលឡាៈមនុស្សគ្រប់គ្នាសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកគឺជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបៀម។
(ចាមស៍កំពុងសើច)
អ្នកមិនបៀមទេ។
នោះហើយជាផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
អ្នកជាក្មេងរឹងរូសមែនទេ?
នាងមិននៅទីនេះទេ។ - ទេ។
ចាមៈសុំទោស។
អ្នកដឹងទេប៉ុន្តែអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលពេក។
ដូច្នេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតខ្សែភាពយន្តតូចមួយនៃពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់នេះពីផ្ទះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ល្អ។
និង
សកម្មភាព។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តតិចតួចរបស់អេដវឺដ។
អ្នកមាន ... អេដវឺដមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ!
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើ។
កំហឹងរបស់គាត់នឹងធ្វើឱ្យកីឡាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត
ជាជាងការប៉ុនប៉ងទន់ខ្សោយរបស់គាត់ដើម្បីការពារអ្នក។
ហើយសូមបន្ត។
(GROWLS)
(WHOOSHING)
(ប៊លឡាល)
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
ស្រស់ស្អាត។ ថាមវន្តដែលមើលឃើញ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសដំណាក់កាលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលគាត់មិនមានកម្លាំងបង្វែរអ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានទុកអ្នកជាមនុស្សក្មេងតូចងាយខូចនេះ។
វាពិតជាសាហាវណាស់។
(SCREAMS)
ប្រាប់អេដវឺដថាតើវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
ប្រាប់គាត់ឱ្យសងសឹកអ្នក។ ប្រាប់​គាត់!
ទេអេដវឺដអត់ទេ! - ប្រាប់​គាត់! ប្រាប់​គាត់!
(ពណ៌លឿង)
(PANTS)
(ការរីកចម្រើនរបស់ជេមស៍)
អ្នកនៅម្នាក់ឯងព្រោះអ្នកលឿនជាងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែមិនខ្លាំងជាងនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាំងល្មមនឹងសម្លាប់អ្នក។
(YELLS)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(ជែមស៍ហ្គ្រេន)
(ស្គែនប៊ែល)
(GROANS)
(គ្រប់គ្រងប៊លឡា)
(កំពុងកើនឡើង)
(កំណើន)
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
(ពណ៌លឿង)
(RAPID GASPING)
Bella, Bella, មិនអីទេ។
កូនប្រុស។ គ្រប់គ្រាន់។
ចាំ​ថា​អ្នកជា​អ្នកណា។
(ពណ៌លឿង)
អាលីសៈប៊ីឡាអ្នកមិនអីទេ។
Bella ត្រូវការអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
អូព្រះ។
Carlisle? ឈាមរបស់នាង។
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងថែរក្សាគាត់។ - ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
អាល់លីសៈខាលីស! - ចាប់ផ្តើមឆេះ។
អ៊ីអឹមថេត៖ យកក្តារក្រាល។
ចាស្ទីសៈអាលីស! - អាលីសទៅ។
សរសៃឈាមអាកទែររបស់នាងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។ នាងបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ទេទេក្បាលខ្ញុំកំពុងឆេះ!
វាជាពិស។
អ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។ អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យការផ្លាស់ប្តូរកើតឡើង។
ទេ
វានឹងកើតឡើងអេវឺដ។ ខ្ញុំបានឃើញវា។ - វាមិនចាំបាច់ជាវិធីនោះទេ។
នាងនៅតែហូរឈាម។ អាលីសធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាភ្ញៀវទេសចរណ៍។ ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។
Carlisle តើមានជម្រើសអ្វីទៀត?
(គ្រប់គ្រង)
ចងវានៅពីលើដៃខ្ញុំ។
ខាលីស!
ទៅ។
យើងអាចព្យាយាមបឺតជញ្ជក់ពិសចេញ។ - អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
បន្ទាប់មករកឆន្ទៈបញ្ឈប់។
ប៉ុន្តែជ្រើសរើស។
នាងនៅសល់តែប៉ុន្មាននាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាទៅឆ្ងាយ Bella ។
(គ្រប់គ្រង)
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
(រៀបចំ)
(EDWARD GRUNTS)
(GROUTS LOUDLY)
Edward, បញ្ឈប់។ ឈាមរបស់នាងស្អាត។ អ្នកកំពុងសំលាប់នាង។
អេដវឺដ។
ឈប់។
(SOFTLY) ឈប់។
ស្វែងរកឆន្ទៈ។
(ការលេងប៊្លុកប៊្លុយប៊យ)
ប៊លឡាៈសេចក្តីស្លាប់មានសន្តិភាពងាយស្រួល។
ជីវិតពិបាកជាង។
Bella?
ទារក?
(WHISPERS) Bella ។
ម៉ាក់? - ហេ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
កន្លែងណា ...
តើអេដវឺតនៅទីណា?
គាត់ដេកលក់ហើយ។
គាត់មិនដែលចាកចេញទេ។
ហើយឪពុកអ្នកគាត់ចុះនៅហាងកាហ្វេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយពេលអ្នកដួលអ្នកបាក់ជើង
ហើយអ្នកបាត់បង់ឈាមច្រើន។
អ្នកមិនចាំរឿងនេះទេមែនទេ?
អេដវឺដបានចុះមកជាមួយឪពុករបស់គាត់
ដើម្បីព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យត្រលប់មករកសម។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅសណ្ឋាគាររបស់ពួកគេបន្ទាប់មកអ្នកបានលួច
ហើយអ្នកបានធ្លាក់ចុះពីរជើងនៃជណ្តើរ។
បានទៅតាមបង្អួច។
មែនហើយស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
(លេខទូរស័ព្ទ)
វាជាភី។
គាត់បារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកកំពុងផ្ញើសារ។
(CHUCKLES) ទីបំផុតយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អោយនៅរដ្ឋ Florida ។
ហេអ្នកនឹងស្រឡាញ់ជេកវីល។ វាមានពន្លឺថ្ងៃរាល់ថ្ងៃ
ហើយយើងបានរកឃើញផ្ទះតូចជាងគេបំផុតហើយអ្នកមានបន្ទប់ទឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅតែចង់រស់នៅក្នុងសម។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងសម។
ល្អមិនអីទេប៉ុន្តែយើងនឹងនិយាយអំពីវា។
តើអ្នកចង់ទទួលបានឪពុក?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។ សុំទោស។
មិនអីទេ, ទារក។ ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅរកគិលានុប្បដ្ឋាយិកាមិនអីទេ? - យល់ព្រម។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
តើជេមនៅទីណា?
យើងបានថែរក្សាវា។
ហើយស្ត្រីឈ្មោះ Victoria នាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅរស់ដោយសារអ្នក។
ទេអ្នកនៅទីនេះដោយសារខ្ញុំ។
ផ្នែកអាក្រក់បំផុតរបស់វាគឺថា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
អ្នកបានបញ្ឈប់។
Bella អ្នកត្រូវតែទៅ Jacksonville ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
អ្វី?
តើអ្នក ... ទេ!
ទេ!
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកជាមនុស្សយ៉ាងម៉េច ...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ? ខ្ញុំមិនអាច ...
ទេខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងមិនអាចនៅដាច់ពីគ្នាបានទេ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មិនអីទេគ្រាន់តែមិន ...
អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដូចខ្ញុំទេ។ ធ្លាប់។
តើខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាទៀត?
(ការលេងសើចដោយចិត្ត)
(ថៅកែជម្រះ)
អាលីសអោយខ្ញុំស្លៀកពាក់។
តួសម្ដែងគឺ ...
អ្នក​ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងគឺប្រធាន Swan ។
ខ្ញុំបាន heard ពីរឿងនោះពីមុន។
សិទ្ធិទាំងអស់, កណ្តឹង។
ខ្ញុំដាក់ម្រេចខ្មៅមួយកំប៉ុងដាក់ក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ប៉ា។
និង ...
ល្អអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
ហេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ស្អាត។ - យ៉ាកុប។
ហេ។
ល្អណាស់។ - អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងបុក prom ឬអ្វីមួយ? តើអ្នកបានមកជាមួយកាលបរិច្ឆេទទេ?
ទេ
ឪពុកខ្ញុំបានអោយខ្ញុំមកនិយាយជាមួយអ្នក។
(CHUCKLES) ម្ភៃក់។
តោះស្តាប់វា។
JACOB: កុំខឹងអីមែនទេ?
គាត់ចង់អោយអ្នកបែកគ្នាជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់និយាយថាវាសមហេតុផល។
"យើងនឹងឃ្លាំមើលអ្នក" ។
(LAUGHS)
មិនអីទេប្រាប់គាត់ថា "អរគុណ" ។ - យល់ព្រម។
ហើយត្រូវបង់លុយ។ - យល់ព្រម។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
យ៉ាកុប។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ស្មានខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ, Bella ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងរយៈពេលពីរនាទីហើយចចកក៏ចុះមក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។ - គ្រាន់តែ​ញញឹម។
យប់នេះ! រន្ទះបាញ់!
កុំទៅនៅយប់នេះ!
វ៉ោ​វ។ អ្នកពិតជាព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ព្រំគឺជាការឆ្លងកាត់ដ៏សំខាន់មួយ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខកខានអ្វីទាំងអស់។
អូ។
(ការកំសាន្តនិងការសើចទាំងអស់)
ជារៀងរាល់ថ្ងៃយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅមុខ
រាល់ថ្ងៃរាល់ថ្ងៃរាល់ថ្ងៃយើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត
យប់នេះ! រន្ទះបាញ់!
ស្រស់ស្អាតហេ!
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ? - មែនហើយ។
ឌីជេ៖ ត្រូវហើយបន្ថយល្បឿន។
(សំលេងទះដៃ)
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីមិន។
(SINGING) ទូលាយលើប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងប្លាស្ទិករបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលប៉ូលីសបិទដោយយុត្តិធម៌
ខ្ញុំកាត់សក់ឱ្យកូនវែង
លួចឱ្យខ្ញុំនូវផែនទីសត្វឆ្កែ
សូមមើលអ្នកកំពុងរាំ។
នៅព្រំ។
តើខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក
បក្សីគ្មានជើងហោះហើរ
ច្រណែន
យំ
Edward ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពិសរីករាលដាល
ខ្ញុំអាចដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកមិនចង់បានវាទេ។ - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
ជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
រាល់វិនាទីខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ចាស់ជាង។
នោះជាវិធីដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
អាលីសបាននិយាយថានាងបានឃើញខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានលឺនាង។ - ចក្ខុវិស័យរបស់នាងផ្លាស់ប្តូរ។
មែនដោយផ្អែកលើអ្វីដែលមនុស្សសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលអ្នកសុបិន្ត។
ក្លាយជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំសុបិនចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ជារៀងរហូត?
ហើយអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយនៅពេលនេះ?
ត្រូវហើយ។
ហូរឈាមឬបាត់បង់អ្នក
មាត់អាមេរិច
ថ្នាំគ្រាប់ធំ
តើមានអាយុវែងនិងរីករាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
យាយ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
BELLA: គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចុះចាញ់នៅយប់នេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក
បក្សីគ្មានជើងហោះហើរ
ជាន់ក្រោម
ហូរឈាមឬបាត់បង់អ្នក
មាត់អាមេរិច
(SINGING) តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់នៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំដើរខុស
នឹងមិនយកភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញពីបាល់ម្តងទៀតទេ
អ្នករុញខ្ញុំចេញបន្ទាប់មកអ្នកកាត់ខ្សែ
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់នៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំដើរខុស
នឹងមិនយកភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញពីបាល់ម្តងទៀតទេ
ដំបូងអ្នករុញខ្ញុំចេញហើយបន្ទាប់មកអ្នកកាត់ខ្សែ
អ្នកធ្លាប់មិនអីទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើឆ្មាទទួលបានអណ្តាតរបស់អ្នកទេ
តើខ្សែរបស់អ្នកបានធ្វើវិញទេ?
ម្តងមួយៗ
វាមកដល់យើងទាំងអស់គ្នា
វាទន់ដូចខ្នើយរបស់អ្នក
(ច្រៀង) ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន
អ្នកពិតជាភ័យខ្លាចណាស់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ទេ
បណ្តាលឱ្យអ្នកផ្សេងយកចិត្តទុកដាក់
បន្ទាប់ពីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្ញាក់ដោយខ្លាចនេះ
តើខ្ញុំចាកចេញពីអ្វី
ពេលខ្ញុំធ្វើនៅទីនេះ?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់ឱ្យ​អ្នកដឹង​ថា
ពេលដែលពេលវេលារបស់ខ្ញុំមកដល់
បំភ្លេចកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ជួយខ្ញុំទុកនៅពីក្រោយខ្លះ
ហេតុផលដែលត្រូវខកខាន
កុំតូចចិត្តខ្ញុំ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាទទេ
រក្សាខ្ញុំនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក
ទុក​ឱ្យ​ចេញ​ទាំង​អស់​ដែល​នៅ​សល់
បំភ្លេចរាល់ការឈឺចាប់នៅខាងក្នុង
អ្នកបានរៀនលាក់ខ្លួនយ៉ាងល្អ
ធ្វើពុតជាអ្នកផ្សេងអាចមកបាន
ហើយសង្គ្រោះខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជាអ្នកជានរណាបានទេ
ពេលដែលពេលវេលារបស់ខ្ញុំមកដល់
បំភ្លេចកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ជួយខ្ញុំទុកនៅពីក្រោយខ្លះ
ហេតុផលដែលត្រូវខកខាន
កុំតូចចិត្តខ្ញុំ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាទទេ
រក្សាខ្ញុំនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក
ទុក​ឱ្យ​ចេញ​ទាំង​អស់​ដែល​នៅ​សល់
បំភ្លេចរាល់ការឈឺចាប់នៅខាងក្នុង
អ្នកបានរៀនលាក់ខ្លួនយ៉ាងល្អ
ធ្វើពុតជាអ្នកផ្សេងអាចមកបាន
ហើយសង្គ្រោះខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជាអ្នកជានរណាបានទេ
(SINGING) តើខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តថាអ្វីដែលត្រូវ
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងច្របាច់គំនិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះការចាញ់របស់អ្នកទេ
គ្រប់ពេលវេលា
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នៅពេលអ្នកតែងតែកាន់ជើង
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនយកមោទនភាពរបស់ខ្ញុំចេញទេ
ទេ​មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ
តើយើងទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់អ្នកច្បាស់
ប៉ុន្តែតើយើងទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ហើយវាព្យួរនៅលើអណ្តាតរបស់អ្នក
គ្រាន់តែពុះនៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសទាល់តែសោះ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំកំពុងស្រែកខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
គំនិតរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនអាចឌិកូដបានទេ
តើយើងទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់អ្នកច្បាស់
យាយ។ ប៉ុន្តែតើយើងទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចេះ
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលយើងបានធ្វើទេ
យើងនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនយើងល្ងីល្ងើ
តើយើងទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់អ្នកច្បាស់
យាយ, យាយ, យាយ
តើយើងទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់អ្នកច្បាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំឃើញនៅក្នុងអ្នក
វាអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អោយវាក្លាយជាការពិត