ទៅហើយស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកគឺជាអ្នក ...
អ្នកណាផ្ញើរូបថត?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប Tae Tae Gyeong
អ្នកនឹងឈប់ដើរលេងជាមួយគាត់
ហើយអ្នកតែងតែអាចបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារាមមិនឱ្យរីករាលដាលប្រសិនបើអ្នកពន្យល់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
ដាអុន
អ្នកដឹងទេថាសូហេអាចគិតខុស
- ឧប្បត្តិហេតុនេះ ... - ណាំគុងតើអ្នកអាចចាកចេញបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងជាលក្ខណៈឯកជន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្អចំពោះ Tae-Gyeong ដូចអ្នកចំពោះអ្នកដទៃដែរ
ប៉ុន្តែគាត់ច្រឡំហើយចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចបដិសេធគាត់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំមែនទេ?
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំអ្នកនឹងទៅជាមួយ Tae-Gyeong
នោះនឹងរីករាលដាល
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងបញ្ឈប់មុនពេលវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងខ្លួន - ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាច ...
ជឿលើអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៀត។
ដាអុន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតដល់អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតអ្នកនឹងមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
វាដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមដូច្នេះ ...
លីសូហេ។
តោះកុំអោយជួបគ្នាទៀត។
ប៉ុន្តែអរគុណអ្នកខ្ញុំដឹងថា ...
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើអ្វី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ ...
អំពីពាក្យចចាមអារាមទៀតទេ។
ដាអុន
ចូលទៅ។ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់គ្រូ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
រង់ចាំនៅខាងក្នុងបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដកអាវុធសម្ងាត់របស់ខ្ញុំចេញ។
តាដា
ហាងនេះទទួលបានតែដប់ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយថ្ងៃ។ វាជារបស់មានកំណត់។ សាច់ក្រកឈីស។
ខ្ញុំបានទទួលពួកគេនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព។
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកឈប់យំ។
អ្នកបន្តយំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
លើសពីនេះអ្នកបានធ្វើអ្វីអាក្រក់។
ឧបមាថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកដោយសេចក្តីសប្បុរស។
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកខ្វល់ខ្វាយពីដាអុនបំផុត។
ខ្ញុំ​ចង់...
នាំ Tae-Gyeong ចេញឆ្ងាយពី Da-On
ប៉ុន្តែគ្មានវិធីដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំឆ្កួត។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ ...
នៅហាងសាលានៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថាឈប់ធ្វើក្មេងៗទៀតទៅ ...
ហើយបោះបង់អ្វីដែលអ្នកមិនអាចមាន។
តើអ្នកខឹងដោយសាររឿងនេះហើយធ្វើអញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងរោលរាល។
ខ្ញុំដឹងថាខណៈពេលដែលវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកខុស
អ្នកនៅតែខ្វល់និងចូលចិត្តដាអ៊ីន
ហើយអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺពិត។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹងរឿងនេះទេ?
ព្រោះគ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង?
ទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
ហើយ ...
ខ្ញុំជឿលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចប៉ុន្តែសូមទុកដាអុនឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
គាត់ប្រហែលជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ព្រោះគាត់ទុកចិត្តអ្នក។
អូដាអុន សួស្តី។
ហេ។
តើអ្នកដឹងថា Tae-Gyeong នៅឯណាទេ?
អូគាត់? គាត់បានទៅហាងលក់ទំនិញមុននេះ។
សូមអរគុណ។
តើវាមិនហឹរទេឬ?
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរលាកមាត់។
វាហឹរ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរបន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំអ្វីដែលហឹរ។
Spiciness គឺជាអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូច្នេះអណ្តាតរបស់អ្នកគិតថាវាឈឺ
បន្ទាប់មកខួរក្បាលរបស់អ្នកបញ្ចេញអរម៉ូន endorphins ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
បាទវាគឺជា។
នៅទីនេះផឹកនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរឥឡូវនេះទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំមានមួយបន្ថែមទៀត។
ថេ-កយុង
បាទ?
ដូច្នេះ ...
ជំនួសឱ្យការធ្វើដូច្នេះ,
តើ​អ្នក...
- ចង់ទៅខារ៉ាអូខេទេ? - ខារ៉ាអូខេ?
បាទ។
ថ្ងៃនេះយើងមានសាលប្រជុំ
យើងនឹងទទួលបានពិន្ទុពិន័យប្រសិនបើយើងមិនទៅ។
វាមិនអីទេក្នុងការខកខានមួយថ្ងៃ។
Noh Shin-Woo ចង់រំលងសាលសិក្សាមែនទេ?
រំលងសាលសិក្សា?
តើអ្នកចង់ទៅខារ៉ាអូខេដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
អ្នករាល់គ្នាថែមទាំងញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុនទៀត។ ហ៊ាន។
♪ពេលខ្ញុំឃើញមនុស្សស្រលាញ់♪
♪ពេលខ្ញុំឃើញគេស្រលាញ់គេ
“ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងនេះ”
បើគ្មានអារម្មណ៍ទាំងនោះ
♪សូមឱ្យខ្ញុំលួងលោមខ្លួនឯងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លួនឯង♪
- ♪មនុស្សគ្រប់គ្នាបោស, ជូត, លុបវាចោល Do - តើមនុស្សទាំងអស់ ...
- ♪បោស, បោក, លុបវា♪ - លេងដូចនោះនៅខារ៉ាអូខេ?
- ទេវាគ្រាន់តែជាគាត់ប៉ុណ្ណោះ។ -“ ពេលនេះខ្ញុំប្លែកហើយ”
- ថ្ងៃនេះគាត់មានភាពស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច -“ ខ្ញុំដឹងទាំងអស់ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់”
- ♪មនុស្សគ្រប់គ្នាបោសជូតលុបវាចោល g - ព្រះអើយ ...
♪បោស, បោស, លុបវាចោល♪
"បោស, បោស, កម្ចាត់វាទាំងអស់"
♪លុបអ្វីៗទាំងអស់លុបវាចោលភ្លេចវាទាំងអស់
♪ចាប់ផ្តើមជាថ្មីម្តងទៀត
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតទេ?
បាទ។ ខ្លាំងណាស់។
ម៉េចបានជាអ្នករៀបចំផែនការមកដោយគ្មានខ្ញុំ?
អ្នកក្បត់ជាតិ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកកំពុងសប្បាយ។
វូថេ-គីយ៉ុង។ កុំគិតថាអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពីសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
សួរខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
សួរស្តីបង Tae-Gyeong
តើយើងអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរដោយរបៀបណា?
ជាធម្មតាវាពិបាកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
ត្រូវហើយ។
មានវិធីមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
♪ព័ត៌មានតែងតែពោរពេញទៅដោយ♪
stories រឿងសោកសៅនិងឈឺចាប់♪
♪ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូជាមួយ
♪ព្រោះអ្នកផ្សេងក៏ជួបការលំបាកដែរ
♪បើខ្ញុំធ្វើដូចមិនអីទេហើយខ្ញុំមិនអីទេ♪
- ♪តើទឹកភ្នែកខ្ញុំឈប់ស្រក់ទេ? He - គាត់ត្រូវតែសោកស្តាយចំពោះការបដិសេធ។
"តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តបានទេ?"
♪បើមានតែខ្ញុំទេ♪
♪ញញឹមបែបនេះ
- ♪ពេលខ្ញុំជួបអ្នកថ្ងៃនេះ We - យើងមិនអាចទុកគាត់ចោលដូចនោះទេ។
♪បើខ្ញុំនៅតែញញឹមបេះដូងខ្ញុំកក
- ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមហើយ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ♪ដើម្បីរលាយ♪ - អ្វី?
♪សូម្បីតែរឿងកំប្លែងឆ្កួត ៗ ក៏សប្បាយដែរ
- ♪ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪ - តើយើងធ្វើឱ្យគាត់សើចម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំចង់សើចដូចជា♪
តើខ្ញុំត្រូវការបង្កើនជំហានម្តងទៀតទេ?
-“ គ្មានថ្ងៃស្អែកទេ” - នេះឆ្កួតហើយ។
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
“ ស្រីចំលែកហេតុអីបានជាអ្នកអួត?”
“ ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ”
- ♪មានអ្វីប្លែកពីអ្នក♪ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
- ♪ភាពស្លូតត្រង់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក No - ណូណូស៊ីនូវពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
- ♪អ្នកដឹង♪ - អ្វី?
- ♪ដោយសំដីទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪ - ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ធ្វើបែបនេះទេ។
- intent ចេតនាខ្មៅងងឹតរបស់អ្នក He's - គាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកសើច
- ♪ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងឈឺចាប់♪ - គាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនអំពីរឿងនេះ
-“ ខ្ពស់ខ្ពស់” ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅជួយគាត់។
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត
- ♪ដូច្នេះខ្ញុំសំដែងល្អ♪ - មិនមែនដោយសារខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះទេ។
“ ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំដែរ”
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត
♪ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយដូច្នេះខ្ញុំក៏ធ្វើដូចខ្ញុំដែរ
(ណូស៊ិន-វូថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទី ១៤ ខែមេសាឆ្នាំ ២០២១)
(ស៊ីនវូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(Shin-Woo ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកនៅជាមួយ Tae-Gyeong ឥឡូវនេះទេ?)
(ណូស៊ិន-វូថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទី ១៤ ខែមេសាឆ្នាំ ២០២១)
(Tae-Gyeong សុខសប្បាយជាទេ?)
(Woo Tae-Gyeong មិនអីទេកុំបារម្ភអី)
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ការមានរាងស្អាតពេកក៏ជាបញ្ហាដែរ។
ពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងនូវម៉ោងបន្ថែមដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានជាមួយនឹងមុខធម្មតា។
វាដោយសារតែពួកគេមិនមានអតិថិជន។
- ថ្ងៃនេះពិតជាទទេ - ត្រូវទេ?
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ។
ហេ។
អ្នករាល់គ្នាកំពុងធ្វើសមកាលកម្មជាមួយគ្នា។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញទេ?
អ្វី?
វិចិត្រ។
ណាត់ជួប Genius Namgung នឹងដោះសារខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផុតកំណត់នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
ចុះបើអ្នកជួបបញ្ហាដោយសារការរំលងសាលប្រជុំ?
គ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំទៅព្រោះខ្ញុំចង់។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនសួរខ្ញុំទេ
អំពី​អ្វី?
អ្នកតែងតែសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំល្អចំពោះអ្នក?
មានរឿងដែលអ្នកមិនត្រូវការហេតុផល។
រឿង ...
នោះគឺជាចម្លើយនៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ ...
អ្នកណាឃើញអ្នក ...
ជាចម្លើយរបស់ពួកគេដោយមិនត្រូវការហេតុផល។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ ...
តើអ្នកណានឹងចូលចិត្តខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
កុំតូចចិត្តពេក,
- ហើយកុំខឹងពេក ... - ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីទេ!
ណូស៊ិន-វូ។ គ្រាន់តែធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែនៅខាងខ្ញុំ។
ស៊ីន-វូ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក ... អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់នៅក្នុងរូបថតជាមួយស៊ិនដាអុន។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង? តើអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
ព្រះអើយអ្នកមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ អ្នកមានសមត្ថភាពណាស់។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីទៅខារ៉ាអូខេ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវនាំ Tae-Gyeong ទៅផ្ទះ
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សភាគច្រើននឹងរវល់ ...
ហើយមានអារម្មណ៍ឆ្គងអំពីស្ថានភាពបែបនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេដែលដើរលេងជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងទាំងនោះទេ។
កុំបារម្ភអំពីវាហើយតោះទៅ។
លោកសៅ អ្នកនៅដើម
បាទ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្អាតបន្ទប់គ្រូបង្រៀនមែនទេ?
ខ្ញុំមកទាន់ពេលដូច្នេះខ្ញុំជូតកំរាល
បន្ទាប់មកតើអ្នកដាក់របស់នេះនៅទីនេះទេ?
បាទ។ សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈដែលអ្នកទទួលខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកអ្នកហាក់ដូចជាកក់ក្តៅនិងចិត្តល្អ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានោះជារឿងល្អទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានចិត្តល្អ ...
បញ្ចប់ដោយការធ្វើបាបមនុស្សដែលខ្ញុំខ្វល់
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទៀតទេ។
ដាអុន អ្នកគ្រាន់តែដាអ៊ីន។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់
អ្នកអាចសុំទោសពួកគេដោយស្មោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុសអ្នកអាចព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អជាងនេះ។
នៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំអ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
អរគុណ​លោក។
ត្រឹមត្រូវ។ ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
បាទ​លោក។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងចិញ្ចឹមឆ្មានៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តឆ្មាដែរឬទេ?
អូខ្ញុំនឹងជួសជុលទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានការជូនដំណឹងទៀតទេ។
ខ្ញុំរកមើលហើយមានហាងជួសជុលនៅក្បែរនោះ។
យល់ព្រម។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមាន PE នៅរដូវបន្ទាប់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ស៊ិនដាអុនមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញក្នុងការលេងលើទីលាន។
តើគាត់មិនបានណាត់ជួបជាមួយ Lee So-Hee ទេឬ?
ពួកគេតែងតែដើរលេងជាមួយគ្នាដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេទេ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវបានគេលេងជាមួយ។
អូអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេលេងជាមួយទេ។
តើស៊ីនដាអុនធ្លាប់លេងទីលាននៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
និយាយដូចអ្នកបាននិយាយពីមុន។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកត្រូវបានលេងដោយគាត់។
ខ្ញុំសុំទោសសូហេ យើងច្រឡំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
- អ្វី? - អ្នកអាចនិយាយអំពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុំនិយាយអំពីដាអ៊ីន
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានការគោរពបែបនេះពីអ្នកទេ។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការផ្ញើសារមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយដើម្បីប្រយោជន៍ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នកហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលាក់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវគេចាប់ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវ
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលមនុស្សគិតដូច្នេះខ្ញុំលាក់បាំងពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែបញ្ជៀសគាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយ Tae-Gyeong
ខ្ញុំនឹងមិនគិតពីខ្លួនឯងទេ ...
ឬមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវូថេ-យ៉ុង។
ចុះបើ...
Tae-Gyeong មិនគិតពីអ្នកទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ ...
ការឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យ Tae-Gyeong ឆ្លងកាត់
វិចិត្រ។
ដូច្នេះ Tae-Gyeong ...
អាចបំភ្លេចអ្នកទាំងស្រុង។
គាត់ត្រូវការការបិទដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
បិទ?
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់នឹងគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ ...
អ្វីៗដូចនោះ។
(ទិញនិងលក់ទូរស័ព្ទចាស់ជួសជុលអេក្រង់)
ព្រះអើយខ្ញុំមានសារច្រើនណាស់
(ណូស៊ិន-វូ៖ តើអ្នកនៅឯណាសូមទោសខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ)
(ណូស៊ិន-វូថ្នាក់ទី ១១ ថ្នាក់ទី ១)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្ញើសារច្រើនមកខ្ញុំ?
(សួស្តីតើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?)
(ខ្ញុំមានអ្វីចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។ )
(សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។ )
(សួស្តីតើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាពទេអ្នកកំពុងគេង?)
(ថេយ៉ុងហៅ)
(ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។ )
(វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំល្ងង់)
(កុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។ )
(មេឃ​ភ្លៀង។)
(កុំដើរក្រោមភ្លៀង។ )
(ខ្ញុំមានអ្វីចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។ )
(Woo Tae-Gyeong ។ តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនបានទេ?)
(ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ)
(កុំយំ Tae-Gyeong)
វូថេ-យ៉ុង!
(កំឡុងពេលនោះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទេ ... )
(ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ)
(ណូស៊ិន-វូគិតអំពីខ្ញុំ។ )
(គាត់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។ )
(សារដែលមិនទាន់អាន ​​... )
(និងអារម្មណ៍របស់គាត់ដែលមិនត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត ... )
(បានហូរមករកខ្ញុំ ... )
(ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​តែ​មួយ។)
- ណូស៊ិន- វូ។ - អ្វី?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
តាមពិតពួកគេជាច្រើន។
ចុះបើខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
គិតថាអ្នកនឹងដឹងនៅទីបំផុត។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
បាទ។
ម្សិលមិញ
ថ្ងៃនេះ,
ហើយប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងបន្តគិតអំពីអ្នក។
(វូថេ-យ៉ុង)
= ពន្លឺលើខ្ញុំ =
( - តើព្រះអង្គម្ចាស់សាបប៊ីតជាអ្វី? - វាពិតជាស្តាប់ទៅដូចអ្វី។ )
វាជាប្រពៃណីសម្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតដើម្បីធ្វើវា។
(ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នករង់ចាំយូរទេ?)
ចុះ Tae-Gyeong វិញ? តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
(តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?)
(ដាអ៊ីនកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?)
= ពន្លឺលើខ្ញុំ =