ไปบอกประธานตรง ๆ เลย
ว่าเป็นฝีมือเธอ
รูปนั่น...
ฝีมือเธอเหรอ
เธอทำจริง ๆ เหรอ
ใช่ ฉันทำเอง
ทำไมล่ะ
ถ้ามีข่าวลือว่านายกับอูแทกยองคบกัน
นายจะได้ไม่สุงสิงกับเขา
และถ้านายอธิบายให้เข้าใจ
เดี๋ยวคนก็เลิกลือไปเอง
ฉันถึงได้ทำแบบนั้น
ประธาน
ก็รู้จักอีโซฮีไม่ใช่เหรอ ชอบทำอะไรไม่คิด
- คราวนี้...
- นัมกุง ออกไปก่อนนะ
ฉันขอคุยกันตามลำพัง
ก็ได้ เข้าใจแล้ว
นายก็แค่ทำดีกับอูแทกยอง
เหมือนที่ทำกับคนอื่น
แต่เขาเข้าใจผิดไปเองแล้วชอบนาย
นายปฏิเสธเขาไม่ได้อยู่แล้ว
ฉันก็เลยช่วย
เธอคิดจริง ๆ เหรอว่าช่วยฉันอยู่
ถ้าไม่ได้ฉัน
นายกับอูแทกยองคงเตลิดไปไกลกว่านี้
มันจะยิ่งไปกันใหญ่
ฉันถึงหยุดเอาไว้
ก่อนที่มันจะถลำไปมากกว่านี้
-  ฉันอยากให้นายได้สติ
- ฉันไม่เชื่อ
อะไรนะ
ฉันเชื่อ...
คำพูดเธอไม่ได้อีกแล้ว
ชินดาอน เป็นอะไรไป
ฉันแค่คิดถึงนาย...
ถ้าคิดถึงฉันจริง เธอคงไม่ทำแบบนั้นหรอก
ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ ชินดาอน
ฉันชอบนายจริง ๆ
ฉันทำเพื่อนายนะ
ฉันรู้ว่านายคิดมากกับข่าวลือ...
อีโซฮี
เราอย่าเจอกันอีกเลย
แต่เพราะเธอ ฉันถึงได้รู้
ที่ผ่านมาฉันโง่เง่าแค่ไหน
ฉันไม่สน...
ข่าวลือพวกนั้นแล้ว
ประธาน
เข้าไปเถอะ ฉันต้องไปห้องพักครู
อือ เข้าใจแล้ว
ที่บอกว่าอย่ามาเจอกันอีก
มันหมายความว่ายังไง
ไปรอในห้องสภานักเรียนก่อนนะ
เดี๋ยวฉันมา
ดีล่ะ งั้นฉันจะงัดไม้ตายออกมา
แต๊น
ร้านรับมาแค่วันละสิบอัน
ไอเท็มจำนวนจำกัด ไส้กรอกชีส
ฉันได้มาตอนมื้อเที่ยงนะเนี่ย
ไม่มีอะไรที่ฉันทำไม่ได้จริง ๆ
นี่สงสารฉันอยู่ใช่ไหม
ฉันยกให้ เธอจะได้หยุดร้องสักที
ช่วงนี้เห็นเอาแต่ร้องไห้
แล้วเธอก็ทำผิดด้วย
คิดซะว่าฉันฆ่าเธอด้วยความใจดีแล้วกัน
ว่าแต่...
ทำแบบนั้นทำไมเหรอ
เธอห่วงประธานมากกว่าใครนี่นา
ฉันอยาก
แยกอูแทกยองออกจากชินดาอน
แต่ไม่มีทางไหนเลย
ฉันก็เผลอทำไปด้วยความโมโห
จำที่ฉันพูดที่ร้านขนม
วันนั้นได้ไหม
ที่บอกให้เลิกทำตัวเป็นเด็ก
และยอมแพ้ในสิ่งที่เป็นไปไม่ได้
เธอโมโหเพราะเรื่องนั้นเหรอ
ขอโทษนะ
ฉันไม่น่าพูดแบบนั้นเลย
ฉันคิดน้อยไปหน่อย
ฉันรู้นะ ถึงวิธีการของเธอจะผิด
แต่ยังไงเธอก็ยังห่วงและชอบประธาน
แล้วก็รู้ด้วยว่า
ความรู้สึกนั้นเป็นของจริง
ฉันรู้เรื่องนี้ได้ยังไงน่ะเหรอ
เพราะไม่มีอะไรที่นายไม่รู้สินะ
ไม่ใช่
เพราะฉันรู้ว่าเธอเป็นคนยังไง
และ...
ฉันเชื่อทุกอย่างที่เธอพูด
ฉันเข้าใจความรู้สึกเธอนะ
แต่ให้ประธานอยู่ตามลำพังสักระยะเถอะ
เขาคงทุกข์ใจมาก เพราะเชื่อใจเธอ
อ้าว ประธาน สวัสดีครับ
อ้อ สวัสดี
พอรู้ไหมว่าแทกยองอยู่ไหน
อ๋อ เขาเหรอ เพิ่งไปร้านขนมเองครับ
ขอบคุณนะ
ไม่เผ็ดเหรอ
แค่ฉันมองก็แสบปากแล้ว
ก็เผ็ดนะ
แต่ถ้ากินของเผ็ดแล้วจะรู้สึกดีขึ้น
ความเผ็ดเป็นความรู้สึกเจ็บปวด
ลิ้นเลยรับรู้ถึงความทรมาน
แล้วสมองก็จะปล่อยสารเอ็นดอร์ฟิน
ช่วยให้รู้สึกดีออกมา
น่าสนใจใช่ไหมล่ะ
อือ น่าสนใจดี
ดื่มนี่สิ
แล้วตอนนี้รู้สึกดีขึ้นหรือยัง
ไม่เลย
ถ้ากินอีกถ้วยน่าจะดีขึ้น
อูแทกยอง
หือ
เอ่อ...
อย่าทำแบบนั้นเลย
เรา...
- ไปคาราโอเกะกันไหม
- คาราโอเกะเหรอ
อือ
วันนี้เรามีคาบอ่านหนังสือด้วย
ถ้าไม่ไปจะโดนหักคะแนนนะ
โดดสักวันก็ไม่เป็นไรหรอก
โนชินอูจะโดดคาบอ่านหนังสือเหรอ
โดดคาบอ่านหนังสือเหรอ
จะทิ้งฉันไปคาราโอเกะเหรอ
พวกนายกินรามยอนกันด้วย บ้าเอ๊ย
♪เมื่อเห็นคนมีความรัก♪
♪เมื่อเห็นท่าทีหลงรัก♪
♪ฉันว่าความรู้สึกพวกนั้น♪
♪หายไปยังดีเสียกว่า♪
♪ให้ฉันปลอบตัวเอง ให้ฉันรักตัวเองเถอะ♪
- ♪ทุกคนปัดออก ลบมันไปซะ♪
- ปกติ...
- ♪ปัดออก ลบมันไปซะ♪
- เขาเล่นกันแบบนั้นเหรอ
- เปล่า มีแค่เขา
- ♪ฉันเปลี่ยนไปแล้ว♪
- แล้ววันนี้ก็ค่อนข้างนิ่งด้วย
- ♪ฉันรู้ทุกอย่าง ฉันเห็นมาหมดแล้ว♪
- ♪ทุกคนปัดออก ลบมันไปซะ♪
- ว้าว
♪ปัดออก ลบมันไปซะ♪
♪ปัดออก กำจัดมันทิ้งไป♪
♪ลบเลือนทุกอย่าง ลบออกให้สิ้น
ทิ้งมันไปซะ♪
♪แล้วเริ่มต้นใหม่♪
ยังไม่หายโกรธอีกเหรอ
เออ ไม่สักนิด
มากันแค่สองคนไม่ชวนฉันได้ยังไง
พวกคนทรยศ
พูดเรื่องอะไรน่ะ เห็นสนุกอยู่คนเดียว
อูแทกยอง
อย่าคิดว่าฉันมีความสามารถแค่นี้ล่ะ
ตอนนี้ฉันเสียใจมาก
เลยปล่อยของได้ไม่เต็มที่
ถามสิว่าทำยังไงฉันถึงจะรู้สึกดีขึ้น
ถามมา อูแทกยอง
ต้องทำยังไงถึงจะรู้สึกดีขึ้นเหรอ
ปกติเวลาฉันรู้สึกแย่
จะไม่มีทางแก้ซะด้วยสิ
อ้อ
มีอยู่หนึ่งวิธีที่จะทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้น
♪ไม่ว่าเมื่อไร ในข่าวมักจะมีแต่♪
♪เรื่องเศร้าและปวดใจ♪
♪ฉันพูดถึงความทุกข์ใจออกมาไม่ได้♪
♪เพราะคนอื่นก็ทุกข์ใจไม่ต่างกัน♪
♪ถ้าฉันทำเหมือนไม่เป็นไร ทำเหมือนสบายดี♪
- ♪น้ำตาจะหยุดไหลไหมนะ♪
- เขาคงเศร้าที่ถูกปฏิเสธ
♪ฉันจะมีความสุขได้ไหม♪
♪หากวันนี้ได้พบเธอ♪
♪ถ้าทำได้♪
- ♪ฉันอยากยิ้มแบบนี้♪
- ปล่อยไว้แบบนั้นไม่ได้ด้วยสิ
♪ถ้าฉันยิ้มต่อไป หัวใจที่แข็งกระด้าง♪
- ♪อาจเริ่ม♪
- แล้วเราจะทำยังไงกันดี
- ♪ละลายทีละนิด♪
- อะไรนะ
♪แม้แต่มุกตลกงี่เง่า♪
- ♪เมื่ออยู่กับเธอ♪
-  จะทำให้เขาหัวเราะได้ยังไง
♪ฉันอยากหัวเราะราวกับ♪
ฉันต้องออกโรงอีกแล้วเหรอ
- ♪ไม่มีวันพรุ่งนี้♪
- จะบ้าตาย
เชื่อฉันใช่ไหม
♪ยัยคนประหลาด ทำอวดเก่ง♪
♪ฉันไม่เคยขอให้ตัดสินฉันสักหน่อย♪
- ♪เธอดูเปลี่ยนไปนะ♪
- เป็นอะไรของเขา
- ♪แววตาไร้เดียงสาของเธอ♪
- โนชินอูต้องชอบนายมากแน่ ๆ
- ♪รู้ไหม♪
- อะไรนะ
- ♪ด้วยถ้อยคำเหล่านั้น♪
- เพิ่งเคยเห็นโนชินอูเป็นแบบนี้ครั้งแรก
- ♪เผยให้เห็นข้างในที่ดำมืด♪
- เขาทุ่มสุดตัวอยากให้นายหัวเราะ
- ♪ฉันกลัวจะเจ็บตัว♪
- เขาต้องอายมากแน่ ๆ
- ♪สูงอีก สูงขึ้นไป♪
- ฉันไปช่วยหน่อยดีกว่า
♪ฉันแค่อยู่บนโลกอีกใบ♪
- ♪จะได้เจ๋ง♪
- ไม่ใช่เพราะชอบเพลงนี้หรอกนะ
♪จะได้ทำตัวให้สมเป็นฉัน♪
♪ฉันแค่อยู่อีกระดับ♪
♪จะได้สนุกสนาน จะได้ทำตัวให้สมเป็นฉัน♪
(โนชินอู พฤหัสบดี 14 เมษายน 2021)
(ชินอู ทำอะไรอยู่)
(ชินอู ขอโทษนะ อยู่กับแทกยองหรือเปล่า)
(โนชินอู พฤหัสบดี 14 เมษายน 2021)
(แทกยองเป็นยังไงบ้าง)
(อูแทกยองสบายดี ไม่ต้องห่วง)
โล่งอกไปที
หน้าตาดีเกินไปก็เป็นปัญหาเหมือนกัน
ต่อเวลาให้ฟรีตั้งหนึ่งชั่วโมงแน่ะ
ถ้าหน้าตาบ้าน ๆ คงยากพอตัว
ที่เขาให้เพราะไม่มีลูกค้าต่างหาก
- วันนี้ไม่มีคนจริง ๆ นะ
- ใช่ไหมล่ะ
มีแต่พวกเรานี่แหละ
อะไรเนี่ย
เข้ากันเป็นปี่เป็นขลุ่ยเลยนะ
ไม่อยากให้ฉันอยู่เป็นก้างเหรอ
อะไรเหรอ
ก็ได้
อัจฉริยะนักรักนัมกุงคงต้องขอตัวก่อน
กลับบ้านดี ๆ นะ
มองอะไรวะ
วันนี้ขอบคุณนะ
พอได้นายช่วย ฉันรู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
ถึงบ้านต้องสลบเหมือดแน่
แต่นายโดดเรียนแบบนี้จะไม่ซวยเอาเหรอ
ครูประจำชั้นนายโหดจะตาย
ขอโทษนะ เพราะฉันแท้ ๆ
ฉันไปเพราะอยากไปต่างหาก
วันนี้ไม่ถามเหรอ
ถามอะไร
นายถามฉันอยู่เรื่อยว่าทำไมทำดีด้วย
บางเรื่องก็ไม่ต้องหาเหตุผลรองรับหรอก
ก็แค่...
ตัวมันคือคำตอบในตัวเอง
ฉันว่าคงมีใครสักคน
มองนายเป็นคำตอบ
ที่ไม่ต้องมีเหตุผลรองรับ
นายจะบอกว่ามีคนที่ชอบฉันที่เป็นฉัน
อยู่สักแห่งบนโลกนี้ใช่ไหม
ใช่
อย่าเสียใจไปเลย
- แล้วก็อย่าเกลียดพี่ดาอน...
- ไม่ได้ยินอะไรเลย
โนชินอู วันนี้เป็นเพื่อนฉันคนเดียวพอ
อยู่ข้างฉันคนเดียวพอ
รองประธาน มาทำอะไรอยู่ตรงนี้
นาย คนที่อยู่กับประธานชินดาอน
ในรูปใช่ไหม
จะว่าไป พวกนายสองคนทำอะไรกันอยู่น่ะ
มาเดตเหรอ
แหม นายไม่ใช่เล่น ๆ เลยนะ เก่งน่าดู
เราไปคาราโอเกะมา กำลังกลับบ้าน
นายไปเถอะ
ฉันต้องไปส่งอูแทกยองที่บ้าน
โอเค เจอกันพรุ่งนี้นะ
อือ บายนะ
ไปกันเถอะ เดี๋ยวฉันไปส่ง
ฉันนึกว่าคนส่วนใหญ่จะทำตัวไม่ถูก
และอึดอัดกับสถานการณ์แบบนี้ซะอีก
นายมาเที่ยวกับฉันแบบนี้ไม่เป็นไรเหรอ
ฉันไม่สนใจเรื่องพวกนั้นหรอก
อย่าคิดให้รกสมองเลย ไปกันเถอะ
ครูครับ มาเร็วนะครับ
อือ
ดาอนมาทำความสะอาดห้องพักครูเหรอ
ผมมาเร็ว ก็เลยมาถูพื้นให้ครับ
อ๋อ งั้นอันนี้ก็ของดาอนเหรอ
ครับ ขอบคุณสำหรับเครื่องดื่ม
คราวก่อนนะครับ
ขอบคุณนะ ครูก็จะดื่มให้อร่อยเลย
ทุกครั้งที่เจอดาอน เธอดูอบอุ่นและใจดีมาก
ผมไม่รู้ว่ามันดีหรือเปล่า
อะไรนะ
การเป็นคนใจดี...
สุดท้ายก็มีแต่จะทำร้าย
คนที่ผมให้ความสำคัญ
ที่จริงผมสับสนนะครับ
ผมคิดว่าสิ่งที่ผมทำถูกต้องแล้ว
แต่ตอนนี้ดูเหมือนจะผิดไปซะหมด
ผมไม่รู้แล้วว่าตัวเองเป็นคนแบบไหน
ดาอนก็คือดาอนนั่นแหละ
ไม่เห็นต้องคิดให้ยุ่งยากเลย
ถ้าเธอทำร้ายใคร
ก็ขอโทษเขาอย่างจริงใจก็ได้
ถ้าคิดว่าสิ่งที่ทำมันผิด
ก็พยายามทำให้ดีขึ้นสิ
และในสายตาครู
ดาอนเป็นคนที่ยอดเยี่ยมดีแล้ว
ขอบคุณนะครับครู
นั่นแหละ อกผายไหล่ผึ่งเข้าไว้
ครับ
จริงสิ วันนี้วันให้อาหารแมวใช่ไหม
อือ ใช่
งั้นไปด้วยกันเถอะ
ทำไมล่ะ นายชอบแมวด้วยเหรอ
อ๋อ ฉันจะเอาโทรศัพท์ไปซ่อมน่ะ
เดี๋ยวนี้ไม่ขึ้นเตือนแล้ว
ฉันลองหาดูแล้ว แถวนั้นมีร้านซ่อมอยู่
เอาสิ ไปด้วยกันนะ
ฉันมีเรียนพละต่อ ไปก่อนนะ
ไว้เจอกัน
ใคร ๆ ก็รู้ว่าชินดาอนชอบคุยหว่าน
เขาไม่ได้คบกับอีโซฮีอยู่เหรอ
เห็นตัวติดกันตลอด นึกว่าคบกันซะอีก
ฉันว่าไม่ใช่หรอก
ยัยนั่นก็โดนปั่นหัวเหมือนกัน
อ๋อ งั้นเหรอ
ฉันไม่เห็นรู้เลยว่าโดนปั่นหัวอยู่
แล้วชินดาอนชอบคุยหว่านเมื่อไรกัน
อยากรู้ขึ้นมาเฉยเลย
ฉันแค่ได้ยินมา
พูดเหมือนเมื่อกี้สิ
เห็นพูดซะเหมือนตัวเองเคยเจอ
ขอโทษนะ โซฮี เราคงเข้าใจผิด
มาขอโทษฉันทำไม
- อะไรนะ
- จะนินทาฉันก็ได้
แต่อย่าลามไปถึงชินดาอน
เขาไม่สมควรเจออะไรแบบนี้จากคนอย่างพวกเธอ
ขอบคุณนะ
ที่ส่งข้อความหาฉันเมื่อวาน
ผมรู้ว่าพี่คงเป็นห่วง
ขอโทษเรื่องเมื่อวานด้วยนะ
นายพูดเพราะเห็นแก่ฉันแท้ ๆ
แต่ฉันกลับเมินและเดินออกมา
ฉันพยายามซ่อนความรู้สึกเอาไว้
แต่รู้สึกเหมือนโดนจับได้
ก็เลยทำตัวไม่ถูก
อย่างที่นายพูด
ฉันห่วงสายตาคนอื่น
ก็เลยซ่อนความรู้สึกเอาไว้
กลัวการเผชิญหน้า ก็เลยเอาแต่หลบหน้าเขา
พอมาคิดดูแล้ว
ชินอู นายพูดถูกทุกอย่าง
ฉันคิดเสมอว่าทำทุกอย่างถูกต้อง
แต่ฉันคิดผิดไป
เพราะแบบนั้น
ฉันจะไปเจอแทกยองตามที่นายบอก
ฉันจะไม่คิดถึงตัวเอง
ไม่คิดถึงคนอื่น
ฉันจะคิดถึงแต่อูแทกยองคนเดียว
ถ้าหาก
อูแทกยองไม่คิดถึงพี่แล้วล่ะ
ฉันไม่สนหรอก
ถึงคราวที่ฉันต้องรับความเจ็บปวด
ที่เคยทำกับอูแทกยองแล้ว
ดีแล้ว
แบบนั้นอูแทกยอง...
จะได้ลืมพี่สักที
เขาต้องจบเรื่องนี้ จะได้ก้าวต่อไปได้
จบเหรอ
ไม่ว่าผมจะทำอะไรตอนนี้
เขาก็คงคิดถึงพี่
ผมเกลียด...
อะไรแบบนั้นจริง ๆ
(รับซื้อและขายโทรศัพท์เก่า ซ่อมหน้าจอ)
โอ้โฮ  ข้อความเพียบเลย
(โนชินอู: นายอยู่ไหน โทษที ฉันกำลังไป)
(โนชินอู ม.5 ห้อง 1)
ส่งอะไรมาเยอะแยะเนี่ย
(นี่ ถึงบ้านปลอดภัยไหม)
(ฉันมีอะไรจะให้นาย)
(ขอบคุณที่ช่วยฉันวันนี้นะ)
(นี่ ถึงบ้านปลอดภัยดีไหม หลับแล้วเหรอ)
(แทกยอง โทร)
(ฉันไม่ได้เกลียดนายหรอกนะ)
(ก็แค่ฉันโง่เอง)
(อย่าเก็บไปคิดมากล่ะ)
(ฝนตกอยู่)
(อย่าเดินตากฝนนะ)
(ฉันมีอะไรจะให้นาย)
(อูแทกยอง อยู่ไหนน่ะ โผล่มาได้แล้วมั้ง)
(เลิกทำให้เป็นห่วงได้แล้ว)
(อย่าร้องไห้เลย อูแทกยอง)
อูแทกยอง
(ตลอดเวลาที่ฉันมองอะไรไม่เห็น)
(ตลอดเวลาที่ฉันไม่รู้อะไร)
(โนชินอูคิดถึงฉัน)
(เขาคุยกับฉัน)
(ข้อความที่ยังไม่ได้อ่าน)
(และความรู้สึกของเขาที่ไม่ได้ส่งออกมา)
(หลั่งไหลเข้าหาฉัน)
(ในทีเดียว)
- โนชินอู
- หือ
ฉันเห็นข้อความที่นายส่งมาแล้วนะ
ส่งมารัว ๆ เชียว
ฉันจะได้เห็นเมื่อไรก็ไม่รู้
ฉันไม่สนหรอก
ก็แค่...
คิดว่านายคงเห็นเข้าสักวัน
งั้น...
นายคิดถึงฉันมาตลอดเลยเหรอ
อือ
เมื่อวาน
วันนี้
และอาจจะพรุ่งนี้ด้วย
ฉันจะคิดถึงนายต่อไป
(อูแทกยอง)
=Light on Me=
(- เจ้าชายแซบิตคืออะไรเหรอครับ
- ก็ตามชื่อนั่นแหละ)
มันเป็นธรรมเนียม
ที่ต้องส่งคนในสภานักเรียนหนึ่งคน
(ขอโทษนะ รอนานใช่ไหม)
อูแทกยองล่ะ ได้คุยกับเขาไหม
(คิดอะไรอยู่เหรอ)
(ตอนนี้ประธานทำอะไรอยู่)
=Light on Me=