♪ដើរក្នុងភាពងងឹតហើយស្តាប់♪
♪ចំពោះភាពសោកសៅនៃភ្លៀងដោយសម្ងាត់♪
♪ សំឡេងស្រក់ទឹកភ្នែក
♪ប្រមូលអតីតកាលបន្តិចម្តងៗ♪
♪ ពន្លឺដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលយប់♪
♪ប្រហែលជាមិនទាន់មានពន្លឺនៅឡើយ♪
♪ ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃការរំពឹងទុកឆេះជាមួយនឹងការបោះបង់ចោល♪
♪អព្ភូតហេតុនៅខាងមុខ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪បំភ្លេចរឿងធម្មតា♪
♪ ភ្លេចអំពីការដកដង្ហើមធំ និងភាពច្របូកច្របល់♪
♪គ្រាន់តែឃើញទិសដៅនៃបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪កុំសោកសៅ♪
♪ សុបិន​បាន​បើក​បរ​♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហោះហើរ♪
♪ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪សេរីភាព និងអំណាចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទាំងអស់នឹងប្រែទៅជាពន្លឺ♪
♪និពន្ធតន្ត្រីនៃជីវិត♪
♪ការរីកដុះដាលនៅលើឆាកកណ្តាល♪
♪ សុបិន្តរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺ♪
= ភ្លឺដូចអ្នក =
=ភាគទី២២=
(ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន ម៉ៅ ជៀចេង)
ស៊ុន,
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​របស់​តួ​ថ្មី​ដែល​ផ្ញើ​ដោយ​លោក Zhang។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យទេ?
ទុកឱ្យពួកគេ។
ប៉ុន្តែលោក Zhang បាននិយាយ
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចមើលឃើញ
Fang Yan សវនកម្មនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំខ្លាចតារាទាំងនេះ
នឹងមកដោយផ្ទាល់។
ប្រាប់លោក Zhang
ថាគាត់នឹងឃើញវានៅថ្ងៃស្អែក។
ឈប់នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនខ្លាច paparazzi ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាច?
ចង់ផឹកអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាន។
អង្គុយ។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
តើ​ការ​ថត​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ល្អ
យ៉ាន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​លើក​មុន​។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់អ្នកជាកូនប្រុសទេ។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
យើងពិតជាមិនបាននិយាយជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជា
ក្មេងពេកមិនយល់
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើក​មុន
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកបានធំឡើង។
មនុស្សនឹងធំឡើងជានិច្ច។
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុចុងក្រោយ
គឺជាមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងនាវិកម្នាក់
និងបើកក្រុមហ៊ុនជាមួយគ្នា។
យើងធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលដូចបងប្អូន។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់…
ដូច្នេះ
អាជីវកម្មនេះមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
អ្នក​ប្រហែល
ធ្វើបាបខ្លួនឯង
និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនសុំការយោគយល់របស់អ្នកទេ។
នៅលើផ្នែកអារម្មណ៍នៃវត្ថុ។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាពិសេស
មិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកអាចបាត់បង់ខ្លួនឯង
និងរបស់មានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក។
យល់?
តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ទទូច​ចង់​ធ្វើ​ជា​តារា​សម្ដែង។
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាព
ឥឡូវនេះអ្នកក្លាយជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំបានខកខានអ្វីមួយ។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តការងារនេះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគួរតែគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ហ្វាង យ៉ាន
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយណាស់។
អ្នកបានជួប ក
គ្រូល្អណាស់។
តាម​លោក​ស៊ុន​ហើយ​ខំ​រៀន។
អ្នកប្រាកដជានឹងសម្រេចបានអ្វីមួយ។
យ៉ាន
ពីមុន
ខ្ញុំ​ខុស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
លោក ស៊ុន
សូមអរគុណ។
អូ។
បើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​នឹង​ទៅ Su Wen ទេ។
តោះ​ទៅ។
ជូជីយូ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយល្អជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។ ហុច!
Fang Yan ការងារល្អ
អរគុណ​លោក។
យល់ព្រម។ ឈុតបន្ទាប់!
ហ្វាង យ៉ាន
មានទឹកខ្លះ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Tang ។
ឈីយី
ហៅ Kaixin ទៅជួបនៅច្រកទ្វារនៃទីក្រុងភាពយន្ត
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
យល់ព្រម លោកស្រី តាំង។
លាហើយ។
មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត​ឃើញ​ស្មៅ​រីក​ចម្រើន។
នៅតែនៅទីនេះ ស្វាគមន៍សិស្សជាទីគោរព។
ការងារល្អលើកនេះ។
អូសូម។
អ្នកនិយាយដូចវចនានុក្រមជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានរៀនខ្លះ។
សាកល្បង​ម្តង​ទៀត។
ភ្នំឡើងហួសពីភ្នំ។
ឆ្កែធំមួយក្បាលទើបតែឆ្លងកាត់ក្នុងរយៈពេលពីរវិនាទី។
វា "តែងតែមានអ្នកដែលខ្លាំងជាង"។
មើលមកអ្នក។
អីយ៉ាប់។
(Modern Acting Company) ក្រុមហ៊ុនស្តីទីត្រូវជ្រើសរើសបុគ្គលិកម្តងទៀត។
បាទ។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពសិល្បៈ)
សុំទោស ខ្ញុំសូមនិយាយអ្វីមួយជាមុនសិន។
ក្មេង​ប្រុស​និង​ក្មេង​ស្រី,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ។
សុភាពបុរសទាំងពីរនៅទីនេះ
គឺមកពីក្រុមហ៊ុន Modern Acting។
ពួកគេគឺជាអ្នកសម្ភាសន៍របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអង្គុយចុះ។
សាលារបស់យើងមាន
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរយៈពេលវែងជាមួយក្រុមហ៊ុន Modern Acting ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំពួកគេនឹងជ្រើសរើសក្រុម
របស់សិស្សពូកែមកពីសាលារបស់យើង។
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅសិក្សាបន្ត។
ពួកគេនឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយពួកគេបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
នេះក៏ជាកម្មវិធី Eyas របស់សាលាយើងផងដែរ។
យល់?
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ចាប់យកឱកាស OK?
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះសូមចាប់ផ្តើមការសម្ភាសន៍។
បន្ទាប់មកក្បួនដង្ហែបានចាប់ផ្តើម។
ព្រះចៅអធិរាជបានដើរនៅខាងមុខ
នៃក្បួនដង្ហែប្រកបដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកដែលឈរនៅតាមផ្លូវបាននិយាយ
ស្រស់ស្អាតនិងសម
សម្លៀកបំពាក់របស់អធិរាជគឺ។
រំពេចនោះ
កុមារ​ម្នាក់​បាន​ស្រែក…
សម្តេច​មិន​ពាក់​អ្វី​ទេ!
ម៉េច​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃ​នេះ?
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
Kaixin នឹងមករកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
(ប្រវត្តិរូប៖ Hao Kaixin)
សិស្ស​ដែល​ទើប​តែ​ហៅ​ឈ្មោះ
អរគុណសម្រាប់ការមករបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ក្មេងស្រីស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
ខ្ញុំ?
បាទ។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
លូ ឈីយី។
អូ សុំទោស។
យើងគ្រាន់តែដាក់ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកខុស។
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
កៃស៊ីន!
ខ្ញុំខ្លាច!
(ប្រវត្តិរូប៖ Hao Kaixin)
តើអ្នកណាជា Hao Kaixin?
ខ្ញុំ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានដាក់ខុសដែរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមករបស់អ្នក។
ហាវ កៃស៊ីន?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាក្រក់។
អ្នកនឹងត្រូវបានជ្រើសរើស
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
មើលពាក្យរបស់អ្នក!
អ្នកធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
កៃស៊ីន។
ក្មេងៗឥឡូវកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំប្លែងជាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់កម្មសិក្សា។
មក​នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហើយអ្នកនៅជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
អ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ដើម្បីក្លាយជា។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកទាំងពីរគ្មានទំនាក់ទំនងទេ?
ឥឡូវនេះ… ឥឡូវនេះយើងមាន។
Jiang Xiaoyu ។
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
យើងនឹងឃើញ។
កៃស៊ីន
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Li Sanshang ស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលចិត្ត Hao Kaixin អាក្រក់?
ពួក​គេ​នឹង​បែក​គ្នា​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ឥឡូវ​នេះ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានដាក់ខុសដែរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមករបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់លេងតួស្រី!
នាងអាចទៅបានតែនាវិកប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីធ្វើ stand-in,
ធ្វើជាថង់ខ្សាច់ឬអ្វីមួយ។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរស់ដោយគ្មានមុខស្អាត?
អ្នក​គឺ​ជា​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន​ឈរ​នៅ​ក្នុង​។
កុំឱ្យកាមេរ៉ាចាប់មុខអ្នក។
Qiyi គឺសមរម្យជាង។
ខ្ញុំគិតថា Qiyi គឺប្រសើរជាង។
ជា​ការ​ពិត។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចដើរតួនាំមុខគេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកទាំងពីរគ្មានទំនាក់ទំនងទេ?
ឥឡូវនេះ… ឥឡូវនេះយើងមាន។
(ការិយាល័យលក់សំបុត្រឡានក្រុង)
អត់ទោស។ ទៅភូមិ Jinsha ។
ឡានក្រុងដំបូងបំផុត។ ប៉ុន្មាន?
ឥឡូវនេះវាប្រាំពីរហើយ។
ពេលនេះគ្មានឡានក្រុងទៅទីនោះទេ ក្មេងស្រី។
គ្មានឡានក្រុង?
បាទ។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ? ឡានក្រុងដំបូងបំផុតនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែកមុនគេ
គឺនៅម៉ោងប្រាំព្រឹក។
ប្រាំព្រឹក?
បាទ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បងស្រី សំបុត្រលក់អស់ហើយ។
- ចង់ចែកឡានទេ? - សួស្តី។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
(សណ្ឋាគារ) សណ្ឋាគាររបស់យើងមានតម្លៃថោក។
កៃស៊ីន។
Kaixin តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើនាងនៅឯណា?
សួស្តី Sanshang ។
ឈីយី
Kaixin មកវិញហើយ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង។
នាងនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញយឺត?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Kaixin ខឹងម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​ស្ងប់​ចិត្ត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង។ កុំបារម្ភ។
លាហើយ!
ស្រៀវណាស់!
Sanshang មានរឿងអី?
Kaixin មិន​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
បន្ទាប់មកទៅជួបនាង។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ។
នាងមិននៅក្នុងនាវិកទេ។
សានសាន
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនាពេលអនាគត?
ខ្ញុំចង់បានជីវិតដែលមានស្ថេរភាព។
ដូច​ជា​គ្រូ​នៅ​សាលា។
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងទេ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ជីវិតមានស្ថេរភាពបន្ថែមទៀត។
សានសាន។
តាមពិតខ្ញុំគិត
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំជាសត្វព្រាបទេឬ?
បាទ អ្នកគឺជា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកខុសពីមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងសាលារបស់យើង។
អ្នកគិតយ៉ាងសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត។
អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​គេ​សរសើរ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំច្រណែន Hao Kaixin ។
នាងបានជួបមនុស្សល្អដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនសូវស្អាតទេ។
អ្នកនឹងជួបមនុស្សល្អជាង។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
អូ។
សានសាន
តើអ្នកធ្លាប់ជិះខ្លែងទេ?
អា?
បើខ្លែងចង់ហើរ
ត្រូវតែមានមនុស្សនៅលើដីដើម្បីកាន់ខ្សែ។
ឬខ្លែងនឹងធ្លាក់។
បាទ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ហើរ​ខ្លែង។
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ខ្លែង​ហោះ​ទេ។
ពីមុនខ្ញុំជិះខ្លែង
វានឹងព្យួរនៅលើដើមឈើ ឬខ្សែនឹងដាច់។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បើ Kaixin ចង់​ហើរ​ខ្លែង
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវាជាមួយនាង។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ក្មេងស្រី
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
ខ្ញុំ… តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការកាត់ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចចាក់ថ្នាំសម្រករាងបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
យ៉ាងច្បាស់ពីមុន។
ឥឡូវនេះបញ្ហាធំបំផុតរបស់អ្នក។
គឺជាទម្រង់មុខរបស់អ្នក។
រូបរាងនៃមុខរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងសាច់ដុំមុខរបស់អ្នកទេ។
វាជាបញ្ហានៃឆ្អឹងថ្គាមរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រី
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
គ្រាន់តែក្លាហាន
ហើយធ្វើជំហានដំបូងដ៏លំបាក។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែគិតអំពីវា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តការសម្តែង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្លួនអ្នកស្អាតជាង។
សព្វថ្ងៃ​នេះ,
វាទាំងអស់អំពីមុខ។
មិនអីទេ។
មែនហើយនេះគឺជាការវះកាត់
ពិតជាមានសុវត្ថិភាព?
មិនថាក្នុងប្រទេស ឬក្រៅប្រទេស
យើងជាថ្នាក់ដំបូង។
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យល់ព្រម។
ក្មេងស្រី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អោយ​ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនីតិវិធីសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំចង់លេងនេះ!
លែងលេងទៀតហើយ។
- អ្នកបានលេងឥឡូវនេះ។ - ប្រដាប់ក្មេងលេង!
ប្រដាប់ក្មេងលេង!
ខ្ញុំចង់បានប្រដាប់ក្មេងលេង!
កូនៗ ចង់បានបង្អែមទេ?
- រង់ចាំ។ - ដល់ម៉ោងបង្អែមហើយ!
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបង្អែម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង។
បំពេញ​ចន្លោះ។
ឈ្មោះ និងលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អូ។ និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
លេខនិងឈ្មោះរបស់អ្នក។
លេខ​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាន់។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំបង្អែមហើយ!
អ្នកអាចមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
(កៃស៊ីន)
សានសាន។
បាទ?
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​មួយ​ផង​ដែរ​?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចទទួលបានរង្វាន់ផងដែរ។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
(ភ្ជាប់ Kaixin)
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
(ហត្ថលេខា៖ Hao Kaixin)
យល់ព្រម។
រង់ចាំមួយភ្លែតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
រៀបចំការវះកាត់ និងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់អ្នក។
អត់ទោស។
សួស្តី​លោក។
តើអ្នកដឹងទេថាមានគ្រួសារ
ឈ្មោះ Du នៅទីនេះ?
ដល់កំណត់?
អ្នក អ្នក
នៃ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្រួសារមួយណា?
មានពួកគេជាច្រើន។
មួយនៅទីនេះ
និងមួយនៅទីនោះ។
ហើយគ្រួសារមួយនៅទីនោះនេសាទ។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
នាមត្រកូលរបស់ពួកគេគឺ ឌូ។
ហើយកូនប្រុសមានឈ្មោះថា ឌួង។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ដួង?
មិនមែនដួងទេ។
គឺ Du Ang។
នៃ…
សួរអ្នកផ្សេង។ ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទំនិញរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សូមអរគុណ។
លោកអើយសូមអភ័យទោស។
តើអ្នកដឹងទេថាមានគ្រួសារ
ឈ្មោះ Du នៅទីនេះ?
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​លក់​កាំភ្លើង​ក្មេង​លេង?
ត្រូវហើយ!
ដឹង​ថា​ផ្ទះ​គេ​នៅ​ណា​ទេ?
វាឆ្ងាយ។
អូ។
អញ្ចឹង។
ទៅខាងស្តាំទៅភាគខាងត្បូង។
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ផ្ទះ​ដែល​ខូច។
នោះជាផ្ទះរបស់ពួកគេ។
នៅទីនោះ?
បាទ។ នៅ​ទីនោះ។
អរគុណ​លោក។
កញ្ញា
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅទីនោះ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សុំទោស។
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ទោះបីជាអ្នករកខ្ញុំឃើញក៏ដោយ។
ហេ មើលមកអ្នក។
អ្នកមិនសួរថាតើនាវិកយ៉ាងម៉េច
កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏មិនសួរដែរ។
របៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
រឿងដំបូងដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
គឺថាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អៀន​ខ្មាស​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ឌូ អាង
យើងមានទាំងអស់។
បានដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
នៃ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កូនអើយកុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីបម្រុងទុកអ្នក។
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា
ជំនួសអ្នកជាមួយអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ម៉ាក់
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំទទួលយកវា។
គ្មានផ្លូវទេ។
លោក ស៊ុន
អ្នកសមហេតុផល។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
អ្នកអាចជំនួសបាន។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងនាវិក
លើកលែងតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ខុសពីអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខុសគ្នា?
រង់ចាំ។
លោកស្រី Du
នេះគួរតែត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយនាវិក។
ខ្ញុំមិនអាចហៅបានទេ។
អ្វី?
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។ ឆាប់​ឡើង។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនអាចជំនួសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​យ៉ាង​ច្រើន​ដល់ Wang Hai
ដើម្បីអោយកូនប្រុសខ្ញុំដើរតួ
ឥឡូវនេះ វ៉ាង ហៃ បាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ!
ម៉ាក់
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោកស្រី ឌូ
សូមរំងាប់ចិត្ត ហើយប្រាប់យើងពីព័ត៌មានលម្អិត។
ឌូ អាង
អ្នក​យល់,
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
លោក ស៊ុន ធ្លាប់
នៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
តារា​សម្ដែង​ដែល​មាន​ជំនាញ​សម្ដែង​មិន​ល្អ។
សូម្បីតែអាចលេងបុរសដែលគាំទ្រ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានអ្នកដទៃស្តីបន្ទោសពីជំនាញសម្ដែងរបស់គាត់មិនល្អ។
គាត់កំពុងគិតអំពីជានិច្ច
របៀបដែលគាត់អាចបង្កើនជំនាញសម្ដែងរបស់គាត់។
និងរបៀបដែលគាត់អាចដើរតួបានល្អ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះមាននរណាម្នាក់ប្រាប់គាត់
ថាគាត់មិនសមនឹងតួនាទី
ដោយសារតែវាត្រូវបានទិញដោយប្រាក់
ហើយ​វា​ជា​ការ​ពិត។
តើអ្នកគិតថាគាត់គួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំដឹងថា Fang Yan កំពុងដើរតួរបស់ខ្ញុំ។
លោក ស៊ុន ក៏មានសមត្ថភាពពេញលេញដែរ។
ធ្វើឱ្យនាវិកធ្វើការបានត្រឹមត្រូវ។
តាមពិតទៅវាដូចគ្នា។
ដោយមានឬគ្មានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនគិតពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ។
ជាពិសេសគឺគ្មានការទទួលខុសត្រូវ?
តើការទទួលខុសត្រូវជាអ្វី?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែចេញរកស៊ី
ជាញឹកញាប់នៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
ទីបំផុត​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
ពួកគេត្រូវពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្ម
ហើយមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំរងរបួសនៅខាងក្រៅ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាច​សម្គាល់​ឃើញ​វា​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ខ្ញុំចាំថាអង្គុយ
នៅលើឆ្នេរជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
មើលអ្នកនេសាទប្រមូលទូករបស់ពួកគេ។
យើងបានចូលទៅក្នុងសមុទ្រដើម្បីចាប់ត្រី។
យើងច្រៀងនិងរាំ
និងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
ពេល​ល្ងាច​មក​ដល់
ម្តាយនិងឪពុករបស់ពួកគេ។
នាំពួកគេទៅផ្ទះម្តងមួយៗ
ទុកឱ្យខ្ញុំអង្គុយតែម្នាក់ឯង
នៅ​ឆ្នេរសមុទ្រ,
រង់ចាំម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានមកទេ។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ក្មេង​ទាំង​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់។
ព្រោះ​ពួក​គេ​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​នៅ​ជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អាចធ្វើខួបកំណើតឱ្យខ្ញុំម្តង។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ឌូ អាង
មានមនុស្សខ្វល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​របស់​នេះ​ពី​ព្រះវិហារ។
មេបាននិយាយ
វាអាចការពារសន្តិភាពខាងក្នុង។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ឌួង!
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង​អ្នក!
♪ខ្ញុំបានលើកដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែបន្ត♪
♪ ភ្លៀងនិងព្យុះមិនអាចបង្ខំខ្ញុំមកវិញបានទេ♪
ទេពអប្សរ ឈប់និយាយលេងជាមួយខ្ញុំទៅ។
♪ វាមិនពិតទេ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯង♪
♪ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនបានឃើញវា♪
♪ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ♪
♪ តើខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
♪ វាមិនពិតទេ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯង♪
♪ខ្ញុំមិនយល់ទេ♪
♪អ្នកអាចនិយាយលា♪
♪ ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះសូម♪
♪ អូនិយាយលានៅថ្ងៃស្អែក♪
♪ វាមិនពិតទេ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯង♪
♪ខ្ញុំមិនយល់ទេ♪
♪អ្នកអាចនិយាយលា♪
♪ ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះសូម♪
♪ អូនិយាយលានៅថ្ងៃស្អែក♪
សត្វទាំងអស់នៅក្នុងព្រៃទៅឆ្ងាយ
ភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេឃើញគាត់។
ថ្ងៃមួយនៅព្រលប់។
មានហ្វូងសត្វស្លាបដ៏ស្រស់ស្អាតដ៏ធំ
ការហោះហើរចេញពីគុម្ពោត។
ថ្ងៃមួយនៅព្រលប់។
មានហ្វូងសត្វស្លាបដ៏ស្រស់ស្អាតដ៏ធំ
ការហោះហើរចេញពីគុម្ពោត។
ពួកគេមានរោមពណ៌ស។
និងកវែងស្តើង។
ពួក​គេ​ស្អាត​ណាស់…
ថាកូនទាអាក្រក់ច្រណែនពួកគេ។
ពួកគេហោះហើរជាពិសេសខ្ពស់។
គំនិតកូនទាអាក្រក់
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបានដូចគ្នា។
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
(ក្នុងការវះកាត់) ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបានដូចគ្នា។
គាត់ចង់ទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាចវា។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ដោយ​សារ​រូបរាង​ដ៏​អាក្រក់​របស់​គាត់។
ឡាន​ចេញ!
កញ្ញា Peony ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
Gao Fei ចេញ!
គាត់នៅទីនេះ។
លេខាធិការ Gao
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
មួយរយៈនេះ
កញ្ញា Peony ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក,
ជូជីយូ។
យល់ព្រម។ ហុច!
រុំ!
(ភាពយន្ត Jujiu បញ្ចប់)
នៅក្នុងកំប៉ុង!
♪ខ្ញុំលាក់គំនិតទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនហ៊ានបង្ហាញដានស្នេហ៍ ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងអំពីស្នេហា♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកវាយដំ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមកជិត♪
♪ លើក​នេះ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់♪
♪ ទោះបីវាជាលើកចុងក្រោយក៏ដោយ។
♪ ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាន់ដៃអ្នក♪
♪ មើល យើងនឹងរីកនៅកណ្តាលឆាក♪
(សូមគោរពអញ្ជើញ Lu Qiyi ចូលប្រលងចុងក្រោយ)
♪ជំហានរបស់យើងគឺជាក្តីសុបិននៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪រាល់កំណត់ចំណាំ♪
♪ រាល់ការវាយដំកើតឡើងដោយសារតែអ្នក♪
ឈីយី
ល្អ​ណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
យកសៀវភៅដៃសិល្បករនេះមកវិញ
ហើយអានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពិភាក្សាជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ថាតើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានឬអត់។
វាមិនប្រញាប់ទេ។
ត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការចុះហត្ថលេខានៅពេលអ្នករួចរាល់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជួប​គ្នា​អ្នក​ស្រី តាំង។
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
ប្រធាន,
តើអ្នកមិនបានទៅសម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ?
យប់ថ្ងៃសៅរ៍ វេលាម៉ោង 7:00 យប់,
ក្លឹបរបស់យើងចាប់ផ្តើមសកម្មភាពជាផ្លូវការ។
ពិរោះណាស់!
ជំរាបសួរលោកប្រធាន។
មក ខ្ញុំ​យក​ម្ហូប​មក​ឲ្យ​អ្នក។
ឈីយី
តើបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានលទ្ធផលទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំមួយរយៈ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិត
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អូ ត្រូវហើយ
តើយើងគួរទៅជួប Kaixin ទេ?
ខ្ញុំបានសួរម្តាយរបស់នាង។
នាងនៅតែមិនចង់ជួបយើង។
Sanshang ទៅទីនោះរាល់ថ្ងៃ ហើយនៅតែមិនឃើញនាង
អនុញ្ញាតឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។
បាទ។
បើយើងខ្វល់ពីនាងច្រើនជាង
វាប្រហែលជាមិនក្លាយជាបែបនេះទេ។
Sanshang បាននិយាយ
Kaixin នឹងយកបង់រុំចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​នាង​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មុខ​នាង​ទេ?
ម្តាយនាងមិនហ៊ានប្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅជួបនាង។
ទោះបីជាយើងអាចមើលឃើញនាងពីបង្អួចក៏ដោយ។
យល់ព្រម។
តោះស្អែកទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងយក Sanshang ទៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
រីករាយ។
អ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់បែបនេះ?
មិនដឹងទេ?
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញពីនាវិកកាលពីលើកមុន។
ឪពុករបស់គាត់ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
ហើយឈប់បង់ថ្លៃសិក្សារបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវការរកលុយ។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
តាំងពីដើមរហូតដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់បានថ្លែងអំណរគុណជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
បើ​ត្រូវ​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ផឹក​នេះ​ទេ។
មែនហើយ
ចូរនិយាយអំពីផែនការបន្ទាប់របស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីការងារទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
តើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
និយាយ​អំពី
រវាងយើងលើកលែងតែការងារ?
Zhuowen
អ្នកតែងតែចង់រត់គេច។
ខ្ញុំ​យល់។
តែ​ពេលនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រែទៅជាល្អ។
តើយើងអាច
ត្រលប់មកជាមួយគ្នាដូចមុន?
អ្វី​ដែល​កន្លង​មក​គឺ​ជា​អតីតកាល​ហើយ។
អ្នកអាចមើលទៅវាវិញ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ហេតុអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាជំទាស់នឹងវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទូចឱ្យជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនត្រឹមតែអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែក៏សិស្សរបស់អ្នកផងដែរ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំ​ពិត​ជា
ដឹងគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាឡើង។
បើ​អញ្ចឹង ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
♪ខ្ញុំលាក់គំនិតទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ មិនហ៊ានបង្ហាញដានស្នេហ៍ ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងអំពីស្នេហា♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកវាយដំ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមកជិត♪
♪ លើក​នេះ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់♪
♪ ទោះបីវាជាលើកចុងក្រោយក៏ដោយ។
♪ ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាន់ដៃអ្នក♪
♪ មើល យើងនឹងរីកនៅកណ្តាលឆាក♪
♪ជំហានរបស់យើងគឺជាក្តីសុបិននៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪រាល់កំណត់ចំណាំ♪
♪ រាល់ការវាយដំកើតឡើងដោយសារតែអ្នក♪
♪ស្តាប់យើងច្រៀងច្រើនជាងគេ♪
♪បទចម្រៀងដ៏ស្រស់ស្អាតគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ចនូវការប៉ះ♪
♪ ពេលវេលាក្នុងជីវិតដែលមិនសាបសូន្យ♪
♪ គ្រាដ៏រីករាយក្នុងជីវិតដែលនឹងមិនរលត់♪
(នៅពីក្រោយពពកគឺព្រះអាទិត្យ។ បន្ទាប់ពីភ្លៀងម្តងៗ ក៏មានឥន្ទធនូ។ )
(អរគុណច្រើនចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។ ដេញតាមក្តីសុបិនរបស់អ្នក និងភ្លឺស្វាង!)