♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 32=
(Hidup Bagaikan Mimpi,
Untuk Apa Terlalu Perhitungan)
Zhao Xiaoqian.
Apa kau berniat merebut takhta?
Putra Mahkota percaya?
Begitu sombong.
Begitu tak sopan.
Jika dibiarkan lagi,
hanya akan buat masalah.
Mohon Putra Mahkota perintahkan.
Mohon Putra Mahkota
perintah eksekusi mati.
Putra Mahkota.
Jangan ragu lagi.
Lihatlah negara ini.
Apakah mau jatuh di tangan
pengkhianat ini?
Perdana Menteri Xu.
Putra Mahkota!
Mohon Putra Mahkota
perintahkan eksekusi mati.
- Mohon Putra Mahkota perintahkan.
- Kak.
Putra Mahkota, jangan takut.
Tak akan ada masalah.
Mohon Putra Mahkota…
Tangkap pengkhianat ini.
Baik!
Yang Mulia.
Putra Mahkota tak boleh jatuh.
Saya sudah lama merawat
Putra Mahkota.
Meski bukan anak kandung,…
…namun, saya tetap menganggapnya
sebagai anak kandung.
Dulu saya kehilangan
anak sendiri.
Sekarang,…
…jika Zhao Xiaoqian naik takhta,
apa Xiaoze masih bisa hidup?
Sampai hari ini,…
…Anda jangan salahkan
saya kejam.
Perdana Menteri Xu, kau
dan juga Putra Mahkota.
Kalian ambil
keuntungan sendiri,…
…dan bersekongkol.
Kalian sungguh mengira aku
tak tahu dan tak peduli…
…atas semua yang kalian lakukan?
Begitukah?
Itu karena aku mengingat…
…kalian adalah anak dan istriku
serta penopang negaraku.
Aku ingin kalian akhiri
dengan baik.
Kenapa?
Aku saja bisa bersabar.
Apakah kalian tak bisa bersabar?
Zhao Xiaoqian mengharapkan
Istana Timur.
Saya tak ada pilihan.
Qiongniang.
Kita adalah suami istri.
Apa kau kira aku akan
mengabaikanmu?
Kau adalah Permaisuri,
seorang Ibu Negara.
Kau duduk di posisi ini
dengan baik sampai tua.
Meninggalkan reputasi yang baik,
agar dipuja generasi selanjutnya.
Apa salahnya?
Kenapa kau mau ikut dengan…
…tindakan jahat yang membuat
semua generasimu dihukum?
Benar!
Aku adalah Permaisuri,
seorang Ibu Negara.
Namun, apa Anda tahu
seberapa…
…banyak penderitaan
di balik kehormatan ini?
Dulu aku kehilangan anakku.
Zhao Xiaoqian membuatku
kehilangan anakku.
Anda masih ingin saya
dan dia jadi ibu dan anak?
Sampai situasi hari ini,
kaulah yang memaksaku.
Tak peduli kau benci
atau dendam padaku,…
…aku terima.
Hanya Putra Mahkotalah
harapanku satu-satunya.
Janin yang ada di perutmu dulu,…
…bukan perbuatannya.
Kau menipuku lagi!
Dulu tabib istana sudah bilang,
janinmu itu…
…pada dasarnya memang tidak kuat.
Sebelum dilahirkan memang
sudah meninggal.
Kau bersikeras tak percaya.
Kau mencelakai Xiaojie
karena hal ini.
Sekarang,…
…kau masih mau mencelakaiku.
Qiongniang.
Aku selalu memperlakukanmu
dengan baik.
Apakah kau tahu aku tak pernah
berniat mengganti Putra Mahkota?
Sebaik apa pun Zhao Xiaoqian,…
…tapi dia bukan anak kandungku!
Jenderal!
Ini daerah terlarang harem.
Minggir!
Berhenti!
Cepat!
Seret pengkhianat ini keluar!
Penggal dia!
Perdana Menteri Xu mau mewakili
Kaisar membuat titah?
Putra Mahkota.
Saya mau melapor.
Saya menuntut
Perdana Menteri, Xu Huan.
Serakah akan dana pasukan,
mengambil keuntungan,…
…mencelakai orang baik
dan korupsi.
Semua nama tersangka
ada di buku laporan saya.
Semua bukti juga ada
di buku laporan saya.
Jika Perdana Menteri Xu
tak percaya,…
…apakah perlu kubacakan di sini?
Bagaimana kau korupsi
di Toko Liangjing,…
…mencelakai orang baik dan juga…
…korupsi dana pasukan
Gerbang Baichuan.
Pengkhianat!
Omong kosong!
Omong kosong atau tidak,…
…jika Perdana Menteri
tak percaya,…
…juga harus percaya pada
teman lama Anda.
Li Guangwen.
Benar, 'kan?
Li Guangwen sebagai pejabat yang
bersalah hormat pada Putra Mahkota.
Putra Mahkota panjang umur.
Kamu!
Awalnya ingin lari,…
…tapi tak cukup cepat.
Sudah lama berperang bersamamu.
Ini salahku.
Dulu kau ikut aku masuk
kediaman Raja,…
…masuk ke istana.
Kita sudah jadi suami istri
puluhan tahun.
Semua masalah
sudah pernah dilalui.
Sudah sampai di masa pensiun,…
…kau malah memaksaku mundur?
Apakah aku berikan Xiaoze padamu,
menjadikannya Putra Mahkota,…
…demi memberi bencana
besar bagi diriku sendiri?
Beri tahu aku.
Kenapa aku menjadikanmu
Permaisuri?
Kenapa mengangkat Xiaoze
menjadi Putra Mahkota?
Ini agar kau memiliki
kehormatan dan wibawa,…
…membantuku mengurus harem.
Aku memikirkan hubungan kita,
aku begitu membebaskanmu.
Malah membebaskanmu
jadi seperti ini.
Sepertinya sekarang,…
…semuanya adalah kesalahan.
Yang Mulia.
Sampai keadaan seperti hari ini,…
…kaulah yang memaksaku.
Kaulah yang memaksaku.
Kau berani mengacukan
pisau padaku?
Mari.
Tusuk aku.
Tusuk aku!
Kau akan mendapat semua
yang kau mau!
Tusuk aku!
Aku tidak sakit!
Pengawal!
Yang Mulia.
Jaga dia dengan baik.
Bantu aku ganti pakaian.
Aku mau masuk sidang.
Bersikap tak sopan di aula,
memfitnah Perdana Menteri.
Bersekongkol dengan
pejabat bersalah…
…melawan atasan
dan melakukan kesalahan berat.
Zhao Xiaoqian.
Mengeksekusimu dengan
setiap kesalahanmu…
…itu sudah cukup.
Bawa Li Guangwen pergi!
Siapa berani?
Jika Pangeran melawan,
mungkin sarjana ini…
…akan dieksekusi.
Tiga tahun lalu.
Aku bersamamu ke Gerbang Baichuan
dengan Jenderal Xu Zi.
Saat itu aku bilang,…
…Zhong Ziyan bersedia mati
untuk Jenderal.
Kau dengar, Zhao Xiaoqian.
Hari ini juga sama!
Selama tiga tahun kita berperang
di Gerbang Baichuan,…
….sudah banyak yang mati.
Semua saudara yang mati
kelaparan di peperangan…
…karena tak ada bantuan makanan.
Li Guangwen.
Aku tanya padamu lagi.
Kau serahkan dia…
…atau tidak?
Saat itu kau bilang…
…kau mau berusaha demi
para saudara di Gerbang Baichuan.
Hanchen.
Ketidakadilan ini ditahan
sampai hari ini…
…tak bisa diabaikan!
Bawa pergi!
Tunggu!
Pangeran.
Mau melawanku?
Kau masih kurang hidup 20 tahun.
Takutnya 20 tahun ini,
tak bisa kau dapat lagi.
Pengawal.
Penggal orang ini di sini!
Hanchen!
Ziyan!
Ziyan.
Tak masalah.
Kau akan baik-baik saja.
Pangeran tak tanya aku?
Kenapa begitu lama…
…bersikeras mau mengikuti
ujian istana?
Jangan bicara lagi.
Panggil tabib.
Panggil tabib!
Tabib!
Karena tak ada keadilan.
Ziyan…
…mau menegakkan keadilan.
Hari ini…
Jika hari ini aku mati di sini,…
…juga termasuk…
…mati demi keadilan.
Benar, 'kan?
Hanchen.
Jangan bicara lagi.
Kau akan baik-baik saja.
Aku mau bawa kau
ujian musim semi.
Aku juga akan hadiri
perjamuan sarjanamu.
Tak masalah.
Aku tak pergi lagi.
Aku pergi temani saudara kita.
Aku masih ingat.
Musim dingin di Gerbang Baichuan
sangat dingin.
Kau bilang padaku,…
…harus pakai dua lapis baju zirah.
Negara penting.
Gerbang Baichuan penting.
Zhong Ziyan…
Ziyan.
Ziyan!
Kenapa diam saja?
Cepat bunuh pengkhianat!
Ini…
Kalian menjatuhkanku,
sebenarnya apa tujuan kalian?
Pasukan Pemanah Kamp ke-5, Qiu Da'er.
Mengabdi delapan tahun.
Mati terpanah oleh musuh
saat perang di Gucheng.
Wakil Jenderal Pasukan Senjata
Kamp ke-3, Wang Zhi.
Mengabdi tiga tahun.
Mati karena sakit.
Wakil Jenderal Kamp ke-8,
Ruan Xiaoyi.
Mengabdi satu tahun, mati saat
mempertahankan kota.
Prajurit Patroli kamp ke-4, Qin Wei.
Mengabdi 20 tahun.
Berperang melawan musuh di jurang,
mati karena terkepung.
Prajurit Pengawas kamp ke-2,
Huang Liu.
Demi melindungi makanan
akhir masuk ke kota.
Mati karena panah api
menusuk jantung.
Zhong Ziyan, pegawai pasukan
di kamp ke-3.
Mati di aula demi memberantas
Perdana Menteri pengkhianat!
Semua nama ini,…
…apa Perdana Menteri
pernah mendengarnya?
Karena kau serakah akan
persediaan, semua orang ini…
…mati sia-sia di Gerbang Baichuan!
Di saat kau tidur,
apa kau pernah memimpikan mereka?
Sepuluh ribu nyawa ini,…
…hari ini…
…datang balas dendam
pada Perdana Menteri!
Saya mohon Putra Mahkota…
…selidiki Xu Huan!
Yang Mulia tiba!
Yang Mulia panjang umur!
Apa kalian merasa aku tak
berguna lagi?
Menghukum di depan aula.
Sungguh ramai sekali.
Berdirilah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Pejabat yang bersalah,
Menteri Protokol, Li Guangwen…
…hormat pada Yang Mulia.
Yang Mulia panjang umur.
Yang Mulia.
Saya bersedia mati demi
menuntut Perdana Menteri Xu.
Pengakuan ini…
…berisi bukti Perdana Menteri Xu
melakukan korupsi…
…saat menjalankan tugas
selama ini.
Perdana Menteri Xu
melakukan korupsi,…
…mencari keuntungan sendiri,
memotong dana pasukan,…
…merebut kekayaan
dan menjual jabatan.
Semua ada 146 kasus.
Mohon Yang Mulia periksa.
Fitnah!
Omong kosong!
Yang Mulia.
(Surat laporan)
Xu Huan.
Sudah menjabat selama 30 tahun.
Menjabat sebagai Perdana Menteri.
Apa yang telah kau
lakukan selama ini?
Kau sungguh mengira aku
sama sekali tidak tahu?
Aku hanya berpikir tak bisa
menghukum pejabat besar,…
…sehingga aku terus-menerus sabar.
Kau melakukan begitu
banyak kejahatan.
Satu kesalahanmu saja…
…sudah cukup untuk menghabisi
semua keluargamu!
Yang Mulia.
Saya…
Saya tahu salah!
Yang Mulia.
Saya pantas mati!
Mohon Yang Mulia hargai…
Mohon Yang Mulia mengampuni.
Seret dia.
Periksa dan segel rumahnya.
Yang terlibat kasus ini,
jangan dilepaskan satu pun.
Wakil Menteri Qin.
Kau bertanggung jawab
dalam hal ini.
Saya laksanakan.
Yang Mulia.
Seret keluar.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tangkap yang harus ditangkap.
Bunuh yang harus dibunuh.
Yang harus dilakukan,…
…lakukanlah!
Permaisuri,
aku sangat sakit hati.
Aku sakit hati keluargaku tak bisa
bedakan yang baik dan buruk.
Memutarbalikkan fakta.
Bekerja sama dengan orang lain
untuk mencelakaiku.
Katakan, aku harus
menyelidiki kalian…
…atau melepaskan kalian?
Semua kesalahan
adalah kesalahan saya.
Saya dipengaruhi…
…sehingga salah arah.
Namun, Xiaoze tak bersalah.
Dia masih kecil,
dia tak mengerti apa pun.
Dia dimanfaatkan olehku.
Saya rela menanggung
semua kesalahan sendiri.
Permaisuri.
Kita memang bukan ibu dan anak.
Aku hanya merawat Putra Mahkota.
Hari ini,…
…Putra Mahkota tak perlu
pura-pura baik padaku.
Semua perbuatanku seorang,
tak perlu melibatkan orang lain.
Ibunda!
Diam!
Aku bukan ibumu!
Qiongniang.
Kita suami istri.
Aku tak akan membunuhmu.
Kau keluar dari istana,
membina diri di kuil…
…dan introspeksi dirimu.
Di hidup ini, kau dan aku…
…jangan bertemu lagi.
Saya…
…berterima kasih
pada Yang Mulia.
Ibunda.
Ibunda!
Berdirilah.
Saya tak berani.
Berdiri.
Kutanya padamu.
Pagi hari di Aula Zichen,…
…kenapa kau terus
tak memerintahkan…
…untuk membunuh Zhao Xiaoqian?
Dia adalah kakak saya.
Kau tahu Permaisuri melakukan
kesalahan berat,…
…kenapa kau masih
memanggilnya Ibunda?
Permaisuri memang ibunda saya.
Anakku.
Ingat pilihanmu hari ini.
Ini…
…adalah kebajikan.
Meski kau lemah,…
…tapi aku selalu mementingkanmu.
Di hatimu terdapat kebaikan
dan kebajikan.
Kelak kau harus lebih
berusaha lagi.
Kelak…
…baru bisa melakukan kebajikan…
…terhadap rakyat.
(Gerbang Shenwu)
Kau menang.
Kau sudah membalaskan
dendam kakakmu.
Apa kau senang?
Kau kira aku pulang untuk
membalaskan dendam kakakku?
Apakah salah?
Semua yang saya lakukan hari ini
adalah demi Putra Mahkota.
Kelak yang memimpin
adalah pemimpin yang bijak.
Meski itu kakakku,…
…dia juga tak berharap aku
pulang demi balas dendam.
Aku kembali…
…adalah agar semua yang kucintai
bisa hidup di dalam kedamaian.
Kak Hanchen.
Apa kau sungguh seperti
yang mereka bilang?
Menganggapku lawan,
mau menggantikanku,…
…membunuh dan menghukum?
Kau adalah adikku.
Dalam keadaan apa pun
aku tak akan mencelakaimu.
Bagaimana aku harus
menganggapmu?
Harus kau putuskan sendiri.
Kita bisa menjadi atasan
dan bawahan,…
…menjadi saudara ataupun musuh.
Tak masalah bagaimana
kau menganggapku.
Yang penting pilihanmu benar.
Apa itu pilihan yang benar?
Tak dipengaruhi orang luar.
Kau putuskan benar
dan salah.
Membuat orang baik terlindungi.
Membuat orang jahat
tak bisa berbuat jahat.
Itu adalah pilihan yang benar.
Saya mengantar Putra Mahkota.
Putra Mahkota panjang umur.
Berdirilah.
Tak perlu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Perintah Yang Mulia
sudah dilaksanakan.
Perdana Menteri Xu dieksekusi.
Divisi Hukum
sudah mulai periksa.
Para pengacau di sidang hari ini
sudah ditangkap semua.
Semua yang terlibat sudah disita
kekayaannya dan diperiksa.
Akhirnya kau mendapatkan
hasil yang kau mau.
Ini bukan hanya keinginan saya,
ini juga keinginan Yang Mulia.
Sidang Istana bersih,
menghukum koruptor.
Semua rakyat…
…akan memuji kebijaksanaan
dan ketegasan Anda.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Kau tak perlu memujiku seperti itu.
Apa kau tahu akibat tindakanmu ini?
Perdana Menteri sudah tiada,…
…lebih dari setengah bawahannya
memiliki masalah.
Sidang Istana memang bersih,…
…tapi orang berbakat
juga berkurang banyak.
Yang Mulia boleh mulai
mencari pejabat.
Sidang Istana bersih.
Orang yang berbakat
tak akan tertutupi.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau mau?
Saya ingin berjaga
di Gerbang Baichuan.
Kau tak mau posisi
Putra Mahkota lagi?
Kelak tak ada Perdana Menteri Xu,
sudah tak ada hasutan jahat lagi.
Saya percaya suatu hari,
Xiaoze pasti bisa memimpin.
Kau ini juga memuji
Putra Mahkota?
Benar.
Kamu ini.
Aku tak pernah melihat
bocah sepertimu…
…begitu patuh.
Tinggallah.
Bantu aku jaga Xiaoze.
Saya tak cocok menjadi pejabat.
Sudah terbiasa berperang.
Aku malah merasa
tak nyaman jika tinggal.
Saya ke Gerbang Baichuan,…
…membantu Anda dan Xiaoze
menjaga perbatasan,…
…agar kalian merasa tenang.
Hanya saja sebelum pergi,
saya masih punya dua hal.
Mohon Yang Mulia izinkan.
Katakan.
Zhong Ziyan, pegawai pasukan
di kamp ke-3, saya minta…
…dia diberi gelar anumerta.
Memberi gelar penghargaan
untuk ibunya.
Saya izinkan.
Masih ada hal lain?
Saya punya istri
bernama Xie Xiaoman.
Orang dari Yuyang,
Akademi Wu Jiang.
Keluarganya bersih,
sifatnya baik.
Saya sudah melakukan
banyak hal,…
…Yang Mulia tak perlu
menikahkan saya lagi.
Langsung beri titah,…
…angkat Xie Xiaoman
sebagai Istri Pangeran.
Izinkan dia ikut saya menjaga
Gerbang Baichuan selamanya.
Saya sudah sangat bersyukur
seumur hidup ini.
Istrimu itu Xie Xiaoman?
Benar.
Baiklah.
Aku izinkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Anakku.
Pernahkah kau…
…menyalahkan Ayah atas masalah ini?
Pejabat tetap pejabat.
Pimpinan tetap pimpinan.
Saya adalah pejabat Yang Mulia,…
…dan selamanya pejabat
Putra Mahkota.
Kalau begitu, kelak…
…kau tak akan memanggilku…
…Ayahanda lagi?
Saya pamit.
Isi titah.
Keponakan Kaisar, Pangeran Julu,…
…menjabat sebagai Wali Kota
Biandu, Zhao Xiaoqian.
Jujur dan bersih,
pintar dan berbakat,…
…setia dan berbakti,
memahami keinginan Langit.
Kesetiaannya dapat dibuktikan.
Diangkat menjadi Komandan
pasukan kekaisaran…
…merangkap Penasihat yang
mengurus seluruh wilayah Guanxi…
…di perbatasan.
Hari keberangkatan akan ditentukan.
Sarjana dengan nilai tertinggi,
Zhong Ziyan.
Berbakti pada keluarga,
setia pada Kaisar.
Kesetiaannya dihargai,
diberi gelar Menteri.
Dimakamkan sebagai menteri.
Akademi Wu Jiang, Nyonya Xie.
Diangkat sebagai Nyonya Wu,
Putri Julu.
Sekian.
Hanchen.
Kenapa kemari lagi?
Merindukan Kak Xiaojie?
Merindukanmu.
Masih banyak waktu
untuk merindukanku.
Kenapa harus sekarang?
Apakah kau menyesal…
…jadi teman belajarku?
Tidak menyesal.
Kenapa?
Karena kau Zhao Xiaoqian.
Karena aku adalah Zhong Ziyan.
Zhong Ziyan rela mati
demi Jenderal.
Cepat pulang.
Xiaoman pasti khawatir.
Di masa depan,…
…Xingzhou tak bisa temani
Jenderal lagi.
Aku antar sampai di sini.
Suamiku.
Ayo pulang.
(Menteri Zhong Ziyan)
Xingzhou.
Kami sudah mau meninggalkan Biandu.
Kau tak akan menyalahkan
kami, 'kan?
Tenang saja.
Xingzhou bukan orang
yang perhitungan.
Sampai jumpa.
Xingzhou.
Ayo.
(Gerbang Qingtai)
(Setahun kemudian, Akademi Wu Jiang)
Pelan-pelan.
Sudah kubilang jangan keluar.
Apa yang kau katakan?
Kau tetap keluar.
Bagaimana kalau anakku lelah?
Menyebalkan.
Hati-hati.
Ayah, Ibu.
Apa ada yang bisa kubantu?
Nyonya besar.
Apa yang kau bantu?
Kau bantu aku jaga cucu,
itu sudah sangat membantu.
Benar, Minggu.
Tak perlu kau bantu.
Kau istirahat saja.
Urus dia.
Benar.
Aku sudah memintanya
diam di rumah.
Dia tak mau dengar.
Tetap mau keluar bekerja.
Salah siapa?
Ini salah siapa?
Ini salahmu.
Membuatku sekarang
tak bisa berdiri,…
…juga tak bisa jongkok.
Ini salahmu.
Kenapa salahku?
Jika mau salahkan,
salahkan anak dalam perut ini.
Benar, 'kan?
Setelah keluar, minta
dia minta maaf.
Yang Boyang,
apa yang kau katakan?
Baiklah, aku salah.
Sepertinya harus ditambah lagi.
(Gerbang Baichuan)
Di mana Hanchen?
Hari ini tak datang?
Beberapa hari lalu katanya
latihan terlalu lelah.
Pinggangnya sakit.
Sekarang istirahat di kemah.
Sudah hampir telat.
Jenderal Xu akan memarahimu lagi.
Tentu saja.
Dua hari yang lalu,
Jenderal Xu juga marah.
Katanya aku sebagai Komandan,…
…setiap hari hanya manja
bersamamu.
Kau cepat pergi.
Aku minta Shi Deng'er
minta cuti.
Sudah melatih mereka
beberapa hari.
Manusia besi juga harus tidur
dengan istrinya.
Temani aku tidur lagi.
Aku tak mau tidur denganmu.
Kau tak mau tidur denganku,
siapa lagi?
Larilah.
Jika tak tidur denganku,
aku tak akan keluar.
Masih lari?
Kemari.
Lari lagi?
Ada apa dengan nona kalian?
Saat Pangeran bertemu dia,
kakinya langsung lemas.
Ada apa dengan Pangeran kalian?
Begitu bertemu Nonaku,
dia langsung tak bisa berjalan.
Istri Pangeran sungguh beruntung.
Jika kehidupan selanjutnya…
…aku bertemu pria seperti Pangeran,
mati pun tetap menikah dengannya.
Kemari!
Berdiri.
(Tamat)
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪