♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 31=
(Suami Istri Saling Mencintai,
Hidup Bahagia dan Menghargai Waktu)
Maoya.
Kali ini sungguh tak menyesal?
Tidak.
Baiklah.
Jika kau senang, Ibu sudah tenang.
Memakaikan mutiara lebih tinggi.
Kereta kuda tiba
di depan pintu.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Perbanyak hadiah angpao merah.
Selalu hidup dalam kemakmuran.
Merepotkan kalian.
Itu adalah uang untuk kalian.
Mohon kalian bawa dengan baik
dan pelan.
Istriku.
Silakan.
♪Perlahan mendekatimu♪
♪Menemanimu dalam diam♪
♪Melihat bintang malam bersamamu♪
♪Menatap bayangan
di bawah cahaya bulan♪
♪Menikmati kelembutan
yang tak pernah hilang♪
♪Kelembutan yang puitis♪
♪Suara hati yang tiada habisnya♪
♪Bagaikan bisikan angin
di telingaku♪
Berangkat!
♪Memenuhi seluruh pemandanganku♪
♪Menunggu kepulangan burung-burung♪
♪Datang hanya untuk dirimu♪
♪Mendengarkan cerita
dan suaramu yang menyentuh♪
♪Bayanganmu di dalam mimpiku♪
♪Bagaikan awan yang
menari dengan bahagia♪
Maoya!
Jangan membuat dirimu tertindas!
♪Diam-diam menyimpanmu
dalam hatiku♪
♪Meski kau begitu kekanak-kanakan♪
♪Memberitahumu dengan lembut♪
♪Kau adalah harapanku
yang terindah♪
♪Tak ingin mencari lagi, seluruh
duniaku penuh dengan dirimu♪
♪Kata-kata manis
tak habis diucapkan♪
♪Bila awan berubah menjadi puisi♪
(Kediaman Pangeran)
♪Menunggu kepulangan burung-burung♪
♪Datang hanya untuk dirimu♪
♪Mendengarkan cerita
dan suaramu yang menyentuh♪
♪Bayanganmu di dalam mimpiku♪
♪Bagaikan awan yang
menari dengan bahagia♪
♪Saling menemani membuat kita
jatuh cinta secara perlahan♪
♪Menunggu kepulangan burung-burung♪
♪Datang hanya untuk dirimu♪
♪Mendengarkan cerita
dan suaramu yang menyentuh♪
Kak Senior Li.
♪Bagaikan awan yang
menari dengan bahagia♪
Ada yang mau bertemu denganmu.
Hati-hati.
Tak masalah.
Selamat.
Hati-hati.
Nona menikah
dengan Pangeran lagi.
Apa ini termasuk
pernikahan ke-2?
Kenapa dia minum begitu banyak?
Bukankah ini sembarangan?
Tak masalah.
Biarkan dia minum.
Aku merasa dia begini cukup
menggemaskan.
Sudahlah.
Cepat bawa ke kamar belakang.
Jika mabuk di sini…
Ini…
Termasuk apa ini?
Cepat!
- Tak masalah?
- Hati-hati.
Hati-hati.
Hari ini akhirnya selesai.
Pekarangan milik Hanchen ini
luas sekali.
Sepuluh kali mondar-mandir.
Membuatku…
Membuat kakiku lemas.
Boyang.
Kau ini harus latihan.
Jika fisikmu lemah,
bagaimana dengan kelak?
Xingzhou.
Kau sudah belajar buruk.
Ini mungkin karena
terpengaruhi orang sekitarku.
Maksudmu, Hanchen itu buruk?
Tak heran juga.
Saat Hanchen masuk
kamar pengantin,…
…dia minum tiga guci arak.
Dia pasti sangat buruk.
Yang kubilang itu kamu.
Aku?
Bagus.
Tak peduli baik atau buruk.
Asalkan kita bertiga bisa bersama,
apa pun bagus.
Benar.
Tuan Muda.
Kecilkan suara.
Sudah malam.
Jangan mengganggu
malam pertama Pangeran.
Baik.
Kita cari tempat minum.
Ayo.
(Ruang Wolu)
Zhao Xiaoqian.
Sekarang kau tak kemari,…
…kelak tak ada kesempatan lagi.
Kamu…
Kenapa?
Apakah kau…
…tak melalui malam pertama denganku?
Hari ini lelah sekali.
Tidur dulu.
Kau ingin tidur seperti apa?
Seperti ini?
Kau ingat.
Jika kau sudah menikah kemari,…
…tak perlu merasa takut lagi.
Mengerti?
Zhao Xiaoqian.
Aku masih ada urusan.
Kau tidur dulu.
Kau ingat.
Jika kau sudah menikah kemari,…
…bersikaplah sesuka hatimu.
(Ruang Giok)
Paman Liang Ji.
Kenapa dengan Pangeran?
Kamar pengantin masih terang,
dia malah keluar mandi.
Selamat untuk Tuan Zhao
sudah menjadi Wali Kota.
Kelak…
…mungkin akan lebih tinggi lagi.
Terima kasih,
Perdana Menteri Xu.
Sudah menjadi Wali Kota Biandu,…
…kelak jalan dan gerbang di Biandu…
…mungkin harus minta
bimbingan padamu.
Demi seorang wanita biasa,…
…Pangeran bahkan melepaskan
pernikahan Keluarga Shen.
Ini demi apa?
Jika aku tak salah,…
…mungkin Pangeran tak mau
merebut takhta.
Sebanyak 200.000 persediaan
pasukan Gerbang Baichuan,…
…bank milik Li Guangwen,
pembukuan Toko Liangjing,…
…niatku ada di tiga kasus ini.
Apa tak takut menemukan
sesuatu yang tak pantas?
Meski aku sampai
menyelidiki Kaisar,…
…aku juga tak takut.
Yang aku mau
adalah kau turun ke neraka.
Coba lihat 10.000 saudaraku di sana.
Baik.
Pangeran Julu yang hebat.
Ternyata sampai bisa menipuku.
Zhao Xiaoqian yang hebat.
Sudah kukatakan berapa kali,
jangan menghafal mati buku.
Kau beri tahu aku.
Jika ada musibah air,
bagaimana mengatasinya?
Aku…
Menurutku, jika mau
atasi musibah air,…
…boleh memindahkan rakyat
menghindari air.
Jika menghindari air,
rakyat akan tenang…
…dan akan berterima kasih pada
kebaikan Anda.
Memindahkan rakyat?
Menghindari air?
Pelaksanaan sebesar ini.
Apakah kau tahu berapa
biaya yang dihabiskan?
Di saat itu tak tahu berapa
banyak uang…
…akan hilang lagi.
Yang Mulia.
Kenapa Anda tiba-tiba
bisa membahas hal ini?
Masalah Gerbang Baichuan
dan Toko Liangjing,…
…kau sungguh mengira aku tak tahu?
Saya lamban.
Tak mengerti maksud Yang Mulia.
Kau ini.
Tak masalah membodohiku.
Namun, dia adalah Putra Mahkota.
Apa kelak membiarkannya
membodohi semua rakyat?
Yang Mulia.
Saya dan Putra Mahkota tak melakukan
kesalahan pada Anda.
Mohon Anda selidiki.
Hari ini aku tak mau
mengomentarimu.
Berdirilah.
Putra Mahkota.
Saat muda, Hanchen sering
ikut pasukan bertugas,….
…menghadapi angin dan hujan.
Dalam tiga tahun,…
…mendapat kemenangan
di Gerbang Baichuan.
Peperangan mereda,
rakyat memujinya.
Ini yang diinginkan rakyat.
Lihatlah kamu.
Setiap hari berada di istana.
Tak tertiup angin.
Tak terguyur hujan.
Kau juga punya guru terhebat
yang membimbingmu.
Jika kau begitu lamban lagi,…
…sepertinya kau lepaskan saja
posisi Putra Mahkota ini.
Yang Mulia.
Anda hanya memikirkan
Zhao Xiaoqian.
Kurang ajar!
Yang Mulia.
Ini anak baik yang kau ajari.
Saya gagal mengajarinya.
Saya bersedia dihukum.
Yang Mulia jangan marah.
Xiaoze masih kecil.
Usianya kecil?
Dia masih kecil,
tapi kemampuannya tidak.
Masih kecil sudah tahu mencari
keuntungan pribadi,…
…membiarkan koruptor
menghancurkan negara.
Jika dia lebih besar lagi,…
…negaraku ini akan
dimusnahkan olehnya.
Bagaimanapun dia
adalah anak kandung Anda.
Zhao Xiaoqian memang berjasa.
Namun, selain jasa,
ada apa lagi?
Dulu dia dan Zhao Xiaojie
selalu buat masalah di istana.
Mengenai kepatuhan,
tak lebih baik dari Putra Mahkota.
Cukup!
Yang Mulia.
Jangan kira aku tak tahu…
…bagaimana Xiaojie mati.
Jangan sentuh aku.
Panggil tabib.
Yang Mulia.
Anda baik-baik saja?
Ayahanda.
Yang Mulia.
Berhenti.
Permaisuri.
Beri tahu Perdana Menteri Xu.
Terjadi masalah.
Baik.
Kaisar…
…sungguh tak sadarkan diri?
Benar.
Dengar dari para tabib istana
mungkin sementara tak bisa sadar.
Sekarang sedang istirahat
di Aula Kunning.
Permaisuri khawatir
menunda sidang,…
…mengirim saya kemari untuk
memberi tahu Perdana Menteri.
Apa lagi yang dikatakan
Permaisuri?
Permaisuri bilang hari ini Kaisar
mengungkit Pangeran Julu.
Beliau juga bilang jika
Putra Mahkota tak berusaha lagi,…
…mungkin posisi Putra Mahkota
akan dilepaskan.
Permaisuri khawatir
pada Putra Mahkota,…
…meminta saran
dari Perdana Menteri.
Setelah membunuh Zhao Xiaoqian,…
…posisi Putra Mahkota
tak perlu khawatir lagi.
Bersihkan para pejabat
yang menjilat dan jahat.
Tak tahu apakah Permaisuri
punya keberanian ini?
Perdana Menteri.
Jaga perkataan.
Kaisar masih sehat.
Jika membersihkan pejabatnya,…
…apa tak takut kelak dia
akan membersihkan kita?
Apa kalian tahu kenapa
hari ini Kaisar marah?
Untuk apa…
…Pangeran Julu mengambil…
…posisi Wali Kota Biandu?
Bukankah berebut takhta
dengan Putra Mahkota?
Berebut takhta?
Jika demi merebut takhta,
aku juga tak akan membunuhnya.
Pangeran Julu ini memakai
nama Wali Kota Biandu…
…sudah memeriksa Toko Liangjing,…
…dan juga berkas persediaan pasukan
Gerbang Baichuan.
Sekarang sampai menyelidiki
Putra Mahkota.
Sebelumnya, saat Istana Timur
ada masalah,…
…Kaisar hanya mengabaikan
dan sudah berlalu.
Namun, sekarang, bagaimana jika
ada yang keras kepala…
…ingin meminta Kaisar mengatasinya?
Ini…
Jika Kaisar bangun
dan menyelidikinya,…
…bagaimana kita melindungi diri?
Karena itu, masalah di istana…
…harus mengandalkan Permaisuri.
Kaisar turun takhta,…
…Putra Mahkota naik takhta.
Hari ini kita…
…adalah pasukan kerajaan.
(Ruang Baopu)
Ada apa?
Aku antarkan sup ayam.
Suamiku.
Kita main satu permainan.
Masih banyak berkas
yang harus kuperiksa.
Jangan mengacau.
Kau sebagai sarjana,…
…aku sebagai siluman rubah.
Kita perankan cinta manusia
dengan rubah.
Sarjana mesum.
Kau lancang sekali.
Di tengah malam,…
…kau berani menerobos kamarku.
Aku akan menerima
kau yang lancang ini.
Deng Xin'er yang mengajariku.
Kau kerja dulu.
Aku pergi dulu.
(Ruang Baopu)
Hanchen.
Li Guangwen sudah ketemu.
Li Su sudah menjemputnya.
Dua hari lagi akan
sampai di Biandu.
Namun, sekarang Perdana Menteri Xu
mengawasi dengan ketat.
Li Guangwen adalah kriminal,
hanya bisa diam-diam masuk kota.
Baik.
Ada bukti Toko Liangjing
dan Gerbang Baichuan,…
…jika Li Guangwen bisa tiba,
ini sangat menguntungkan kita.
Tenang saja.
Aku akan menjemputnya sendiri.
Jika ada Li Guangwen sebagai saksi,…
…meski Kaisar tak mau
periksa Xu Huan,…
…kita punya bukti dan saksi,
dia juga tak berdaya.
Ada apa dengan wajahmu?
Memalukan sekali.
Aneh, Nona.
Apanya aneh?
Shi Deng'er bilang para pejabat
sangat suka yang seperti ini.
Pejabat mana yang dimaksud?
Sepertinya Restoran Jiao?
Dasar kamu.
Kita sudah antar sup ayam…
…kepada Pangeran
selama setengah bulan.
Sebenarnya dia mau apa?
Pangeran pasti akan
melakukan hal besar.
Dia seperti ini karena
tak ingin melibatkanku.
Namun, aku sudah menikah
dengannya,…
…tak boleh biarkan
dia terus begini.
Nona.
(Kediaman Pangeran)
Zhao Xiaoqian.
Makanlah.
Aku bangun pagi untuk
buat sarapan.
Kau tak makan sesuap pun.
Aku akan malu
di kediaman Pangeran.
Aku menikahimu bukan
agar kau jadi juru masak.
Siapa bilang mau jadi juru masak.
Aku hanya memasak
untuk suamiku seorang.
Bukankah kau siluman rubah?
Jadi, apa yang kau masak?
Pil daging manusia?
Menyebalkan.
Baiklah, aku makan.
Pangeran.
Tuan Muda Shen datang.
Ada perlu mencarimu.
Enak.
Paman Liang Ji.
Sebenarnya ada apa?
Bukan apa-apa.
Duduklah.
Siapa saja yang tahu kau datang?
Tak ada yang tahu.
Hanchen.
Ada masalah.
Kemarin Kaisar pingsan di istana.
Pagi ini, Kasim memberikan
titah Permaisuri.
Putra Mahkota mengurus negara,
Perdana Menteri Xu membantu.
Hari ini ada titah
tak masuk sidang.
Empat gerbang kota…
…sudah dijaga ketat orang
Perdana Menteri Xu.
Takutnya beberapa hari lagi,…
…titah Putra Mahkota mengurus
negara akan diturunkan.
Kaisar pingsan.
Kapan terjadinya?
Kemarin sore.
Semalam Wang Xian datang,…
…dan memberi tahu
Perdana Menteri Xu.
Apakah mereka sudah tahu
tentang kau menyelidiki kasus?
Mereka tahu.
Kenapa?
Memaksa Kaisar mundur,
membersihkan pejabat.
Memaksa Kaisar mundur
dan membersihkan pejabat?
Berani sekali.
Tiga hari lagi, Perdana Menteri Xu
beralasan ingin bersihkan pejabat,…
…membagi pengawal istana
ke Gerbang Donghua dan XiHua.
Gerbang Gongchen di utara
dan Gerbang Xuande di selatan,…
…semua dijaga ketat.
Tujuannya agar Hanchen
bisa masuk dan tak bisa keluar.
Kaisar mendadak pingsan.
Ayahku mau menyerah.
Setelah masalah selesai,
harus melindunginya.
Namun, sekarang masalahnya,
Xu Huan sudah menguasai istana.
Sementara ini anggota kita juga
tak bisa masuk.
Jadi rencana sekarang hanya
di hari pembersihan,…
…pakai seragam pengawal istana,…
…masuk dari Gerbang Wende
yang jauh dari istana.
Namun, dari sana ke Aula Zichen
setidaknya butuh 15 menit.
Jadi, apa rencanamu?
Kita hadapi satu per satu.
Menang dalam bahaya.
Sekretariat Li sudah sampai mana?
Besok masuk kota.
Kaisar ada di mana sekarang?
Dikurung Permaisuri Cao
di Aula Kunning.
Di sinilah yang merepotkan.
Aula Kunning adalah harem.
Orang biasa tak bisa masuk.
Jika kita melawan Xu Huan
sebelum sidang,…
…lindungi kau dulu baru
selamatkan Kaisar.
Setidaknya perlu satu jam.
Ke Aula Kunning dulu.
Bagaimana jika kau
dalam bahaya?
Tak akan.
Di saat itu, akan ada orang dalam
mengatur pertemuan Sekretariat Li.
Saksi dan bukti tersedia.
Seberapa arogannya Xu Huan ini
juga akan merasa takut.
Ingat.
Jika ada bahaya,…
…orang kita akan memakai
kain kuning di lengan kiri.
Yang bukan pasukan kain kuning
adalah orang Perdana Menteri Xu.
Ingat, harus fleksibel.
Melawan sampai mati.
Kau sudah siap?
Berperang tiga tahun denganmu,
kau masih begitu cerewet.
Aku antar kamu.
Xingzhou.
Hari ini aku bawa Xiaoman
ke kediaman Xie.
Besok kau jemput Li Guangwen
di luar kota.
Setelah jemput, bawa
Keluarga Su dan Xie pergi.
Aku sudah siapkan rumah
di luar kota.
Jika dalam tiga hari,
aku tak kembali.
Jangan tunggu aku.
Pulang ke Akademi Wu Jiang.
Hanchen.
Aku tak akan pergi.
Ini perintah militer.
Ingat apa yang pernah kubilang?
Demi membalas kesetiaan Pangeran,
aku bersedia pertaruhkan nyawa.
Zhong Ziyan bersedia mati
demi Jenderal.
Xingzhou.
Setelah menjemput Li Guangwen,
aku ikut Shen Yan masuk istana.
Jika Jenderal tak izinkan,…
…Xingzhou akan bunuh diri.
Zhao Xiaoqian.
Ayah.
Kenapa mau pergi?
Aku tak mau.
Aku takut.
Jangan takut.
Semua orang di sini.
Ayah dan Ibu di sini.
Jangan takut.
Benar.
Pangeran.
Kenapa tiba-tiba
minta kami keluar kota?
Kami selalu mematuhi aturan.
Hanchen.
Katakan apa masalahnya.
Jangan buat kami khawatir.
Keluarga Kaisar sungguh
banyak masalah.
Kita datang dari tempat kecil.
Tak punya saudara.
Jika ada masalah, bagaimana ini?
Sudahlah.
Duduk.
Ibu.
Duduklah.
(Akta)
Su Tingshan sudah kuatasi.
Suchangji di Akademi Wu Jiang
sekarang sudah kembali ke pemilik.
Ibu.
Besok setelah keluar kota,…
…jika dalam tiga hari
aku tak kembali,…
…kalian kembali
ke Akademi Wu Jiang.
Sisanya, Kepala Administrasi Yan
akan melindungi kalian.
Hanchen.
Katakan apa kesulitanmu?
Aku memang tak bisa berperang,…
…tapi aku pasti bisa jadi
saudara yang sehidup semati.
Sudahlah, untuk apa bertarung?
Yang penting adalah kau
jaga semuanya.
Zhao Xiaoqian.
Ikuti aku.
Bisakah kau memberitahuku
semua masalah ini?
Apakah kau marah jika aku
menutupinya darimu?
Meski perang Gerbang Baichuan
menang,…
…tapi kau pasti tahu banyak
pasukan yang gugur.
Alasan di belakang ini,…
…karena persedian tidak
pernah sampai.
Di Biandu,…
…Wakil Menteri Qin terus
membantuku menyelidiki kasus ini.
Ini ulah Perdana Menteri Xu.
Dia serakah.
Kali ini tak hanya dia,
Putra Mahkota juga terlibat.
Jadi, kali ini aku kembali,…
…untuk menjatuhkan
Perdana Menteri Xu.
Memberi kebenaran pada saudara
di Gerbang Baichuan.
Ini alasanmu melakukan semua ini?
Karena kau takut aku terluka,
jadi, kau ingin mengusirku?
Maaf.
Kau menikahiku,
kau anggap aku apa?
Istriku.
Namun, kau juga harus tahu.
Meski begini,…
…besok adalah pertarungan sengit.
Mungkin aku tak bisa pulang
dengan hidup.
Aku tahu hatimu punya
keadilan besar.
Namun, sebagai istrimu,…
…besok aku juga tak akan pergi.
Tak bisa.
Aku tak peduli.
Harus pergi.
Aku tak mau.
Tak hanya tak pergi,…
…jangan harap kau bisa
pergi malam ini.
Sudah seperti ini,
apa yang kau pikirkan?
Aku tahu kau ingin kelak aku
menikah lagi dengan terhormat.
Namun, aku tak peduli.
Jika aku mau menikah
pada orang lain,…
…aku akan terlahir jadi
alat sembahyang.
Xiaoman.
Zhao Xiaoqian.
Malam ini aku tidur di kota.
Apa pun yang terjadi besok,
jika aku kembali di pagi hari,…
…kau kembali
ke Akademi Wu Jiang saja.
Zhao Xiaoqian!
Jika tak pulang,
kau bukan pria!
Aku akan pelan-pelan.
Sekretariat Li.
Setelah di kota,…
…aku akan membawamu
ke tempat aman.
Baiklah.
(Li Guangwen)
Terima kasih, Tuan Muda Zhong.
Karena anakku memintaku
bersaksi, aku…
Aku akan berusaha semaksimalnya.
Berhenti!
Sekretariat Li.
Di persimpangan depan,
kau turun dulu.
Aku akan memancing mereka.
Ingat.
Harus hati-hati.
Kenapa sampai sekarang
Kaisar belum datang?
Putra Mahkota tiba!
Menyampaikan pesan Kaisar.
Aku sakit parah,
merawat diri di istana.
Selama itu, Putra Mahkota
mengurus negara,…
…Perdana Menteri Xu membantu.
Saya laksanakan.
Putra Mahkota.
Apa penyakit Kaisar?
Saya sangat khawatir.
Putra Mahkota panjang umur.
Para menteri, silakan berdiri.
Terima kasih, Putra Mahkota.
Perdana Menteri Xu.
Apa maksudnya ini?
Untuk apa Wakil Menteri Qin
buru-buru?
Jika mau bertemu Kaisar,
atasi dulu masalah Pangeran Julu.
Kamu!
Pangeran Julu tiba!
Kudengar ada kabar baru tentang
peperangan Gerbang Baichuan.
Komandan Pasukan Xiongjie,
Zhao Xiaoqian.
Apa kau akui bersalah?
Perdana Menteri sombong sekali.
Situasi yang sangat menegangkan…
…hanya untuk cari masalah
denganku sebagai Komandan.
Kau sebagai Komandan berani
bersekongkol dengan musuh…
…membuat 10.000 pasukan mati.
Pangeran.
Situasimu yang menegangkan
atau situasiku?
Lapor, Putra Mahkota.
Saya mau melapor.
Katakan, Perdana Menteri Xu.
Zhao Xiaoqian bersekongkol
dengan musuh…
…mengacaukan sidang,
berambisi besar.
Dia pernah bilang mau merebut
posisi Putra Mahkota.
Saya yang…
…meminta pengawal melindungi
Putra Mahkota semalaman,…
…tapi ini hanya rencana mendadak.
Jika ingin menjaga
kedamaian istana,…
…pengkhianat seperti
Zhao Xiaoqian ini…
…tak bisa dibiarkan hidup.
Saya mohon Putra Mahkota
memerintahkan eksekusi mati.
- Mohon perintahkan eksekusi mati.
-  Perdana Menteri Xu, kamu…
Mohon perintahkan eksekusi mati.
Mohon Putra Mahkota
perintahkan eksekusi mati.
(Lembut dan sopan)
Aku sudah tak bisa lagi
memerintahkan negara.
Atas keinginan Langit dan bumi,
aku menjaga kedamaian dunia.
Sudah lama memimpin negara,…
…selalu merasa khawatir
akan jatuh sakit.
Putra Mahkota Xiaoze,
pintar dan teladan.
Menguasai persidangan
dan terkenal di dunia.
Putra Mahkota memimpin negara,…
…untuk menenangkan hati
para pejabat dan rakyat.
(Titah pengunduran diri)
Memintaku mundur?
Permaisuri.
Kau memberiku
sebuah hadiah yang besar.
Yang Mulia sedang sakit.
Banyak masalah di pengadilan istana.
Demi menjaga negara ini,…
…saya harus mengambil
keputusan ini untuk Anda.
Mohon Yang Mulia izinkan…
…Putra Mahkota naik takhta.
Bagaimana jika…
…aku menolak?
Jika Yang Mulia menolak,…
…saya…
…akan membantu agar
Yang Mulia izinkan.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪