♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ២១ =
វាជាពេលយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំបានឃើញនិស្សិតកំពូលចុងក្រោយ។
គាត់នៅតែស្រស់ស្អាតដូចពីមុន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាប័ណ្ណបើកបររបស់គាត់
នៅកៅអីខាងក្រោយ
នៃរថយន្តរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី
នៅក្នុង​រថយន្ត?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងលេង
នៅការប្រកួតកិត្តិយសស្តេចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីរឿងនោះដែរ។
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានជួបគាត់នៅក្នុងហ្គេម
ដូច្នេះអ្នកបានអញ្ជើញគាត់ឱ្យមើលការប្រកួតជាមួយគ្នា។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប័ណ្ណបើកបររបស់គាត់គឺ
នៅកៅអីខាងក្រោយរថយន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកទាក់ទងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅក្នុងហ្គេម។
គាត់លេងបានល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់បង្រៀនខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក,
អ្នកបានជួបគ្នា
នៅក្នុងជីវិតពិតផងដែរ។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ព្រោះកាលនោះ
ខ្ញុំមិនអាចលេងបានល្អទេ។
ដូច្នេះ,
គាត់
បានមក
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេង។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
នៅទីនោះមានចាវយុនលីបៃនិងជូកឺលៀង។
Junglers ទាំងនោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Zhuge Liang គឺពាក់កណ្តាល។
ចាវជីងជីង។
ទោះបីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
រឿងកំប្លែងពិការទាំងអស់
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ
ពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​កំពុង​ណាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ?
គិត​អំពី​វា។
បើខ្ញុំពិតជាណាត់ជួបគាត់
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ
ជាមួយ​អ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
សម្រាប់អ្នកវាតែងតែណាត់ជួបមុនមិត្តរួមការងារ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ
ដូចជាប្រសិនបើវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាណាត់ជួបគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងនាំយកបូកមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
អូទេជីងជីង
(ថ្នាក់ទី ៥ ជាន់ខ្ពស់ ៣) វាហាក់ដូចជា
(ប៉ីប៉ីតើអ្នកនៅជាមួយចាវជីងជីងឥឡូវនេះទេ?) មាននរណាម្នាក់ថតរូបយើង។
(ប៉ីប៉ីតើអ្នកនៅជាមួយចាវជីងជីងឥឡូវនេះទេ?) ពួកគេបានបង្ហោះវាទៅក្នុងពេលរបស់ពួកគេ។
រូបថតនេះត្រូវបានគេចែកចាយ
ហើយសូម្បីតែត្រូវបានគេចែកចាយនៅក្នុងបន្ទប់ជជែករបស់យើង
មើលនេះ។
(ថ្នាក់ទី ៥ ជាន់ខ្ពស់ ៣) តើពួកគេថតរូបនេះនៅពេលណា?
ពួកគេពូកែខាងនេះណាស់។
ខ្ញុំនឹងលេងតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចាប់ផ្តើមលេង Honor of Kings?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងលេង
ហើយគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេង។
ជីងជីង
គណនីអ្វី
តើអ្នកកំពុងប្រើ?
គណនីចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺគណនី QQ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់កាលពីខែមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចូលលេងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេង,
ខ្ញុំនឹងប្រើគណនី WeChat របស់ខ្ញុំដើម្បីបង្វឹកអ្នក។
ប្រាកដហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពី
អ្នកសុខចិត្តបង្វឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិន
សួរអ្នកទៀត។
អ្នកសម្ងាត់ណាស់។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី។
អ្នកបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកពិតជាកំសត់ណាស់
នេះពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
ហើយអ្នកនៅតែអាចទាក់ទងជាមួយយូទូ។
វាត្រូវតែជាវាសនា។
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងដែរ។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងធ្វើការនិយាយ។
នេះគឺក្តៅ។
យូទូ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារ។
តើអ្នកមិនចង់ពិចារណាជួបនាងទេ?
អ្នកមិនដែលឃើញរូបថតរបស់នាងទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
អ្នកគួរតែជួបនាង។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯង។
វានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកច្រើនទេ។
មីង
មិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់នាងទេ។
អ្នករាល់គ្នាបន្ត។
(យូទូ)
(តើអ្នកត្រលប់មក Yixing វិញម៉ោងប៉ុន្មាន?)
យូទូបានផ្ញើអ្នក
សារជាច្រើន,
ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទាល់តែសោះ
មិនមានសារច្រើនទេ។
នោះច្រើនហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្តោតលើហ្គេមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកម្មវិធី។
ជីងជីងអ្នកពូកែណាស់
អ្នក ...
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
កាលពី​ខ្ញុំ​នៅ
ណាត់ប្តីខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​បាន​យក
រូបថតអេក្រង់រាប់រយ
នៃការសន្ទនារបស់យើងហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសុំនោះទេ។
អ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ,
ហើយបានយក
កន្លែងផ្ទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាកំសត់ណាស់
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយជាង។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បានឃើញ
សិស្សកំពូលមានអាកប្បកិរិយាដូចនេះ?
ជីង
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
អំពី​គាត់?
បើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់
កុំធ្វើឱ្យគាត់រង់ចាំ។
សិស្សពូកែគឺជាបុរសដែលមានមោទនភាព។
ខ្ញុំមិនទុកឱ្យគាត់រង់ចាំទេ។
ជីង។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
គណនីកិត្តិយសរបស់ស្តេចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង
លេងជាអ្នកលេងកម្រិតខ្ពស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកដទៃទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំក៏លេងបានល្អដែរ
ជាអកុសល,
ខ្ញុំមិនមានចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
សូម។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់លេងជាកីឡាករកម្រិតខ្ពស់។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
ប្រគល់វាមកវិញប្រសិនបើអ្នកចាញ់។
យល់ព្រម។ យល់ហើយ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
(តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះនរណាម្នាក់បានទេ?)
បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់។
អ្នកមានឈ្មោះហៅក្រៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
កប្បាសដែលរើសដោយដៃ។
អ្នក ...
(អត្រាឈ្នះ៖ ៨១%) អ្នកមានអត្រាឈ្នះខ្ពស់បែបនេះ។
អ្នកថែមទាំងមាន Penta Kills ពីរដងទៀត។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វី?
ពីរ Penta សម្លាប់។
តើអ្នកភ្លេចសមិទ្ធផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
(Penta Kill X2)
(កប្បាសរើសដោយដៃ៖ MVP)
(តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី)
(សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?)
(ផ្តល់ឱ្យភីនតាសម្លាប់ខ្ញុំ។ )
(សែន​ឆ្ងាយ,)
(ខ្ញុំមិនបានទទួល Penta Kill ទេ)
(លោកស្រី Qiao ។ )
(អ្នក​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ)
(ដើម្បីបង្ហាញពានរង្វាន់ Toplaner ល្អបំផុត។ )
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ជីងជីងអ្នកបានខិតខំហើយ។
ជីងជីង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប៉ីប៉ី
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់
សូមជំរាបលា
ប៉ុន្តែក្រោយមកបានរៀបចំ
អំណោយខួបកំណើតសម្រាប់អ្នកដោយសម្ងាត់
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលនឹងមានន័យ?
នោះ ...
ប្រហែលជា,
គាត់មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចង់បាន
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ច្រើនជាងគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាហេតុផលត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកតិចជាងអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកនិយាយថាមិនមានន័យសម្រាប់គ្នាទេ។
នៅពេលអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់
អ្នកនឹងមិនប្រយ័ត្ន
អ្នកនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកនឹងមិនគិតច្រើនទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាខុសពីអ្នក
ខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
(ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីជីវិតដែលនៅសល់) ។
ជីងជីង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ក្រៀមក្រំបន្តិច
តើមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងជួបជុំគ្នានៅខារ៉ាអូខេទេ?
(លីមីង)
ហេ។
សួស្តីយូទូ។
ថ្ងៃនេះគឺជាការជួបជុំវិទ្យាល័យរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងជួបជុំគ្នានៅខារ៉ាអូខេ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងរំលង។
ខ្ញុំបានដឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាព
មកចូលរួមជាមួយយើង។
សូម្បីតែ Qiao Jingjing ក៏មកដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ចាវជីងជីង។
កំពូលតារា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងនឹងចូលរួមក្នុងការជួបជុំនេះ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
មិនបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនគួរសួរគាត់ទេ។
ស្រីស្អាត
ច្បាស់ជាបានសួរគាត់ម្តងទៀត
ជីងជីង។
ម៉ូនីទ័របាននិយាយដូច្នេះ
ពួកគេបានផ្លាស់ទៅបន្ទប់ធំជាង។
វាស្ថិតនៅ B11 នៃតំបន់ខ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
តើនោះជាបន្ទប់នោះ?
បាន​នៅ​ទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ប៉ីប៉ី។
កំពូលតារា!
រក្សាវាចុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិត្តភក្តិ។
ជីងជីង។
តោះផឹក។
ចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
យើងមិនបានជួបគ្នាទេ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅលើអេក្រង់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីក្លាយជាតារាកំពូល។
តើនាងមិនស្អាតទេឬ?
ជីងជីង។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
អ្នកគឺជាម្តាយឥឡូវនេះ។
នាងគឺជាមនុស្សដំបូងដែលរៀបការ
ក្នុងចំណោមមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
ប្តីរបស់នាង
គឺនៅទីនោះ។
ចាវជីងជីង។
មួយរយៈនេះហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នករៀបការជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសចម្រៀង។
អ្នកទៅជ្រើសរើសចម្រៀង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យពីរបី។
ការជួបជុំឆ្នាំនេះ
គឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ
ដើម្បីឱ្យយើងជាច្រើនជួបជុំគ្នា។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បាទ។
អរគុណដល់អ្នកណា?
ជីងជីង។
សូមអរគុណដល់ជីងជីង។
ចាំមើលអ្នកណាអវត្តមាន។
សិស្សឆ្លាតទាំងពីរនាក់
មិននៅទីនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានសួរស៊ាឈីង
នាងបានត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់នាងវិញ
ដើម្បីចូលរួមការជួបជុំគ្រួសាររបស់នាង។
ចុះយូធូវិញ?
យូទូក៏មិននៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំបានហៅយូទូ។
គាត់មិនបានពិនិត្យមើលបន្ទប់ជជែកទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់នឹងមកទេ។
បន្ទាប់មក ...
ជីងជីង
តើអ្នកនិង Yu Tu ជិតស្និទ្ធទេ?
បាទ។
យើង​បានឃើញ
វីដេអូនៃការលេងហ្គេមរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
គាត់នឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹង។
យើងមិនបានទាក់ទងគ្នាទេ
ចាប់តាំងពីការប្រកួតនោះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពួកគេមិនបានរក្សាទំនាក់ទំនង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនច្រៀងចម្រៀង?
ប្រាកដហើយ។
ល្អ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមថ្នាក់
និងមិត្តល្អ។
បន្ទាប់ពីយើងថតរូប
កុំផ្ទុកវាឡើងក្នុងពេលតែមួយ។
នោះប្រាកដណាស់។
កុំបារម្ភ។
ឆាវជីងជីង
តើអ្នកចង់ច្រៀងចម្រៀងមួយណា?
មួយនេះល្អ។
យល់ព្រម។
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ សូមអរគុណ។
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"នឹងមានមនុស្សជានិច្ច"
♪រត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់
eyes ភ្នែករបស់អ្នក
♪សម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់
♪ចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪មើលទៅចំងាយ
of ផ្កាយមួយណា
"តើភ្នែករបស់អ្នកទេ?"
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនបង្អង់យូរ
spring រដូវផ្ការីកនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះតាមពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាព♪
♪នៅពេលខ្ញុំស្តាប់ភាពទន់ភ្លន់នៃពេលវេលា♪
ពិរោះណាស់ជីងជីង
ចម្រៀងមួយបទទៀត។
ចម្រៀងមួយបទទៀត។ អ្នកច្រៀងបានពិរោះណាស់
នោះច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទជូនអ្នក។
ល្អណាស់។
Yu Tu នៅទីនេះ។
យូទូ។
ហេតុអ្វីបានជាយូទូនៅទីនេះ?
Qiao Jingjing នៅទីនេះ។
យូធូក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកយឺតហើយ។
ផឹកស្រា។
បាទអ្នកគួរតែ
កំពូលសិស្សខានជួបគ្នាយូរហើយ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
យូទូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសង្ហាដូច្នេះ?
ខ្ញុំទំពែករួចទៅហើយ
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
យូទូនៅតែមានប្រជាប្រិយ។
រំលឹកខ្ញុំពីឆ្នាំសិក្សានៅវិទ្យាល័យរបស់យើង។
នៅពេលនោះ
ថ្នាក់របស់យើងធ្វើបានល្អណាស់
មិនតែប៉ុណ្ណោះគាត់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការប្រលង ...
មួយរយៈនេះហើយ។
គាត់ក៏ជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងសាលាផងដែរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
ថ្នាក់របស់យើង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាពណាស់។
គួរឱ្យស្តាយ Xia Qing មិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ ...
ជីងជីង។
តើអ្នកថែរក្សាស្បែករបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យ?
បាទ។
អ្នកផ្សេងទៀតក៏មើលទៅក្មេងដែរ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រើ
ផលិតផលថែរក្សាស្បែកថ្មី។
វាជាផលិតផលល្អណាស់។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការបញ្ចេញឈ្មោះរបស់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងលេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីច្រៀងទេឬ?
តោះផឹកទាំងអស់គ្នាបងប្អូន
មក។
តោះផឹក។
យកភេសជ្ជៈយូធូ។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកទៅមុន។
ប្រាកដហើយ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
យូទូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
រកកន្លែងអង្គុយដោយខ្លួនឯង?
តោះ​ទៅ។
សុំទោស។
យើងត្រូវទៅហើយ។
អ្នករាល់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មិត្តភក្តិ។
តើខ្ញុំ ...
hallucinating?
ដូច្នេះពួកគេទាំងពីរ ...
កំពុងណាត់ជួបផងដែរ?
មិត្តភក្តិ។
តោះបង្កើតបន្ទប់ជជែកកំសាន្ត
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកញ្ចប់ក្រហមដល់អ្នករាល់គ្នា។
ប្រាកដហើយ!
ខ្ញុំនឹងបង់វិក្កយបត្រ។
អ្នក ...
ហេតុអ្វី?
នៅថ្ងៃប្រកួត
នៅពេលខ្ញុំនៅលើឆាក
បង្ហាញពានរង្វាន់,
អ្នកបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ហើយយក Penta Kills ពីរមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនយកអំណោយមកខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនបានលេងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវបានរាប់ទេ។
តើវាដោយសារតែរឿងនោះមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
របៀបដែលអ្នកបានដឹង
ពាក្យសម្ងាត់ទៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយចៃដន្យ។
អ្នកលេងពីរជុំ
និងឈ្នះ Penta Kills ពីរដង
ឋានៈរបស់ខ្ញុំមិនទាបទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ
“ ឱ្យលុយខ្ញុំមក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ "។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងការប្រកួតទីពីរសួរថា
"ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ?"
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឆ្លើយថា
“ មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងមើល។
បងប្រុស
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំផង” ។
នោះ​គឺ
មិន​ដូច​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដូចខ្ញុំដែរឥឡូវនេះ
តើយើងអាចឈប់និយាយបានទេ?
អំពីហ្គេម?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរនិយាយអំពីអ្វី?
តើវាមានន័យថា
អ្នកបាននិយាយថាបាទ?
ខ្ញុំចាំបានថានៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរផ្សេងទៀត។
បាទ។
ដូចគ្នានេះផងដែរការធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ទៅភពព្រះអង្គារ។
អ្នកត្រូវបន្តសរសេរវា។
ប្រាកដហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់នៅយឺតទេ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ជណ្តើរយន្តចង្អៀត។
យើងក៏អាចឡើងជណ្តើរបានដែរ។
ពួកគេណាត់ជួបគ្នានៅជណ្តើរភ្លើង
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងនៅពីក្រោយពួកគេ។
បុរសនោះមានរូបរាងល្អណាស់។
គាត់មានមិត្តស្រី។
មើលថាតើមិត្តស្រីរបស់គាត់ស្គមប៉ុណ្ណា។
នាងក៏ត្រូវតែស្អាតដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមផែនការរបបអាហាររបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំចិន។
លោកយូគឺសង្ហាណាស់។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក,
សូម្បីតែជណ្តើរគេចចេញពីភ្លើងក៏ក្លាយជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានប្រើវារួចហើយ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
តើយើងអាចទៅណា?
វាកកកុញគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំប្រាកដ
កន្លែងនេះគឺទទេ។
(អនុវិទ្យាល័យអ៊ីស៊ីងលេខ ១)
អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
អរគុណ​លោក។
អ្នកអាចចូលទៅ។
ឥឡូវនេះយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
ខ្ញុំជាសិស្សនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញសាលារបស់ខ្ញុំដល់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ថាគាត់នៅតែចងចាំខ្ញុំ។
និស្សិតកំពូលយូទូ។
ជាការពិតគាត់ចងចាំ។
ជាអកុសល,
វាមិនស្រួលសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញមុខរបស់នាងទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងអាចចូលសាលាកាន់តែងាយស្រួល
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ការពិតខ្ញុំនៅទីនេះពេលព្រឹក។
គាត់មិនបានកត់សំគាល់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេព្រឹកនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវាល?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងពង្រីក។
អូ​បាទ។
តើអ្នកម្តង
រើសផ្កា
ជាមួយនិស្សិតស្រីមួយចំនួនទៀត
ហើយត្រូវគ្រូថ្នាក់យើងស្តីបន្ទោស?
តើអ្នកមិនអាចចាំអ្វីដែលល្អអំពីខ្ញុំបានទេ?
តោះ​ទៅ។
នៅពេលនោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានញ៉ាំអាហាររួចរាល់នៅអាហារដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងយកវិធីនេះដើម្បីត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំគិតថាសាលារបស់យើងគឺជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកម្រមកទីនេះណាស់។
ជាធម្មតាខ្ញុំនៅឯវាល។
ដូច្នេះខ្ញុំកម្ររត់ចូលអ្នកណាស់
មានពេលមួយខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នក ...
នៅទីនោះ។
តើអ្នកចងចាំហេតុការណ៍នោះទេ?
យូទូ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដហើយ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកចង់បានមិត្តស្រីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមួយ,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ពេលយើងកំពុងធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញពីអតីតកាល?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើវានៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
យើងបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទេ។
មើល។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរតុនិងកៅអីទាំងអស់។
នោះប្រាកដណាស់។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
កៅអីរបស់អ្នកស្ថិតនៅជួរចុងក្រោយ។
តើអ្នកចាំទេថាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅជួរទីបី។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
កៅអីអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកខ្វល់អំពី
កន្លែងដែលខ្ញុំបានអង្គុយ
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមរំលឹកឡើងវិញ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានចងចាំអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញ
របៀបដែលអ្នកសូកប៉ាន់ខ្ញុំជាមួយសាច់មាន់ចៀន
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកគណិតវិទ្យា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
ចងចាំតែរឿងអាក្រក់?
ខ្ញុំអាចបង្ហាញពីអតីតកាលផងដែរ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំមានគោលដៅ
ដែលខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការសំរេចបាន។
អ្នកចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចខ្ញុំដែរ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានអានការសន្ទនា
នៅក្នុងអ្នកគាំទ្រអវកាស។
អ្នកថែមទាំងបានរកឃើញបន្ទប់ជជែកកំសាន្ត។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកពិតជាបានព្យាយាមរំលឹកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំពិតជាមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
កំឡុង​ពេលនោះ។
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អនៅអនុវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមវិទ្យាល័យ
លទ្ធផលរបស់ខ្ញុំមិនល្អដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតដូច្នេះ
ដរាបណាខ្ញុំខំប្រឹងគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពិន្ទុល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ
នោះ
ការងារលំបាក
មិនតែងតែសងទេ។
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនអ្នកហើយ។
តើអ្នកមានការអត់ធ្មត់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ចុះបើខ្ញុំពិតជាល្ងង់
ហើយមិនយល់អ្វីទេ?
អ្នកនឹងបានយល់ច្បាស់ហើយ
ព្រោះខ្ញុំពិតជាឆ្លាត។
តើអ្នកមិនអាចយកឱកាសនេះបានទេ
ដើម្បីសរសើរខ្លួនឯង?
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់
♪តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"តែងតែមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច"
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់ទេសូមចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
♪តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪សម្លឹងទៅចំងាយតើភ្នែករបស់តារាមួយណាដែរ?
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនរាំងស្ទះទេនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
wind ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពពេលខ្ញុំស្តាប់ពេលទន់ភ្លន់ time