[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 34]
Pembunuh Klan Chunqiudao
yang aku bawa pulang itu,
samar-samar seperti sedang membantuku
memecahkan masalah Api Petir
yang ada di sekitar Paviliun surga.
Mungkinkah Upacara Pembakaran Lentera
hanya sebuah kedok?
Mereka masih punya rencana yang lebih besar.
Tuan.
Tuan!
Lumbung Kerajaan sudah diledakkan.
Apa?!
Apinya belum padam sampai sekarang.
Hal yang bisa dipastikan adalah
sebagian besar stok makanan
tidak bisa diselamatkan.
Apakah kabar ini benar?
Lumbung Kerajaan diledakkan,
alat yang digunakan penjahat itu
memiliki kekuatan yang besar.
Ditambah lagi tiupan angin yang besar
dan padi adalah benda yang mudah terbakar.
Oleh karena itu...
Katakan.
Oleh karena itu,
hampir ratusan gudang di dua daratan rusak.
Tapi, hamba sudah menyuruh pasukan penjaga
untuk meruntuhkan rumah yang ada di bawah
dan membuat sebuah jalur penghalang api,
agar api tidak
merambat ke dalam kota.
Bagaimana dengan korban?
Sedang diakumulasi.
Sekarang, Mahkamah Agung, Aparat Keamanan dan Prajurit Kekaisaran
semuanya bergerak
untuk menolong korban.
Tuan.
Ada sebagian besar stok makanan
ibu kota yang berada di Lumbung Kerajaan.
Sekarang sudah hancur,
ibu kota...
Mungkin akan terjadi hal besar di ibu kota.
Setelah menerima titah untuk memeriksa,
hamba sudah mengutus anggota dari Aparat Keamanan
dan Pasukan Yulin yang lebih banyak,
ditambah lagi karena pekerjanya juga sangat banyak,
jadi korban masih belum dihitung untuk sementara.
Maksudmu adalah,
salahku yang tidak seharusnya menyuruhmu memeriksa?
Hamba tidak berani.
Sampaikan perintahku.
Perahu pengangkut makanan segera berkumpul dan berlayar.
Petugas pada setiap daerah,
harus mengumpulkan makanan baru dalam sepuluh hari,
kemudian diangkut kembali ke Lumbung Luo
dan ditaruh di sana untuk sementara waktu.
Jika warga panik,
maka beri tahu pada mereka.
Asalkan aku masih ada,
ibu kota akan memberi bala bantuan di semua tempat.
Para penjahat
mengira dengan menghancurkan Lumbung Kerajaan,
maka bisa menghancurkan ibu kota
dan menghancurkanku?
Konyol!
Hamba laksanakan!
Mengenai siapa yang melakukan hal ini.
Petugas Feng.
Hamba hadir.
Segera periksa dengan jelas.
Berikan jawaban padaku.
Baik.
Hal sebesar ini,
Lianfang malah tidak mengetahuinya.
Klan Chunqiudao memanfaatkan Upacara Pembakaran Lentera,
mereka bergerak
disaat kita sedang sibuk.
Kelihatannya sudah direncanakan sejak awal.
Ibu kota akan mengalami kekacauan besar.
Mengapa yang diledakkan
malah Lumbung Kerajaan?
Maharani sungguh murka kali ini.
Jika tidak memberi
jawaban yang memuaskan,
[Aula Xianju]
usaha kita sebelumnya
akan sia-sia.
Kakak tenang saja,
aku pasti akan memeriksa hal ini secepatnya.
Bahkan bayangan penjahatnya
juga tidak ditemukan.
Bagaimana bisa cepat?
Yang Mulia Raja Jin.
Yang Mulia Raja Jin!
Ada apa?
Yang Mulia Raja Jin,
aku ingin melaporkan hal penting.
Yang Mulia Raja Jin, Hakim Gao.
Aku pamit dulu.
Katakan.
Berdasarkan laporan,
sebelum ledakan, Gao Bingzhu
dan Baili Hongyi pernah
muncul di tempat Api Petir berada.
Bagus sekali.
Hal ini mencurigakan.
Cepat selidiki.
Baik.
Petugas Feng, ada surat dari Aparat Keamanan.
Penjaga.
Masih ada satu hal.
Katakan.
Aparat Keamanan sudah menemukan keberadaan Ketua Yuehua.
Dia pergi ke Lumbung Kerajaan kemarin.
Berhenti!
Apa kamu melihat Ketua Yuehua dari Aparat Keamanan?
Siapa?
Tidak.
Cepat, jalan.
Cepat!
Ke bagian selatan!
Baik!
Cepat!
Cepat sedikit!
Cepat padamkan api!
Adik Seperguruan.
Apa yang mau kamu lakukan?
Saat Guru masih ada,
dia pernah berpesan
agar kita berdua saling membantu.
Ada apa?
Sudah lupa?
Kamu masih ingat dengan ucapan Guru?
Aku tanya padamu.
Bagaimana Gao Bingzhu bisa menemukan
Api Petir?
Setelah Api Petir berhasil dibuat,
aku tidak pernah bertanya lagi.
Bahkan aku sendiri tidak tahu
di mana letak Api Petir.
Bagaimana aku bisa
membeberkannya pada orang lain?
Adik Seperguruan.
Kita ini saudara seperguruan.
Aku ingatkan padamu sekali lagi.
Kita berdua
seharusnya saling membantu.
Sesuai dugaanku,
semua ini adalah perbuatanmu.
Jika bukan karenamu,
Ratu Iblis sudah mati.
Keras kepala!
Apa kamu kira
dengan memanfaatkan Upacara Pembakaran Lentera
untuk membunuh Ratu Iblis menggunakan Api Petir,
maka rencana Klan Shendao
akan tercapai?
Apa maksudmu?
Jika Ratu Iblis mati,
masih ada Putra Mahkota.
Putra Mahkota mati, masih ada cucu kekaisaran.
Sementara kita, tetap akan menjadi
pengganggu dan duri dalam daging
yang harus dimusnahkan agar bisa tenang.
Nantinya,
misi besar Klan Shendao
bukan hanya tidak tercapai,
tapi malah akan dikacaukan olehmu.
Lalu, apa kamu mengira dengan meledakkan Lumbung Kerajaan,
maka misi besar bisa tercapai?
Tangkap dia.
Lumbung Kerajaan
hanya permulaan.
Siyue.
Nona Ketujuh.
Nona Ketujuh, bagaimana bisa begini?
Dia baik-baik saja saat keluar.
Nona Ketujuh.
Apa yang terjadi?
[Tuan Muda!]
Cepat pergi!
Siapa kalian?
Siapa yang membiarkan kalian kemari?
[Apa yang ingin Tuan Muda makan]
[hari ini?]
Daging panggang Restoran Quanshan
atau sup kambing Toko Laotao?
Aku akan membelikannya untukmu.
Siyue.
Bagaimana kondisi Tuan Muda?
Tuan Muda merasa sedih.
Biarkan dia berdiam diri sendiri.
Paman Kelima.
Masih perlu merepotkanmu pergi membelikan
obat penenang untuk Tuan Muda.
Aku takut dia terlalu sedih
dan jatuh sakit.
Baik.
Yue.
Yue!
Ketua Yuehua!
Jangan!
Yue!
Beiqi?
Tuan Muda.
Apa kamu bahkan
tidak menyapa Kakakmu saat bertemu?
Seseorang yang sudah mati,
mendadak muncul lagi di hadapanku.
Menurutmu, bagaimana aku harus menyapamu?
Atau
bagaimana aku harus menyapa
seorang anggota Klan Chunqiudao?
Kelihatannya, kamu sudah tahu.
Orang Klan Shendao
memanggilku Chunshi.
Tapi, kamu
seharusnya memanggilku Kakak Kuanren.
Kamu bukan Kakakku.
Kamu adalah penjahat Klan Chunqiudao.
Kenapa kamu kemari?
Kamu ini Adikku.
Keluarga yang terpisah
saat kecil dan tumbuh bersama.
Apa aku tidak boleh berkunjung?
Shen Fei mati
di tangan Klan Chunqiudao.
Bukan aku.
Saat orang lain bertemu aku,
semuanya sangat ketakutan.
Hanya kamu saja
yang berani menatapku seperti ini.
Aku ingat, saat aku pergi,
tinggimu belum mencapai bahuku.
Mengapa Lumbung Kerajaan dan bukan Paviliun Surga?
Semua petunjuk mengarah ke Paviliun Surga.
Tapi, kalian malah meledakkan Lumbung Kerajaan.
Mengapa begitu?
Sudah berapa lama kita tidak bertemu?
Kamu sedang kesal padaku?
Kenapa sifatmu masih sama seperti saat kecil?
Tuan Muda.
Kamu sungguh tidak mengenal Kakak lagi?
Kamu ini.
Sejak kecil memiliki bakat yang luar biasa.
Meski selisih sepuluh tahun dariku,
tapi belajar di sekolah yang sama.
Apa kamu masih ingat?
Kala itu, kita berdua
makan dan tinggal bersama.
Sungguh momen yang baik.
Kenapa kamu membunuh Ayah?
Kenapa tidak membunuhku juga?
Tapi, kamu tenang saja.
Segera akan ada orang yang datang menyelamatkanmu.
Nona Ketujuh.
Tuan Muda, dia...
Nona Ketujuh!
Tenang saja, Yun Zhi.
Tuan Muda akan baik-baik saja.
Mari, biar Kakak melihatmu dengan baik.
Meski kamu tidak mengatakannya,
tapi aku mengerti.
Kamu sangat ingin tahu,
apa yang sudah
terjadi padaku, 'kan?
Tunggu.
[Yue]
Mohon belas kasihannya.
[Aku tidak tenang kamu sendirian]
Mengapa kamu terluka?
Aku panggilkan tabib untukmu.
Aku baik-baik saja.
♫Suara kaki yang kesepian menyakitkan telinga siapa?♫
Yue!
Cepat sedikit!
♫Daun meninggalkan ranting, angin meniup rumput bebek, rasanya dingin♫
[Aku tahu kamu membenciku]
[Aku juga tahu, kita berdua]
♫Lukisan hitam yang polos menggambarkan kamu pernah berada di sini♫
[tidak mungkin bersama]
[Tapi, bisa melindungimu seumur hidup]
[seperti ini,]
♫Hanya saja, bagaimana lagi aku tidak tahan untuk bertanya♫
[aku sudah merasa puas]
[Yue]
[Kamu mau bagaimana?]
[Aku akan menurutimu]
♫Masih tetap tenang, mengapa bisa bersedih?♫
♫Nyata atau tidak, gelembung ilusi♫
Bawa pergi.
♫Kita tidak terlihat di dalam perjalanan yang tidak disengaja♫
♫Setelah bertahun-tahun, merenungkan keserakahan dan sifat keras kepala♫
Kakak.
♫Tersenyumlah, hujan salju berterbangan, jalan masih panjang♫
Saat aku membawanya pulang,
dia baru setinggi ini.
♫Minumlah untuk menghilangkan harapan itu♫
Aku melihatnya tumbuh sejak kecil.
♫Suka duka orang yang datang dan pergi♫
♫Tidak membicarakan waktu dan tidak membicarakan luka♫
Betapa nakal dia saat kecil.
♫Mimpi indah, awan di langit dan air beriak♫
Berapa banyak usaha yang aku lakukan
untuk membuatnya menjadi hebat.
♫Kegilaan hanyalah masa lalu♫
Tapi, kenapa dia
mau melakukan hal seperti ini?
♫Menyapa setelah lama tidak bertemu♫
Kenapa mau melakukan hal seperti ini?
Kakak.
♫Semoga kenangan bisa bersinar♫
♫Mimpi indah, awan di langit dan air beriak♫
Aku mau tanya padanya.
♫Berkumpul dan berpisah berubah mengenang masa lalu♫
Apa yang dipikirkannya?
♫Kesedihan berkepanjangan♫
Kakak.
♫Memandang bulan menyinari pegunungan♫
Tidak ada kesempatan lagi.
Li Beiqi.
Apakah aku sudah salah?
Kemampuanmu luar biasa sejak kecil
dan menyukai bidang konstruksi.
Aku tahu itu.
Ayah menyukaimu.
Bahkan Kakek yang sifatnya dingin juga menyukaimu.
Bukankah
Kakek sering mengajarimu konstruksi kala itu?
Aku hanya melihat dari jauh.
Karena aku menyukai
teori-teori di kitab.
Kakek tidak menyukainya.
Kakek punya seorang rekan
di Akademi Beiming.
Dia suka membahas politik.
Namanya Xiao Yao.
Namun, Kakek tidak menyukainya.
Tapi, rekannya ini
malah bersedia
berbincang hal tidak berguna denganku.
Keluarga Baili,
tidak pernah mendukung ilmu yang tidak berguna.
Aku belajar darinya
tanpa diketahui Kakek.
Xiao Yaozi?
Benar.
Guruku.
Sebenarnya, apa maumu?
Akhirnya, aku tumbuh besar perlahan-lahan.
Aku mempelajari banyak teori dunia
dari Guru.
Guru mengatakan,
rumput liar bertebaran
dan api membakarnya.
[Rumput liar bertebaran]
Rumput liar bertebaran
dan api membakarnya.
Apa kamu tahu, apa itu rumput liar?
Ratu Iblis memuji dirinya mengutamakan orang yang berbakat dan bermoral.
Dia mengatakan asalkan punya bakat dan kemampuan,
maka kamu memiliki peluang untuk sukses.
Semuanya bohong!
Moral dan bakat
tidak bisa dibandingkan dengan penampilan bagus.
Tuan Muda.
Kamu terlahir sempurna dan cerdas.
Bagaimana mungkin kamu bisa mengerti?
Jika seorang terlahir berbeda,
meski hanya
memiliki sebuah jari yang lebih,
tetap akan menjadi orang aneh
di mata semua orang.
Menurutmu,
apakah ini adil?
Terlahir berbeda tidak salah.
Para orang-orang biasa itu
yang merupakan rumput liar.
Dendam di hatimu
tidak pernah berubah.
Di dunia ini,
dia tidak memiliki keinginan.
Meski demikian, tetap saja tidak bisa berhasil.
Apa maksud perkataan Zhuangzi ini?
Apakah kalian tahu?
Tuan Kuan.
Kamu jangan membahas sastra lagi.
Bukankah kamu selalu bilang soal ambisi?
Coba kamu katakan,
apa ambisimu sebenarnya?
Membantu negara
atau berbudi pada warga?
Orang biasa tidak akan paham dengan ambisi orang hebat.
Apa hebatnya membantu negara?
Apa pula hebatnya berbudi pada warga?
Hal yang aku inginkan adalah jalan kebenaran.
Jalan kebenaran?
Coba Tuan Kuan katakan apa maksud jalan kebenaran.
Negara bisa hancur jika wanita ikut dalam Kekaisaran.
Pejabat tidak berpindah jabatan.
Para petinggi,
harus jujur dan bermoral.
Ucapan dan tindakan harus sama.
Tuan Kuan, jaga ucapanmu.
Hati-hati didengar orang lain,
akan menyulitkan keluarga.
Apakah kalian
tidak berpikir seperti ini?
Ini...
Dunia saat ini,
pejabat kejam memerintah, menilai orang dari fisiknya.
Tidak membedakan benar dan salah.
Cacat fisik tidak boleh masuk Kekaisaran.
Semua orang yang setuju dengan aturan ini
harus mati.
Apakah ucapanku salah?
Jangan asal bicara.
Kita ini pernah bersaudara.
Kamu memahamiku, 'kan?
Apakah Ayah juga rumput liar?
Kenapa kamu membunuhnya?
Bukan aku yang membunuh Ayah.
Aku tidak tertarik
terhadap pembunuhan.
Siapa pun yang mati,
itu hanya salah satu langkah dari strategi.
Lumbung Kerajaan juga hanya pion.
Kamu tidak perlu bingung lagi.
Kamu hanya perlu tahu,
api di ibu kota sudah dinyalakan sekarang.
Aku sudah hampir menang.
Lumbung Kerajaan hanya pion.
Ada tujuh bangunan langit di ibu kota.
Keagungan Menara Tianqu, kemuliaan Paviliun Surga.
Jembatan Tianjin, letaknya strategis.
Kamu punya Formula Lianshan
dan bisa menghancurkan ibu kota dengan mudah.
Kenapa memilih Lumbung Kerajaan?
Apa mungkin
tujuanmu
bukan ingin menghancurkan ibu kota?
Bagus.
Bagus sekali.
Tidak heran Ayah dan Kakek
lebih menyayangimu kala itu.
Kamu memang pintar.
Jika kita dua bersaudara
bisa bersatu,
tidak ada
yang tidak bisa kita lakukan di dunia ini.
Tidak mungkin.
Sayang sekali.
Sungguh disayangkan.
Bawa dia kemari!
Ayah menyayangimu saat masih hidup.
Dendamnya,
tentu harus dibalaskan olehmu.
Dia adalah dalang dibalik
pembunuhan Ayah.
Bukankah kamu selalu ingin balas dendam?
Aku memberimu kesempatan ini.
Lakukanlah.
Bunuh dia.
Apakah dendam di dunia,
hanya dendammu yang termasuk dendam?
Kenapa kamu membunuh Ayahku
demi keegoisanmu sendiri?
Lakukanlah.
[Dia hanya seekor semut]
Dia pantas mati.
Bunuhlah dia.
[Bunuh aku dan balaskan dendam Ayahmu]
[Cepat bunuh aku]
[Tuan Baili sudah meninggal]
[Apa dia ingin]
[melihat putranya]
[menjadi seorang pembunuh?]
Dia akan mendapatkan petaka.
Bunuh dia.
[Song Liang berkhianat]
[Hukum yang akan menghukumnya]
Lakukanlah.
[Jika kamu membunuhnya,]
apa perbedaanmu dengannya?
Apa yang kamu ragukan?
Bukankah tujuanmu
adalah membunuh musuh?
Tuan Muda!
Bunuh dia!
Bunuhlah dia!
Tuan Muda!
Kamu mengatakan orang biasa adalah rumput liar.
Tapi, orang seperti apa yang termasuk biasa
yang bisa kalian putuskan?
Semua ucapanmu
hanya demi menutupi
ambisimu sendiri.
Kamu salah!
Tidak penting kamu bisa memahamiku atau tidak.
Nanti, saat misiku tercapai,
kamu bisa melihatnya sendiri.
Aku
adalah yang benar.
Siyue.
Gao Bingzhu.
♫Hujan deras tiba-tiba turun di Luoyang♫
♫Memburamkan jejak tanpa batasan♫
♫Melihat garis telapak tangan dan cerita yang besar bermunculan♫
♫Menghitung cinta dan kebencian♫
♫Menunggu jalannya takdir♫
♫Kabut bertebaran di pedesaan♫
♫Jika membicarakan benar dan salah, jasa dan kesalahan♫
Bagus jika masih hidup.
♫Paras pagoda Buddha berbintik seperti dulu♫
♫Apa yang telah dijelaskan?♫
♫Satu perkataan menjelaskan semuanya♫
Kamu adalah tersangka
atas kasus ledakan Lumbung Kerajaan.
Aku mendapat perintah dari Menteri Gao, Mahkamah Agung
untuk membawamu dan menginterogasi.
Apa kalian punya bukti?
Bawa pergi.
Baik!
Tunggu!
Kalian tidak punya bukti,
atas dasar apa membawa pergi seseorang?
Ketua Yuehua jangan mempersulitku.
Aku hanya menjalankan tugas.
Pei Jian.
Gao Bingzhu dan Klan Chunqiudao
tidak ada hubungan.
Meski orang ini mengesalkan,
tapi jika mengatakan
dia memiliki hubungan dengan Klan Chunqiudao,
tidak ada bukti yang konkret.
Mengenai hal ini,
aku akan menjelaskannya pada Menteri Gao.
Kamu kembali saja dulu.
Terima kasih, Petugas Feng.
Ayo, Yue.
Kakak.
Terjadi hal sebesar ini di Lumbung Kerajaan,
pasti ada petunjuk.
Aku ingin memeriksa dengan teliti di sini.
Bangunan yang hancur di sini
bisa roboh kapan saja.
Saat kamu mencari petunjuk,
harus hati-hati.
Li Chun.
Hadir.
Kamu dan anggotamu tetap di sini.
Harus melindungi Ketua Yuehua.
Baik.
Kenapa kamu bisa ada di Lumbung Kerajaan?
Li beiqi sudah menghilang beberapa hari.
Kami mencarinya ke mana-mana.
Akhirnya aku menemukan
bahwa dia datang ke Lumbung Kerajaan.
Jadi, aku kemari.
Tidak disangka,
dia bekerja untuk Klan Chunqiudao.
Dia juga yang telah menculikku.
Li Beiqi?
Di mana dia sekarang?
Tadi, Kakak
membawa anggota Aparat Keamanan untuk menyelamatkanku.
Li Beiqi...
Sudah mati.
Aku tidak paham.
Mengapa dia mengkhianati kami?
Kenapa mau membantu Klan Chunqiudao?
Kita akan menemukan faktanya.
Ada apa?
Penjahat sudah mengacaukan ibu kota seharian.
Apakah kalian bahkan tidak bisa
mengetahui rencana mereka?
Lumbung Kerajaan sudah hancur.
Kalian satu per satu
tidak fokus,
seperti anjing yang kehilangan majikan.
Aku memberikan gaji besar pada kalian,
apakah demi melihat
kalian panik dan kewalahan
saat terjadi masalah?
Hamba tidak becus, pantas dihukum mati.
Mohon Maharani menjaga kesehatan
dan jangan marah.
Mohon Maharani memeriksanya.
Upacara Pembakaran Lentera kali ini,
penjahat membuat onar
dan Lumbung Kerajaan terbakar.
Hal sebesar ini
malah tidak diketahui
oleh Lianfang sebelumnya.
Sungguh merupakan kelalaian Lianfang.
Dia harus diminta bertanggung jawab.
Jika tidak,
akan sulit memberitahukan pada khalayak.
Seorang jenderal tidak becus,
para prajurit yang akan dirugikan.
Lianfang sudah bekerja untuk Maharani bertahun-tahun.
Kesetiaan dan cara kerja mereka tidak kekurangan.
Mungkin hanya kurang seorang
pemimpin
yang berani, telaten dan punya strategi.
Berdasarkan ucapanmu ini,
pemimpin Lianfang
sudah harus diganti?
Maksud hamba adalah,
dari segi kesetiaan,
Gong Zichu yang sekarang memilikinya.
Tapi,
dari segi cara...
Karena kamu memberi usul seperti ini,
pasti sudah memiliki kandidat yang mau direkomendasi.
Lapor, Maharani.
Hamba merekomendasikan Petugas Feng dari Aparat Keamanan,
Wu Youjue
untuk meneruskan Lianfang.
Panggilkan Petugas Feng.
Baik.
Gudang lumbung hancur total 50 persen
dan rusak parah 20 persen.
Hingga pukul 7:45 pagi,
korban tewas yang ditemukan ada 46 orang,
seratus orang lebih terluka parah.
Hingga pukul 17:45,
korban tewas ada 78 orang,
dua ratus orang lebih terluka parah.
Maharani memanggil Raja Jin dan Petugas Feng
untuk membahas soal Lumbung Kerajaan,
tapi masih belum memanggil
Lianfang.
Apa maksud Maharani sebenarnya?
Jangan menafsirkan kehendak Maharani.
Tapi, masalah Lumbung Kerajaan
menyangkut kepentingan dasar ibu kota.
Sekarang diledakkan tanpa tanda-tanda.
Maharani pasti akan murka.
Jika Maharani memarahimu,
aku juga akan menerimanya.
Sebelum terjadi masalah di Lumbung Kerajaan,
Lianfang sama sekali tidak punya peringatan.
Memang seharusnya disalahkan.
Meski Maharani tidak bicara,
takutnya
mereka yang menginginkan Lianfang akan...
Tapi, Gao Bingzhu sudah mengatasi
bahaya di Paviliun Surga.
Kamu juga sudah melakukan tugas.
Selain itu...
Maharani memberikan
jabatan Gong Zichu padaku,
karena percaya padaku.
Sekarang, aku sudah mengecewakan kepercayaannya,
baik dimarahi
atau dihukum,
harus diterima.
Hamba datang terlambat,
silakan Maharani memberi hukuman.
Berdirilah.
Terima kasih Maharani.
Hukuman apa yang bisa diberikan?
Terjadi hal seperti ini di ibu kota,
bebanmu juga tidak ringan.
Ini adalah tugas dan tanggung jawab hamba,
aku tidak berani ada kelalaian apa pun.
Jika, aku memberikan tanggung jawab lain padamu.
Apakah kamu bisa menanggungnya?
Hamba tidak mengerti,
mohon penjelasan dari Maharani.
Aku sedang mempertimbangkan,
apakah Gong Zichu dari Lianfang
sudah seharusnya diganti?