ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ
ឃាតករផ្លូវនិទាឃរដូវ និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ដឹងខ្លួន ឬដោយមិនដឹងខ្លួន
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហា
ភ្លើងនិងផ្គរលាន់នៅជិតឋានសួគ៌
ពិធីដុតភ្លើង
តើវាគ្រាន់តែជាគម្រប
ពួកគេមានការឃុបឃិតធំជាង
ឡាង មិថុនា
Han Jiacang ត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក
អ្វី
បច្ចុប្បន្ន​ភ្លើង​មិន​ទាន់​រលត់​ទេ
អ្វីដែលប្រាកដគឺ
ភាគច្រើននៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
មិនអាចរក្សាវាបានទេ។
តើ​ព័ត៌មាន​ពិត​ទេ?
វាគឺជា Han Jiacang ដែលបានផ្ទុះឆេះ
អ្វីដែលចោរបានប្រើ
មានថាមពលខ្លាំង
លើសពីនេះទៀតខ្យល់កំពុងបក់បោក
អង្ករនេះងាយឆេះទៀតហើយ
ដូច្នេះ
និយាយ
ឃ្លាំងស្តុកទំនិញជិត 100 នៅសងខាងនៃច្រកសមុទ្រត្រូវបានខូចខាត
ប៉ុន្តែ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​បញ្ជា​អ្នក​ការពារ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ការរុះរើផ្ទះខ្យល់
បង្កើតរបាំងភ្លើង
ដើម្បីជៀសវាងភ្លើង
រីករាលដាលនៅក្នុងទីក្រុង
ជនរងគ្រោះ
ស្ថិតិគឺ
អ្នកយាមបច្ចុប្បន្ននៅក្នុងប្រាសាទ Dali
ការបញ្ជូនពេញលេញ
មិនបាច់ខំប្រឹងជួយសង្គ្រោះអ្នករបួសទេ។
ឡាង មិថុនា
Hanjiacang Youshendu
ភាគច្រើននៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ឥឡូវនេះបានផ្ទុះឡើង
ព្រះរាជធានី
ព្រះ​ខ្លាច​អ្វី​ធំ​នឹង​កើត​ឡើង
បន្ទាប់​ពី​រដ្ឋមន្ត្រី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ចុះ​ពិនិត្យ
បានបន្ថែមការការពារខាងក្នុង
ជាមួយកងទ័ព Habayashi
បន្ថែមពីលើចំនួនដ៏ច្រើននៃសិប្បករ
ការស្លាប់ និងរបួសមិនអាចរាប់បានសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្នទេ។
អ្នកចង់និយាយ
កំហុសគឺថាខ្ញុំមិនគួរឱ្យអ្នកត្រួតពិនិត្យ
Chen មិនហ៊ានទេ។
ឆ្លងកាត់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
កប៉ាល់ដឹកជញ្ជូនគ្រាប់ធញ្ញជាតិប្រមូលផ្តុំ ហើយចេញដំណើរភ្លាមៗ
អ្នកគ្រប់គ្រង
ប្រមូលគ្រាប់ធញ្ញជាតិថ្មីក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
បាន​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ Luocang
ការដាក់បណ្តោះអាសន្ន
ប្រសិនបើប្រជាជនភ័យស្លន់ស្លោ
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
ដរាបណាខ្ញុំ
ព្រះមានការគាំទ្រពីគ្រប់ទិសទីនៃពិភពលោក
លោតត្លុក
គំនិតចង់បំផ្លាញ Hanjiacang
អាចបំផ្លាញរាជធានីរបស់ព្រះ
បំផ្លាញខ្ញុំ
គួរឱ្យអស់សំណើច
រដ្ឋមន្ត្រី Zunzhi
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ។
ហូជីរ៉ូ
រដ្ឋមន្ត្រីនៅ
សូមពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ
ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ
បាទ
រឿងធំបែបនេះ
ខ្ញុំគ្មានការព្រមានទេ។
និទាឃរដូវ និងសរទរដូវ Dao ទាញយកប្រយោជន៍ពីពិធីដុត
យើង​គ្មាន​ពេល​ឲ្យ​គាត់​មើល​ថែ​ទេ។
ធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានគ្រោងទុករួចហើយ
ព្រះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង
អ្វីដែលអាក្រក់
Han Kakura មិនចៀន
លើក​នេះ​វិសុទ្ធ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនាង
ចម្លើយដែលពេញចិត្ត
ការខិតខំប្រឹងប្រែងពីមុនរបស់អ្នក។
វា​ជា​ការ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់
បងប្អូនជីដូនមួយត្រូវបានធានា
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូម្បីតែស្រមោលរបស់ចោរ
រកមិនឃើញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ព្រះរាជា ជិន
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់
ព្រះរាជា ជិន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយលា
និយាយ
នេះបើយោងតាមបន្ទាត់
Gao Bingzhu មុនពេលការផ្ទុះ
ហើយ Baili Hongyi ធ្លាប់មាន
កន្លែងដែលភ្លើងនិងផ្គរលាន់ត្រូវបានលង
ល្អ​ណាស់
គួរឱ្យសង្ស័យ
សូមពិនិត្យមើលវាឱ្យលឿន
ល្អ
សំបុត្ររបស់ Fengyu Lang Naiwei
តូគីរ៉ូ
រឿងមួយទៀត
និយាយ
Neiwei បានរកឃើញថា Jun Yuehua នៅឯណា
ម្សិលមិញ នាងបានទៅ Hanjiacang
ឈប់
តើអ្នកបានឃើញ Neiwei Yuehua Jun ទេ?
WHO
ទេ
ទៅ​លឿន
ប្រញាប់​ឡើង
ទៅភាគខាងត្បូង
ល្អ
រហ័ស
ប្រញាប់​ឡើង
ពន្លត់ភ្លើង
ប្អូនស្រីតូច
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលចៅហ្វាយនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែសួរ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិងខ្ញុំគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
របៀប
ខ្ញុំ​ភ្លេច
នៅចាំអ្វីដែលលោកគ្រូនិយាយទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរអ្នក។
តើ Gao Bingzhu បានរកឃើញដោយរបៀបណា
ផ្គរលាន់
បន្ទាប់ពី Fuhuo Thunder ធ្វើវា
ខ្ញុំមិនដែលសួរម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើភ្លើងនិងផ្គរលាន់នៅឯណា
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា
បង្ហាញដល់អ្នកដទៃ
ប្អូនស្រីតូច
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា​
ខ្ញុំរំលឹកអ្នកម្តងទៀត
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
គួរតែគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ពិតជា
អ្នកបានធ្វើវាទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ស្តេចបិសាចបានស្លាប់ហើយ។
Pedantic
តើ​អ្នក​គិតថា
ឆ្លៀត​ឱកាស​ដុត​ចង្កៀង
បំផ្ទុះ Demon Empress ឱ្យស្លាប់ជាមួយ Fuhuo Thunder
ផែនការ Shinto
តើវាដឹងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ស្តេចបិសាចបានស្លាប់ហើយ។
និងព្រះអង្គម្ចាស់
សម្ដេច​សោយ​ទិវង្គត​ហើយ ចៅ​អធិរាជ
ហើយអ្នក និងខ្ញុំនៅទីបំផុតនឹងក្លាយជាមនុស្សទាំងនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់វាឱ្យលឿន
បន្លានៅក្នុងសាច់
តាមពេលវេលា
ផែនការ Shinto
មិនត្រឹមតែមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នឹងត្រូវបានអូសដោយអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគិតថាអ្នកបំផ្ទុះ Han Jiacang
តើផែនការធំអាចសម្រេចបានទេ?
យកគាត់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ
ហាន ជៀកាង
គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម
ស៊ីយូ
ឈីនីង
តើ Qiniang អាចទៅជាបែបនេះបាន?
គាត់សុខសប្បាយជាទេ ពេលគាត់ចេញទៅក្រៅ
ឈីនីង
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ជីរ៉ូ
ទៅ​លឿន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ដើម្បី​អ្វី
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកនៅទីនេះ
Najiro នៅរសៀលថ្ងៃនេះ
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ
សាច់ជ្រូកអាំងនៅ Quan Shan Fang
វាជាស៊ុបសាច់ចៀមរបស់ឡាវតាវ
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក
ស៊ីយូ
តើ Jiro យ៉ាងម៉េចដែរ?
Erlang មានអារម្មណ៍សោកសៅ
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​មួយ​រយៈ
ពូ វូ
ខ្ញុំត្រូវរំខានអ្នកឱ្យវាទៅ Erlang
ចេញវេជ្ជបញ្ជា decoctions មួយចំនួនដើម្បី soothe សរសៃប្រសាទ
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់សោកសៅពេក
ប៉ះពាល់ដល់រាងកាយ
បាទ
មួយ​ខែ
Yue Huajun
មិន​ចង់
មួយ​ខែ
ខាងជើងប្រាំពីរ
ជីរ៉ូ
បានជួបបងប្រុស
មិនមានសូម្បីតែការសួរសុខទុក្ខ
មនុស្សស្លាប់
ស្រាប់តែលេចមុខខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្ញុំហៅអ្នក។
ឬ
តើខ្ញុំគួរហៅអ្វី
មនុស្សម្នាក់នៃនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានទាយវា។
មនុស្ស Shinto
ទាំងអស់ហៅខ្ញុំថាអ្នកនាំសារនិទាឃរដូវ
ប៉ុន្តែ​អ្នក
គួរ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បង​ក្វាន់
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាឧទ្ទាមរបស់ Chunqiu Dao
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
បាត់តាំងពីក្មេង
សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធបំផុតដែលធំធាត់ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​មើល​ទេ។
Shen Fei បានស្លាប់
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
មនុស្សផ្សេងទៀតបានជួបខ្ញុំ
ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
មានតែ​អ្នក
ហ៊ានមើលមកខ្ញុំជាមួយរូបរាងនេះ។
ខ្ញុំចាំពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកមិនខ្ពស់ដូចស្មារបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Hanjiacang មិនមែនជាឋានសួគ៌
តម្រុយទាំងអស់ចង្អុលទៅឋានសួគ៌
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែទម្លាក់គ្រាប់បែក Hanjiacang
ហេតុអ្វីបានជានេះ?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានចរិតដូចកុមារ
ជីរ៉ូ
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់បងប្រុសទេ។
អ្នក
ពូកែណាស់តាំងពីក្មេង
ទោះបីជានៅឆ្ងាយពីខ្ញុំដប់ឆ្នាំក៏ដោយ។
តែរៀននៅសាលាតែមួយ
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
នៅពេលនោះអ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ញ៉ាំនិងរស់នៅជាមួយគ្នា
ពេលវេលាដ៏ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ជីតា
ម៉េចក៏មិនសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
នរណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកឆាប់ៗនេះ
ឈីនីង
Jiro et al ។
នីជីរ៉ូតា
កុំបារម្ភ Yunzhi
Erlang នឹងមិនអីទេ។
មក​មើល​បង​ប្រុស​មើល
ទោះបីជាអ្នកមិននិយាយក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​យល់
អ្នក​ចង់​ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
មួយ​ខែ
មានចិត្តមេត្ដា
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាមន្ត្រីពេទ្យ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
មួយ​ខែ
ប្រញាប់​ឡើង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ស្គាល់យើងទាំងពីរនាក់ដែរ។
មិនអាចទៅរួច
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរស់នៅបែបនេះ
ការពារអ្នក។
ខ្ញុំពេញចិត្ត
មួយ​ខែ
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
យកវាចុះ
បងប្រុស​ច្បង
នៅពេលដែលខ្ញុំយកគាត់ឡើង
គាត់ខ្ពស់ណាស់។
គាត់ធំឡើងដោយការប៉ះក្បាលរបស់គាត់។
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​រឹងរូស​ប៉ុណ្ណា
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ការ​ខិតខំ​ប៉ុន្មាន​
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់មានទេពកោសល្យ
តែ​ហេតុអ្វី
ធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើរឿងបែបនេះ
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំចង់សួរគាត់
តើគាត់គិតយ៉ាងណា
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
បងប្រុស​ច្បង
គ្មាន​ឱកាស
លី ប៉ីឈី
តើខ្ញុំខុសឬ?
អ្នកមានជំនាញមិនធម្មតាតាំងពីកុមារភាព
ដូចជាការងារមួយរយ
ខ្ញុំ​ដឹង
ជីតាចូលចិត្តអ្នក។
សូម្បីតែជីតាដែលមានចិត្តត្រជាក់ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ជីតានៅពេលនោះ។
តើអ្នកមិនបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើការញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលពីចម្ងាយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
កំពុងអធិប្បាយ
ជីតាមិនមើលងាយខ្ញុំទេ។
ជីតានៅបណ្ឌិតសភា Beiming
សហសេវិក
ចូលចិត្តនិយាយរឿងជាតិ
ឈ្មោះខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែជីតាមិនដែលចូលចិត្តគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តរួមការងារនេះ។
ប៉ុន្តែសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំ
និយាយពាក្យឥតប្រយោជន៍ពីរបី
Bailijia របស់យើង។
កុំចាត់ទុកបច្ចេកទេសដែលគ្មានប្រយោជន៍
ខ្ញុំបានដឹកជីតារបស់ខ្ញុំ
សួរគាត់ដោយឯកជន
ស៊ាវយ៉ាវស៊ី
ត្រឹមត្រូវ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី
បន្ទាប់មកខ្ញុំធំឡើងបន្តិចម្តងៗ
រៀនពីលោកគ្រូ
ការពិតជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោក
លោកគ្រូបាននិយាយ
ស្មៅ
ត្រូវការដុត
បើកភ្លើង
ស្មៅ
តើអ្នកដឹងទេថាស្មៅជាអ្វី?
មហាក្សត្រីមានមោទនភាពចំពោះគុណធម៌
ដរាបណាអ្នកមានទេពកោសល្យ
អ្នកមានឱកាសឈានទៅមុខ
កុហកទាំងអស់។
គុណធម៌អ្វី
មិនល្អដូចកាបូបស្បែកទេ។
ជីរ៉ូ
អ្នកកើតមកមានសម្លេង និងឆ្លាតវៃ
តើអ្នកអាចយល់ដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់កើតមកមានរូបរាងខូច
សូម្បីតែ
ម្រាមដៃមួយទៀត
នឹងក្លាយជាភ្នែករបស់ពិភពលោក
ឆ្កួត​ចេញ
អ្នក​បាន​និយាយ
តើនេះយុត្តិធម៌ទេ?
កើតមកក្រៅភព គ្មានអីខុសទេ។
អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ជា​មធ្យម
គឺជាស្មៅ
ការស្អប់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់គឺនៅក្នុងពិភពលោក
រាប់មិនអស់
ទោះបីមិនទាន់មានដើមឈើក៏ដោយ។
តើ Zhuangzi និយាយអ្វីខ្លះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
កានរ៉ូ
កុំទម្លាក់កាបូបសៀវភៅរបស់អ្នកជាមួយយើង
កុំតែងតែនិយាយអំពីមហិច្ឆតា
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្វីទៅជាមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
វាជា Kuangfu Sheji
ឬប្រជាជន Huiji
មហិច្ឆតារបស់បក្សី
តើ Sheji ជាអ្វី?
តើប្រជាជនជាអ្វី
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​គឺ​ជា​ផ្លូវ​ត្រឹម​ត្រូវ
វិធីត្រឹមត្រូវ។
ក្វាន់ ឡាង ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​ផ្លូវ​ត្រូវ
Jiji មិនមែន Sichen ទេ។
រាជានិយមមិនត្រូវបានចម្លងទេ។
កំពូល
ត្រូវមានគុណធម៌
ភាពសុខដុមនៃពាក្យនិងទង្វើ
Kanrou Shinyan
ប្រយ័ត្នគេឮ
តើគ្រួសារពាក់ព័ន្ធនៅឯណា?
កុំ​អី​ប្អូនៗ
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ។
នេះ។
នៅក្រោមថ្ងៃនេះ
មន្ត្រីត្រជាក់វិនិច្ឆ័យមនុស្សតាមរូបរាង
Qian Fei Qiankun Fei Kun
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​កាន់​តំណែង​ផ្លូវការ​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិការ​រាងកាយ
អស់អ្នកដែលយល់ស្របនឹងពិភពលោកនេះ។
ខូច​អស់​ហើយ។
តើខ្ញុំខុសឬ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាបងប្អូននឹងគ្នា។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំ
តើជីតាក៏ជាស្មៅដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ជីតាទេ។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងឃាតកម្ម
មិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ
មិនថាអ្នកណាស្លាប់ទេ។
គ្រាន់តែជាជំហានមួយនៅក្នុងហ្គេមអុក
សូម្បី Han Jiacang គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹង
អណ្ដាតភ្លើង​របស់​ព្រះ​ត្រូវ​បាន​ឆាបឆេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ
Han Jiacang ជា​អុក
ព្រះគឺប្រាំពីរថ្ងៃ
Tianshu គឺជាឋានសួគ៌ខ្ពស់បំផុតគឺអស្ចារ្យបំផុត។
ស្ពាន Tianjin ស្ថិតនៅចំណុចសំខាន់
អ្នកមានយុទ្ធសាស្ត្រ Lianshan
អាចបំផ្លាញរាជធានីរបស់ព្រះបានយ៉ាងងាយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Hanjiacang
តើវាអាចជា
គោលបំណងរបស់អ្នក។
មិនមែនដើម្បីបំផ្លាញព្រះ
ល្អ
ល្អ​ណាស់
កុំឆ្ងល់ជីតានិងជីតា
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងកាលពីមុន
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត
ប្រសិនបើអ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អាចផ្តោតអារម្មណ៍
ពិភពលោក​នេះ
អ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន។
មិនអាចទៅរួច
អាណិត
នាំខ្ញុំឡើង
ជីតាស្រឡាញ់អ្នកហើយស្រឡាញ់អ្នក។
ការស្អប់របស់គាត់។
តាមធម្មជាតិ វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការរាយការណ៍
បុរសនៅពីក្រោយការសម្លាប់លោកតា
វាជារបស់នាង
តើអ្នកមិនតែងតែចង់សងសឹកទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះ។
ដៃ
សម្លាប់នាង
តើវាអាចជាការស្អប់របស់ពិភពលោកនេះ។
តើ​ការ​ស្អប់​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ស្អប់​តែ​មួយ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សម្លាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ
ដៃ
គាត់គ្រាន់តែជាស្រមោច
គាត់ជេរ
សម្លាប់នាង
សម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីសងសឹកជីតារបស់អ្នក។
សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន
Baili Gong មានជីវិតនៅលើមេឃ
អ្នកសង្ឃឹមថាគាត់នឹងឃើញ
កូនប្រុសខ្លួនឯង
ក្លាយជាឃាតករ?
នឹងត្រូវផ្តួលរំលំ
សម្លាប់នាង
ការបះបោររបស់ Song Liang
ទណ្ឌកម្មផ្លូវច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន
ធ្វើ​វា
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់
តើ​វា​ខុស​ពី​គាត់​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរអ្វី
ស​ត្រូវ
មិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកទេ។
ជីរ៉ូ
សម្លាប់នាង
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា មេត្រីភាព​ដែល​មាន​ខ្លួន​ឯង​ជា​ស្មៅ
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មាន​កម្រិត​មធ្យម
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើការវិនិច្ឆ័យ
វោហាសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ទាំងអស់ដើម្បីបិទបាំង
មហិច្ឆតាផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នក​ខុស​ហើយ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកយល់ពីខ្ញុំ
រង់ចាំថ្ងៃដែលបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ
អ្នក​នឹង​ឃើញ
ខ្ញុំ
វាត្រឹមត្រូវហើយ។
ស៊ីយូ
Gao Bingzhu
គ្រាន់តែនៅរស់
អ្នកគឺ Han Jiacang
ជនសង្ស័យក្នុងការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ដោយ​សម្ដេច​សង្ឃ​នៃ​ប្រាសាទ Dali
នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដើម្បី​សាកសួរ
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
បាទ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយកមនុស្សទៅឆ្ងាយ
Yuehuajun កុំខ្មាស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើតាមបញ្ជាតែប៉ុណ្ណោះ
Pei Jian
Gao Bingzhu និង Chunqiu Dao
វាមិនសំខាន់ទេ។
ទោះបីជាមនុស្សនេះគួរឱ្យស្អប់
អាច​និយាយ​បាន
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Chun Qiu Dao
គ្មានភស្តុតាង
បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ Gao Siqing
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
សូមអរគុណ Bongyuro
តោះទៅ A Yue
បងប្រុស​ច្បង
Han Jiacang មានរឿងបែបនេះ
ត្រូវតែមានតម្រុយ
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ ហើយមើលឱ្យកាន់តែជិត
ផ្ទះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​បំផ្លាញ​នៅ​ទី​នេះ។
អាចដួលរលំនៅពេលណាក៏បាន
នៅពេលអ្នកស្វែងរកតម្រុយ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
លី ឈុន
មាន
តើអ្នកយកមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មកស្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកត្រូវតែការពារ Yuehuajun
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ Hanjiacang
Li Beiqi បានបាត់ខ្លួនពីរបីថ្ងៃ
យើងស្វែងរកគាត់គ្រប់ទីកន្លែង
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់បានមក Hanjiacang
ខ្ញុំនឹងមក
មិនបានរំពឹងទុក
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់ Chunqiu Dao
គាត់បានចាប់ខ្ញុំផងដែរ។
លី ប៉ីឈី
ចុះគាត់វិញឥឡូវនេះ
បងប្រុស Fang Cai
នាំអ្នកយាមខាងក្នុងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
លី ប៉ីឈី
ស្លាប់
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្បត់យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយ Chunqiu Dao?
យើងនឹងរកឃើញការពិត
របៀប
ចោរ​និង​ព្រះ​បាន​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
តើការឃុបឃិតអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយពួកគេ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ទេ?
Han Jiacang ត្រូវបានបំផ្លាញ
បងប្អូនម្តងមួយៗ
ជំរុញឱ្យមានការរំខាន
ដូចជាឆ្កែដែលបាត់បង់ជីវិត
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសជួយគាំទ្រអ្នក។
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
នៅ​ពេល​កើត​ហេតុ
ការភ័យខ្លាច?
អ្នកសមនឹងស្លាប់ដោយសារអសមត្ថភាព
ក៏សុំឱ្យពួកបរិសុទ្ធថែរក្សារាងកាយអធិរាជ
កុំខឹង
Sage Mingjian
លើក​នេះ​ពិធី​ដុត​គោម
ក្មេងទំនើង
ភ្លើង Han Jiacang
នេះជារឿងធំណាស់។
នោះ Lianfang រីកចម្រើនដោយមិននឹកស្មានដល់
មិនដឹង
វា​ជា​ការ​បដិសេធ​កាតព្វកិច្ច​របស់ Lian Fang
គួរតែទទួលខុសត្រូវ
មិនមែនបែបនេះទេ។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ពិភពលោក
អសមត្ថភាព
អស់កំលាំងទ័ព
Lianfang បានបម្រើជាអ្នកបរិសុទ្ធអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ភាពស្មោះត្រង់ និងមធ្យោបាយមិនខ្វះទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​តែ​មួយ​បាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ក្លាហាន និងមានសមត្ថភាព
មនុស្សដែលមានកដៃ
ដូចដែល​អ្នក​និយាយ
នាយកសាលា Lianfang
ពេលវេលាសម្រាប់ការជំនួស
Chen មានន័យថា
នៅលើភក្ដីភាព
កូនប្រុសបច្ចុប្បន្នឈ្មោះ Chu គឺនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ
លើមធ្យោបាយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្នើ
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ណែនាំ
Sage Rongzi
រដ្ឋមន្ត្រីបានផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងក្លាហាន Naiwei Hoshiro
Wu Youjue
កាន់កាប់ Lianfang
លោក Dean Miro
បាទ
ក្រឡាប់ត្រូវបានបំផ្លាញ ៥០%
បុក 20%
បីភាគបួនដល់ម៉ោង
មនុស្ស​៤៦​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់
មនុស្សជាងមួយរយនាក់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
បីភាគបួនដល់ម៉ោង
មនុស្សចំនួន 78 នាក់ត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់
មនុស្ស​ជាង ២០០​នាក់​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់
ជីវប្រវត្តិរបស់ពួកបរិសុទ្ធ Zhao Jin Wang និង Feng Yulang
ពិភាក្សា ហាន កាកាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានហៅទេ។
យើងរួបរួមគ្នា
តើពួកបរិសុទ្ធមានន័យដូចម្តេច?
កុំស្មានអំពីឆន្ទៈដ៏បរិសុទ្ធ
អាចរួមបញ្ចូលបញ្ហា Kakura
វាទាំងអស់អំពីព្រះ
ឥឡូវ​នេះ​វា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រមាន
ពួកបរិសុទ្ធត្រូវតែខឹង
ទោះ​បី​ជា​ពួក​បរិសុទ្ធ​ខឹង​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់
ខ្ញុំសុខចិត្ត
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់ Han Jiacang
Lianfang មិនមានការព្រមានទេ។
ពិតជាសមនឹងទទួលការចោទប្រកាន់
បើ​ទោះ​ជា​ពួក​បរិសុទ្ធ​មិន​និយាយ
ទាំងនោះត្រូវបាន
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សលោភលន់
ប៉ុន្តែ Gao Bingzhu បានដោះស្រាយវា។
វិបត្តិនៅប្រាសាទស្ថានសួគ៌
អ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
និង
ពួកបរិសុទ្ធបានដាក់កូនប្រុសរបស់ Chu
ប្រកាសមកខ្ញុំ
តើការជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
កំពុងជេរស្តី
គឺជាការពិន័យ
ត្រូវតែទ្រាំ
រដ្ឋមន្ត្រីយឺតហើយ។
សុំឱ្យពួកបរិសុទ្ធកាត់ទោស
ក្រោក​ឡើង
លោក Xie Shengren
តើ​អាច​ទទួល​ទោស​អ្វី?
ព្រះ​មាន​រឿង​បែប​នេះ។
បន្ទុកលើអ្នកមិនស្រាលទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
មិន​សូវ​ហ៊ាន
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្ទុកមួយទៀតដល់អ្នក
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
ឆោតល្ងង់
សូម​អង្វរ​អ្នក​បរិសុទ្ធ​ដើម្បី​បង្ហាញ
ខ្ញុំកំពុងពិចារណា
កូនប្រុសរបស់ Lianfang Chu
ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរនរណាម្នាក់ហើយ?