[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 34]
มือสังหารคนนั้น
ของลัทธิชุนชิวที่ข้าพากลับมา
ช่วยข้าสืบหาอสุนีบาตสยบเพลิง
ที่อยู่ละแวก
หอเทียนถังตลอดอย่างมีนัยยะแอบแฝง
พิธีจุดโคมประทีป
จะเป็นแค่ฉากบังหน้า
พวกเขายังมีแผนร้ายที่ใหญ่กว่าหรือไม่
ใต้เท้า
ยุ้งฉางหานเจียถูกระเบิดแล้ว
ว่าอย่างไรนะ
ตอนนี้เปลวเพลิงยังไม่สงบลง
แต่ที่สามารถมั่นใจได้คือ
ธัญญาหารส่วนใหญ่
ไม่เหลือแล้ว
ข่าวนี้เป็นความจริงหรือไม่
เกิดการระเบิดและไฟลุกไหม้ที่ยุ้งฉางหานเจีย
สิ่งที่คนร้ายนั้นใช้
อานุภาพรุนแรงมาก
รวมกับลมแรงคับขัน
แล้วเมล็ดข้าวนี้ก็ติดไฟง่ายด้วย
ดังนั้น
พูดมา
ยุ้งฉางสองฝั่งเกือบหนึ่งร้อยแห่งจึงได้รับความเสียหายพ่ะย่ะค่ะ
แต่กระหม่อมสั่งให้ทหารอารักขาละแวกนั้น
รื้อบ้านเรือนที่อยู่ใต้ลมออกแล้ว
เพื่อเปิดการกั้นเส้นทางเพลิง
เช่นนี้จะได้เลี่ยงสถานการณ์เพลิงไหม้
ลุกลามเข้าไปในเมืองพ่ะย่ะค่ะ
จำนวนผู้บาดเจ็บล้มตายเล่า
กำลังรวบรวม
ตอนนี้ศาลต้าหลี่ หน่วยสืบสวน และทหารรักษาพระองค์ทั้งหมด
ออกปฏิบัติการช่วยเหลือ
ผู้ที่บาดเจ็บอย่างเต็มที่
ใต้เท้า
ยุ้งฉางหานเจียมีธัญญาหาร
ส่วนใหญ่ของนครเทพ
บัดนี้ระเบิดเสียหายหมดแล้ว
นครเทพ
เกรงว่านครเทพจะเกิดเรื่องใหญ่เสียแล้ว
หลังจากกระหม่อมรับพระราชโองการให้ไปตรวจตรา
รวมกับเพิ่มกำลังคน
ของหน่วยสืบสวนและกองทัพอวี่หลิน
รวมกับเหล่านายช่างจำนวนมาก
จำนวนผู้ล้มตายบาดเจ็บยังไม่อาจคำนวณได้พ่ะย่ะค่ะ
ความหมายของเจ้าคือ
ผิดที่เราไม่ควรส่งเจ้าไปตรวจตราอย่างนั้นหรือ
กระหม่อมมิบังอาจพ่ะย่ะค่ะ
ถ่ายทอดวาจาของข้า
รวมพลเรือลำเลียงธัญญาหารให้ออกเดินทางทันที
เจ้าหน้าที่ตรวจสอบการลำเลียงทุกที่
ให้ระดมธัญญาหารใหม่ภายในสิบวัน
ขนส่งไปที่ยุ้งฉางหุยลั่ว
จัดเก็บเป็นการชั่วคราว
หากราษฎรหวาดกลัว
ก็บอกพวกเขาว่า
ขอเพียงมีเราอยู่
นครเทพก็จะได้รับความช่วยเหลือทุกที่
คนชั่วที่สร้างความวุ่นวาย
คิดว่าทำลายยุ้งฉางหานเจียได้
ก็สามารถทำลายนครเทพได้
ทำลายเราได้
น่าขันนัก
กระหม่อมรับพระราชโองการ
เรื่องนี้เป็นฝีมือของผู้ใด
ท่านผู้ดูแล
พ่ะย่ะค่ะ
ตรวจสอบให้ชัดเจนทันที
แล้วให้คำตอบแก่เรา
พ่ะย่ะค่ะ
เรื่องใหญ่โตปานนี้
เหลียนฝ่างของข้ากลับไม่มีสัญญาณเตือนเลย
ลัทธิชุนชิวอาศัยขณะที่จัดพิธีจุดโคมประทีป
ตอนที่พวกเราไม่มีเวลาจัดการ
ลงมือในช่วงเวลานี้
เห็นทีคงวางแผนมาตั้งนานแล้ว
นครเทพจะเกิดเรื่องวุ่นวายใหญ่โตแล้ว
ระเบิดอันใดไม่ระเบิด
ดันระเบิดยุ้งฉางหานเจีย
ครานี้องค์จักรพรรดินีทรงกริ้วแล้วจริง ๆ
หากไม่มีคำตอบ
ที่พึงพระทัยให้พระองค์
[ตำหนักเซียนจู]
ความพยายามของเจ้ากับข้า
ก็คงเสียเปล่าทั้งนั้น
ท่านพี่วางใจได้
กระหม่อมจะเร่งสืบเรื่องนี้ให้เร็วที่สุด
แม้แต่เงาของคนร้าย
ก็ไม่พบ
จะเร็วที่สุดได้อย่างไร
ท่านอ๋องจิ้น
มีเรื่องอันใด
กระหม่อมมีเรื่องสำคัญจะรายงานพ่ะย่ะค่ะ
ท่านอ๋องจิ้น ใต้เท้าเกา
อย่างนั้นกระหม่อมขอตัวก่อนพ่ะย่ะค่ะ
พูดมา
จากที่สายรายงาน
ก่อนเกิดการระเบิด เกาปิ่งจู๋
และไป๋หลี่หงอี้เคยเคลื่อนไหว
อยู่สถานที่ที่มีอสุนีบาตสยบเพลิง
ดีมาก
เรื่องนี้น่าสงสัย
ไปตรวจสอบโดยเร็ว
พ่ะย่ะค่ะ
ท่านผู้ดูแล หน่วยสืบสวนส่งจดหมายมาขอรับ
ราชองครักษ์
ยังมีอีกหนึ่งเรื่อง
พูดมา
หน่วยสืบสวนสืบพบการเคลื่อนไหวของท่านเยว่หัวแล้ว
เมื่อวานนางไปที่ยุ้งฉางหานเจีย
หยุดก่อน
เห็นท่านเยว่หัวแห่งหน่วยสืบสวนหรือไม่
ผู้ใด
ไม่เห็น
เร็ว ไป
เร็ว ๆ
ไปทิศใต้
ขอรับ
เร็ว
เร็วหน่อย
รีบดับไฟ
ศิษย์น้อง
นี่เจ้าจะทำอันใด
ตอนที่อาจารย์ยังอยู่
เคยกำชับไว้ว่า
ให้ข้ากับเจ้าสองคนช่วยเหลือกันและกัน
ว่าอย่างไร
ลืมหมดแล้วหรือ
ท่านยังจำคำพูดของอาจารย์ได้
เช่นนั้นข้าถามท่านหน่อย
เกาปิ่งจู๋หาอสุนีบาตสยบเพลิง
เจอได้อย่างไร
หลังจากทำอสุนีบาตสยบเพลิงออกมาแล้ว
ข้าก็ไม่เคยไถ่ถามอีกเลย
แม้แต่ข้าเองยังไม่รู้
ว่าอสุนีบาตสยบเพลิงอยู่ที่ใด
ข้าจะเปิดเผยมัน
แก่ผู้อื่นได้อย่างไร
ศิษย์น้อง
เจ้ากับข้าเป็นศิษย์ร่วมสำนัก
ข้าขอเตือนเจ้าอีกครั้ง
เจ้ากับข้า
ควรช่วยเหลือกันและกันถึงจะถูก
เป็นอย่างที่คิด
ล้วนเป็นฝีมือของท่าน
หากไม่ใช่เพราะท่าน
จักรพรรดินีจอมหลอกลวงคงสิ้นพระชนม์ไปแล้ว
วาจาคร่ำครึ
เจ้าคิดว่า
อาศัยพิธีจุดโคมประทีป
ใช้อสุนีบาตสยบเพลิงระเบิดปลงพระชนม์จักรพรรดินีจอมหลอกลวง
แผนการใหญ่ของลัทธิเทพ
ก็จะบรรลุผลอย่างนั้นหรือ
ท่านหมายความเช่นไร
จักรพรรดินีจอมหลอกลวงสิ้นพระชนม์
ก็ยังมีรัชทายาท
รัชทายาทสิ้นพระชนม์ ก็ยังมีพระราชนัดดา
และสุดท้ายเจ้ากับข้าจะกลายเป็น
หนามยอกอกที่คนเหล่านี้
ต้องการกำจัดถึงจะสุขใจ
ถึงครานั้น
แผนการใหญ่ของลัทธิเทพ
ไม่เพียงไม่อาจเป็นจริง
ยังจะถูกเจ้าถ่วงอีกด้วย
เช่นนั้นท่านคิดว่าระเบิดทำลายยุ้งฉางหานเจีย
ก็ทำแผนการใหญ่ให้เป็นจริงได้แล้วอย่างนั้นหรือ
จับตัวเขาไว้
ยุ้งฉางหานเจีย
เป็นแค่การเริ่มต้นเท่านั้น
ซือเยว่
ชีเหนียง
ชีเหนียง เหตุใดถึงเป็นเช่นนี้
ตอนที่เขาออกจากจวนยังสบายดีอยู่เลย
ชีเหนียง
นี่เกิดเรื่องอันใดขึ้นกันแน่
เอ้อร์หลาง
รีบไป
ทำอันใด ๆ
ทำอันใด
ใครให้พวกเจ้าอยู่ตรงนี้
อย่างนั้นกลางวันวันนี้เอ้อร์หลาง
อยากทานอันใดหรือ
เนื้อย่างของตรอกเฉวี่ยนซ่าน
หรือน้ำแกงเนื้อแพะของร้านเหล่าเถาเจีย
ข้าจะไปซื้อให้ท่าน
ซือเยว่
เอ้อร์หลางเป็นอย่างไรบ้าง
เอ้อร์หลางเขาโศกเศร้าในใจ
ให้เขาอยู่ผู้เดียวสักพักเถิด
ท่านอาห้า
รบกวนท่านไปต้มยาที่ช่วยให้จิตใจสงบ
ให้เอ้อร์หลางสักหน่อย
ข้ากลัวว่าเขาจะโศกเศร้าเกินไป
จนส่งผลเสียต่อร่างกาย
ขอรับ
อาเยว่
ท่านเยว่หัว
อย่า
อาเยว่
เป่ยชี
เอ้อร์หลาง
ได้เจอพี่
แม้แต่คำทักทายสักประโยคก็ไม่มีเลยหรือ
คนผู้หนึ่งที่ตายไปแล้ว
จู่ ๆ มาปรากฏตัวอยู่เบื้องหน้าข้า
ท่านว่าข้าควรเรียกขานท่านอย่างไร
หรือว่า
ข้าควรเรียกขาน
คนของลัทธิชุนชิวอย่างไร
ดูท่าเจ้าคงเดาได้แล้ว
คนของลัทธิเทพ
ล้วนเรียกข้าว่าผู้บัญชาการจ่างชุน
แต่ว่าเจ้า
ควรจะเรียกข้าว่าท่านพี่ควนเหริน
ท่านไม่ใช่พี่ของข้า
ท่านคือคนทรยศของลัทธิเทพ
ท่านมาที่นี่เพื่อเหตุใด
เจ้าคือน้องชายของข้า
เจ้าสูญเสีย
คนสนิทที่เติบโตมาด้วยกันกับเจ้า
ข้าจะมาดูเจ้าหน่อยมิได้หรือ
เซินเฟยตายด้วย
น้ำมือของลัทธิเทพของพวกท่าน
ไม่ใช่ข้า
คนอื่นเห็นข้า
ต่างหวาดกลัวอย่างมาก
ก็มีเพียงเจ้าคนเดียว
ที่กล้าใช้สายตาเช่นนี้มองข้า
ข้าจำได้ว่าตอนที่ข้าจากไป
เจ้ายังสูงไม่เท่าไหล่ข้าเลย
เหตุใดถึงเป็นยุ้งฉางหานเจียไม่ใช่หอเทียนถัง
เบาะแสทุกอย่างล้วนชี้ไปที่หอเทียนถัง
แต่พวกท่านกลับระเบิดยุ้งฉางหานเจีย
เพราะเหตุใด
เจ้ากับข้าไม่ได้เจอกันนานเท่าใดแล้ว
เจ้ากำลังขุ่นเคืองข้าหรือ
เหตุใดนิสัยถึงยังเหมือนเด็กอยู่เล่า
เอ้อร์หลาง
เจ้าไม่ยอมรับพี่อย่างข้าแล้วจริงหรือ
เจ้าน่ะ
พรสวรรค์โดดเด่นตั้งแต่เด็ก
แม้อายุจะห่างกับข้าสิบปี
กลับได้เล่าเรียนในสถานศึกษาเดียวกัน
ยังจำได้หรือไม่
ตอนนั้นเจ้ากับข้าสองพี่น้อง
ร่วมกินร่วมอาศัยด้วยกัน
ช่างเป็นช่วงเวลาที่ดีจริง ๆ
เหตุใดท่านต้องสังหารท่านพ่อ
เหตุใดไม่สังหารข้าไปด้วยเลย
แต่เจ้าวางใจได้
อีกไม่นานก็จะมีคนมาช่วยเจ้าแล้ว
ชีเหนียง
เอ้อร์หลางเขา
เอ้อร์ เอ้อร์หลางเขา
วางใจเถิด อวิ๋นจือ
เอ้อร์หลางเขาไม่เกิดเรื่องอันใดขึ้นแน่
มา ให้พี่พินิจมองเจ้าหน่อย
แม้เจ้าไม่พูด
ข้ากลับรู้
ว่าเจ้าอยากรู้มาก
ว่าเกิดเรื่องอันใด
ขึ้นกับข้ากันแน่
เดี๋ยวก่อน
อาเยว่
ยั้งมือไว้ไมตรีด้วย
ข้าไม่วางใจให้ท่านอยู่คนเดียว
เหตุใดท่านถึงได้รับบาดเจ็บ
ข้าจะไปเรียกท่านหมอให้ท่าน
ข้าไม่เป็นไร
♫ เสียงฝีก้าวแสนเดียวดาย ย่างกรายจนใบหูผู้ใดปวดร้าว ♫
อาเยว่
เร็วหน่อย
♫ ใบพลัดจากกิ่ง ลมพัดแหน แผ่วเบาเย็นฉ่ำ ♫
ข้ารู้ว่าท่านเกลียดข้า
ข้าเองก็รู้ว่าเราสองคน
♫ จรดพู่กันวาดภาพ รจนาเจ้าเคยมาเยือน ♫
เป็นไปไม่ได้
แต่ข้าสามารถปกป้องท่าน
ไปตลอดชีวิตเช่นนี้
♫ เพียงครานั้น มิอาจทนถาม ช่างจนใจนัก ♫
ข้าพอใจแล้ว
อาเยว่
ท่านว่าจะทำอย่างไร
ข้าล้วนฟังท่าน
♫ คลื่นจอกแหนยังคงอบอุ่นเช่นเคย มีสิทธิ์อันใดที่จะรวดร้าว ♫
♫ ภาพฝันลวงตา อันเท็จจริง ♫
ยกออกไปเถิด
♫ ย้อนกลับที่พักอย่างไร้จิตใจ ไม่พบเจอเจ้าและข้า ♫
♫ หลายปีต่อมา ทอดถอนใจแสวงหาสิ่งยึดเหนี่ยว ♫
ท่านพี่
♫ ยิ้มรับมรสุมอันแสนยากเข็ญ เส้นทางยังอีกยาวไกล ♫
ตอนที่ข้าเก็บเขากลับมา
เขาเพิ่งสูงเท่านี้
♫ เพ้อฝันทันใดหลังดื่มด่ำ ♫
เขาคือคนที่ข้าเลี้ยงดูจนเติบใหญ่
♫ สุขทุกข์คลาคล่ำครึกครื้น ♫
♫ ไม่เอ่ยถึงกาลเวลาไม่กล่าวถึงบาดแผล ♫
ตอนเด็กดื้อรั้นยิ่งนัก
♫ หัวร่อความฝันอันเพ้อพก โลกมนุษย์ก่อเกิดบุปผา แล้วอย่างไร ♫
ข้าต้องทุ่มเทแรงกายและความคิดตั้งเท่าไร
ถึงทำให้เขาประสบความสำเร็จได้
♫ ลุ่มหลงยึดติดในอดีต ♫
แต่เหตุใดเขา
ต้องทำเรื่องเช่นนี้ด้วย
♫ ไถ่ถามสุขสบายหรือไม่ ♫
เหตุใดต้องทำเรื่องเช่นนี้
ท่านพี่
♫ ภาวนาให้ความทรงจำส่องแสง ♫
♫ หัวร่อความฝันอันเพ้อพก เมฆาบนฟ้าคราม สายน้ำสั่นกระเพื่อม ♫
ข้าอยากถามเขา
♫ พบพานแยกจากหวนคะนึงอีกครา ♫
เขาคิดได้อย่างไร
คิดได้อย่างไรกัน
♫ เศร้าใจไม่อาจหักใจจาก ♫
ท่านพี่
♫ พินิจจันทราส่องเนินเขา ♫
ไม่มีโอกาสแล้ว
หลีเป่ยชี
ข้าทำผิดไปหรือไม่
เจ้าสติปัญญาดีเลิศตั้งแต่เด็ก
ชื่นชอบวิชางานฝีมือ
ข้ารู้
ท่านพ่อชอบเจ้า
แม้แต่ท่านปู่ที่นิสัยเย็นชาก็ยังชื่นชอบ
ตอนนั้นท่านปู่
สอนงานฝีมือให้เจ้าบ่อย ๆ มิใช่หรือ
ข้ามองอยู่ห่าง ๆ
เพราะสิ่งที่ข้าชื่นชอบ
คือพิจารณาการปกครองบ้านเมือง
ท่านปู่ไม่ชอบข้า
มีเพื่อนร่วมสถานศึกษาเป่ยหมิง
ท่านหนึ่งของท่านปู่
ชื่นชอบถกประเด็นเรื่องบ้านเมือง
นามว่าเซียวเหยา
แต่ท่านปู่ไม่ชอบเขามาแต่ไหนแต่ไร
แต่เพื่อนร่วมสถานศึกษาท่านนี้
กลับยินยอม
คุยเรื่องไร้ประโยชน์กับข้า
สกุลไป๋หลี่ของเรา
ไม่เคยยกย่องศาสตร์ที่ไร้ประโยชน์
ข้ากลับขอคำชี้แนะจากเขาเป็นการส่วนตัว
ลับหลังท่านปู่
เซียวเหยาจื่อหรือ
ใช่
อาจารย์ของข้า
ท่านต้องการพูดสิ่งใดกันแน่
ต่อมาข้าค่อย ๆ เติบโตขึ้น
เรียนรู้หลักการในโลกหล้า
มากมายจากอาจารย์
อาจารย์บอกว่า
หญ้ารกเต็มพงไพร
จำเป็นต้องใช้ไฟอัคคีเผาไหม้ลุกลาม
ไฟอัคคีไหม้ลุกลาม
หญ้ารกเต็มพงไพร
เจ้ารู้หรือไม่ว่าหญ้ารกคืออันใด
จักรพรรดินีจอมหลอกลวงโอ้อวดตนหลอกใช้ผู้มีคุณธรรมความสามารถ
บอกว่าเพียงแค่มีพรสวรรค์มีความสามารถ
เจ้าก็มีโอกาสประสบความสำเร็จเหนือผู้อื่น
ล้วนโกหกหลอกลวงทั้งสิ้น
คุณธรรมหรือความสามารถอันใด
ก็ไม่สู้ร่างกายที่ดีพร้อมร่างหนึ่ง
เอ้อร์หลาง
เจ้าเกิดมาสุขภาพสมบูรณ์ เฉลียวฉลาดเหนือผู้ใด
เจ้าจะเข้าใจได้อย่างไร
หากมีคนผู้หนึ่งเกิดมารูปร่างพิกลพิการ
ต่อให้เป็นแค่
มีนิ้วเพิ่มมาหนึ่งนิ้วเท่านั้น
ก็กลายเป็นคนแปลกประหลาด
ในสายตาคนทั่วไปอยู่ดี
เจ้าว่า
นี่ยุติธรรมหรือไม่
เกิดมาไม่เหมือนคนอื่นไม่ผิด
เหล่าคนที่ยอมเป็นคนธรรมดาต่างหาก
ที่เป็นวัชพืช
ความเกลียดแค้นในใจของท่าน
ไม่เคยเปลี่ยนแปลงไปเลย
เขาอยู่บนโลก
ไม่แสวงหาสิ่งใด
ถึงเป็นเช่นนี้ก็ยังมีสิ่งที่เขายังมิได้บรรลุถึงอยู่ดี
จวงจื่อกล่าวเช่นนี้หมายความอย่างไร
ทุกท่านรู้หรือไม่
ควนหลาง
ท่านอย่าอวดความรู้กับพวกเราอยู่เลย
ท่านมักพูดถึงปณิธานมิใช่หรือ
เช่นนั้นท่านลองว่ามา
ปณิธานของท่านคืออันใด
คือการพัฒนาชาติบ้านเมือง
หรือให้ความช่วยเหลือเมตตาราษฎรหรือ
นกกระจอกไฉนจะรู้ปณิธานพญาหงส์
พัฒนาชาติบ้านเมืองนับเป็นอันใด
แล้วราษฎรนับเป็นอันใด
ที่ข้าแสวงหาคือวิถีที่ถูกต้อง
วิถีที่ถูกต้องหรือ
ควนหลางอธิบายสักหน่อยว่าวิถีที่ถูกต้องคืออันใด
สตรีไม่ชิงอำนาจไม่วุ่นวาย
จักรพรรดิกับขุนนางไม่เปลี่ยนตำแหน่ง
ผู้ที่ครองบัลลังก์
ต้องมีปรีชาคุณธรรม
วาจาการกระทำเป็นหนึ่งเดียว
ควนหลางระวังคำพูดด้วย
ระวังถูกผู้อื่นได้ยินเข้า
แล้วทำให้คนในครอบครัวเดือดร้อนนะ
หรือว่าพวกท่าน
ไม่คิดเช่นนี้เหมือนกันหรือ
นี่
ใต้หล้าในตอนนี้
ขุนนางโฉดครองกุมอำนาจ ตัดสินผู้คนด้วยรูปลักษณ์
จักรพรรดิมิใช่จักรพรรดิจักรพรรดินีมิใช่จักรพรรดินี
ร่างกายไม่สมบูรณ์ก็ไม่อาจรับราชการ
ผู้คนที่เห็นด้วยกับสภาพสังคมเช่นนี้
ล้วนสมควรตาย
ข้าพูดไม่ผิดใช่หรือไม่
อย่า อย่าได้พูดจาเหลวไหลเลย
อย่างไรเจ้ากับข้าก็เป็นพี่น้องกัน
เจ้าเข้าใจข้าใช่หรือไม่
อย่างนั้นท่านพ่อคือวัชพืชหรือ
เหตุใดท่านต้องสังหารท่านพ่อ
ข้าไม่ได้สังหารท่านพ่อ
ข้าไม่สนใจ
การสังหารคนเลยสักนิด
ไม่ว่าผู้ใดจะตาย
ล้วนเป็นเพียงการเดินหมากหนึ่งก้าวเท่านั้น
แม้แต่ยุ้งฉางหานเจียก็เป็นแค่หมากเท่านั้น
เจ้าไม่ต้องคิดไม่ตกแล้ว
เจ้าแค่ต้องรู้ว่า
ตอนนี้ไฟอัคคีได้ลุกลามในนครเทพแล้ว
ข้าใกล้จะชนะแล้ว
ยุ้งฉางหานเจียคือหมาก
ทั้งเจ็ดเทียน (สวรรค์) ในนครเทพ
เทียนซูสูงสุด หอเทียนถังยิ่งใหญ่สุด
สะพานเทียนจิน ที่ตั้งยุทธศาสตร์ทางทหาร
ท่านมีสัจจคาถาเหลียนซาน
สามารถทำลายนครเทพได้อย่างง่ายดาย
แต่เหตุใดถึงเลือกยุ้งฉางหานเจีย
หรือว่า
เป้าหมายของท่าน
มิใช่การทำลายนครเทพ
เยี่ยม
เยี่ยมยิ่งนัก
มิน่าเล่าตอนนั้นท่านพ่อกับท่านปู่
ถึงรักเอ็นดูเจ้ามากกว่า
เจ้าเฉลียวฉลาดจริง
หากเจ้ากับข้าสองพี่น้อง
สามารถรวมใจกัน
ใต้หล้านี้
ไม่มีสิ่งใดที่พวกเราทำไม่ได้
ไม่มีทาง
เสียดาย
เสียดายแล้ว
นำตัวออกมา
ก่อนตายท่านพ่อรักเจ้าเอ็นดูเจ้า
แค้นของเขา
ย่อมให้เจ้าเป็นผู้ชำระ
ผู้ที่อยู่เบื้องหลังการสังหารท่านพ่อ
ก็คือนาง
เจ้าอยากชำระแค้นมาตลอดมิใช่หรือ
ข้าให้โอกาสนี้กับเจ้า
ลงมือ
สังหารนาง
หรือแค้นในใต้หล้านี้
มีเพียงแค้นของเจ้าที่ชำระได้หรือ
เหตุใดท่านต้องสังหารท่านพ่อข้า
เพียงเพราะประโยชน์ส่วนตน
ลงมือ
เขาเป็นแค่มดปลวกตัวหนึ่ง
เขาสมควรตาย
สังหารนาง
สังหารนางชำระแค้นให้ท่านพ่อ
สังหารข้า เร็วหน่อย
ท่านอยากให้วิญญาณของ
ใต้เท้าไป๋หลี่ที่อยู่บนสวรรค์
เห็นบุตรชายของตนเอง
กลายเป็นฆาตกรอย่างนั้นหรือ
ก็จะประสบเคราะห์หนัก
สังหารนาง
ซ่งเหลียงก่อกบฏ
ย่อมมีกฎหมายลงโทษ
ลงมือสิ
หากท่านสังหารเขา
แล้วจะต่างอันใดกับเขาเล่า
เจ้ายังลังเลอันใดอยู่
ล้างแค้นด้วยตนเอง
มิใช่จุดมุ่งหมายของเจ้าหรือ
เอ้อร์หลาง
สังหารนาง
สังหารนางสิ
เอ้อร์หลาง
ท่านบอกว่าผู้ที่ยินยอมธรรมดาสามัญคือวัชพืช
แต่คนเช่นไรถึงจะธรรมดาสามัญ
กลับตัดสินโดยพวกท่าน
วาจาทุกอย่างที่ท่านเอ่ย
ล้วนเพื่อปิดบัง
ความทะเยอทะยานของตน
เจ้าผิดแล้ว
เจ้าเข้าใจข้าหรือไม่ก็ไม่สำคัญ
รอวันที่งานใหญ่ของข้าประสบความสำเร็จ
เจ้าย่อมจะเห็นเอง
ข้า
ต่างหากที่ถูก
ซือเยว่
เกาปิ่งจู๋
♫ สายฝนตกพรำทั่วลั่วหยางที่แสนซับซ้อนลําเค็ญ ♫
♫ กลบรอยสลักจนมิดไร้ร่องรอย ♫
♫ กางฝ่ามือดูลายมือเรื่องวันวานพัดโหมดังพายุ ♫
♫ นับเรื่องรักเรื่องแค้นอย่างถี่ถ้วน ♫
♫ รอการอนุญาตจากโชคชะตาอย่างเงียบเชียบ ♫
♫ เมฆคลายท่ามกลางป่ารกร้าง เงาร่างกลับเลือนรางอย่างชัดแจ้ง ♫
♫ หากพูดถึงบาปบุญคุณโทษ ให้ใครเป็นผู้ปลดปล่อย ♫
ปลอดภัยก็ดีแล้ว
♫ เจดีย์พุทธดั่งวันวาน รูปลักษณ์ขรุขระ ♫
♫ อธิบายสิ่งใดไป ♫
♫ หนึ่งวาจาทะลุปรุโปร่งในบัดดล ♫
เจ้าคือผู้ต้องสงสัย
ในคดีระเบิดยุ้งฉางหานเจีย
ข้ารับคำสั่งเสนาบดีเกาแห่งศาลต้าหลี่
ให้นำเจ้ากลับไปสอบสวน
พวกเจ้ามีหลักฐานอันใดหรือไม่
นำตัวไป
ขอรับ
เดี๋ยวก่อน
พวกท่านไม่มีหลักฐาน
มีสิทธิ์อันใดนำตัวเขาไป
ท่านเยว่หัวอย่าทำให้ข้าลำบากเลย
ข้าเพียงแค่ทำงานตามคำสั่ง
เผยเจี้ยน
เกาปิ่งจู๋กับลัทธิเทพ
ไม่เกี่ยวข้องกัน
แม้คนผู้นี้จะน่าชิงชัง
แต่หากจะบอกว่า
เขาเกี่ยวข้องกับลัทธิเทพ
ไม่เป็นความจริง
เรื่องนี้
ข้าจะอธิบายกับเสนาบดีเกาเอง
เจ้ากลับไปก่อนเถิด
ขอบคุณท่านผู้ดูแลมาก
ไปเถิด อาเยว่
ท่านพี่
ยุ้งฉางหานเจียเกิดเรื่องใหญ่หลวงปานนี้
ต้องมีเบาะแสแน่นอน
ข้าอยากอยู่ต่อดูให้ละเอียดด้วยตนเอง
อาคารที่ถูกเผาจนพังนี้
สามารถถล่มลงมาได้ทุกเมื่อ
ตอนที่เจ้าค้นหาเบาะแส
ต้องระวังด้วย
หลี่ฉุน
ขอรับ
เจ้านำสองสามคนรั้งอยู่ที่นี่
ต้องปกป้องท่านเยว่หัวให้ดี
ขอรับ
ท่านอยู่ที่ยุ้งฉางหานเจียได้อย่างไร
หลีเป่ยชีหายตัวไปหลายวัน
พวกเราตามหาเขาทุกที่
สุดท้ายข้าสืบได้ว่า
เขามาที่ยุ้งฉางหานเจีย
ข้าก็เลยมา
คาดไม่ถึง
ว่าเขาจะทำงานให้ลัทธิเทพ
และเป็นเขาที่จับตัวข้าไว้
หลีเป่ยชี
อย่างนั้นตอนนี้เขาอยู่ที่ใด
เมื่อครู่ท่านพี่
นำคนของหน่วยสืบสวนมาช่วยข้า
หลีเป่ยชี
ตายแล้ว
ข้าไม่เข้าใจ
เหตุใดเขาถึงทรยศพวกเรา
เหตุใดต้องช่วยทำงานให้ลัทธิเทพ
พวกเราต้องหาความจริงเจอแน่
อย่างไร
คนร้ายก่อหายนะวุ่นวายในนครเทพทั้งวัน
แม้แต่แผนร้ายที่ซ่อนเร้นของพวกเขา
พวกเจ้าก็สืบไม่ได้หรือ
ยุ้งฉางหานเจียพังแล้ว
พวกเจ้าแต่ละคน
ขวัญหนีดีฝ่อ
ราวกับจนตรอกไร้หนทาง
เราเลี้ยงดูให้ตำแหน่งสูงส่งกับพวกเจ้า
เพื่อรอให้พวกเจ้า
ตกตะลึกพรึงเพริด
เมื่อเกิดเรื่องขึ้นอย่างนั้นหรือ
พวกกระหม่อมไร้ความสามารถ สมควรตายนับหมื่นครา
ขอองค์จักรพรรดินีทรงถนอมพระวรกาย
อย่าทรงพิโรธเลยเพคะ
องค์จักรพรรดินีโปรดตรวจสอบให้ชัดเจน
พิธีจุดโคมประทีปครานี้
คนร้ายก่อเหตุวุ่นวาย
ยุ้งฉางหานเจียเกิดเพลิงไหม้ครั้งใหญ่
เรื่องใหญ่โตเช่นนี้
เหลียนฝ่างกลับไม่อาจ
รับรู้ล่วงหน้าเลยสักนิด
ความจริงเป็นเหลียนฝ่างที่บกพร่องในหน้าที่พ่ะย่ะค่ะ
ควรกล่าวโทษอย่างหนัก
มิทำเช่นนี้
ยากที่จะแจ้งต่อใต้หล้านะพ่ะย่ะค่ะ
แม่ทัพไร้ความสามารถ
กองทัพทั้งสามเหนื่อยหนัก
เหลียนฝ่างรับใช้องค์จักรพรรดินีมาหลายปี
ความภักดีกับวิธีการล้วนไม่ขาดตกบกพร่อง
เกรงว่าตอนนี้ขาดเพียง
ผู้นำที่กล้าหาญเด็ดขาด
มีความสามารถมีประสบการณ์และมีเล่ห์เหลี่ยม
จากที่เจ้าพูดเช่นนี้
ผู้นำของเหลียนฝ่าง
ควรเปลี่ยนคนแล้วอย่างนั้นหรือ
เจตนาของกระหม่อมคือ
หากเอ่ยถึงความภักดี
กงจื่อฉู่คนปัจจุบันนั้นมีความภักดี
เพียงแต่
เอ่ยถึงวิธีการ
ในเมื่อเจ้าเสนอแนะเช่นนี้
คาดว่าคงมีตัวเลือกที่จะเสนอแล้ว
องค์จักรพรรดินีโปรดทรงอนุญาต
ให้กระหม่อมบังอาจเสนอผู้ดูแลหน่วยสืบสวน
อู่โยวเจว๋
รับดูแลเหลียนฝ่างพ่ะย่ะค่ะ
เรียกท่านผู้ดูแล
เพคะ
ยุ้งฉางเสียหายอย่างสมบูรณ์ห้าส่วน
เสียหายรุนแรงสองส่วน
จนถึงยามเฉินสามเค่อ
พบผู้เสียชีวิต 46 ราย
บาดเจ็บสาหัส 100 กว่าราย
ถึงยามโหย่วสามเค่อ
พบผู้เสียชีวิต 78 ราย
บาดเจ็บสาหัส 200 กว่าราย
องค์จักรพรรดินีเรียกอ๋องจิ้นกับท่านผู้ดูแลเข้าเฝ้า
หารือเรื่องยุ้งฉางหานเจีย
แต่นานแล้วไม่เรียก
พวกเราเหลียนฝ่างสักที
องค์จักรพรรดินีหมายความเช่นไรกันแน่
อย่าบังอาจคาดเดาพระราชดำริขององค์จักรพรรดินี
แต่เรื่องยุ้งฉางหานเจีย
เกี่ยวพันกับรากฐานของนครเทพ
บัดนี้ถูกระเบิดทำลายโดยไม่มีสัญญาณอันใดเลย
องค์จักรพรรดินีต้องทรงพิโรธมากแน่
ถึงองค์จักรพรรดินีจะทรงกริ้วข้า
ข้าก็ยอมรับ
ก่อนที่ยุ้งฉางหานเจียจะเกิดเรื่อง
เหลียนฝ่างไม่มีสัญญาณเตือนใด ๆ ล่วงหน้าเลย
ควรถูกประณามจริง
ถึงแม้องค์จักรพรรดินีจะไม่ตรัสอันใด
เกรงว่าคนเหล่านั้น
ที่จ้องตะครุบเหลียนฝ่าง
แต่เกาปิ่งจู๋แก้ไขภัยอันตราย
ที่ตำหนักหอเทียนถังแล้ว
ท่านก็ทำหน้าที่สุดความสามารถแล้ว
รวมทั้ง
องค์จักรพรรดินีมอบตำแหน่ง
กงจื่อฉู่ให้ข้า
คือการเชื่อมั่นในตัวข้า
บัดนี้ข้าทำผิดต่อความเชื่อมั่น
จะด่าทอ
จะลงโทษ
ก็ต้องยอมรับ
กระหม่อมมาเข้าเฝ้าล่าช้า
ขอองค์จักรพรรดินีโปรดอภัย
ลุกขึ้นเถิด
ขอบพระทัยองค์จักรพรรดินี
มีโทษอันใดให้อภัยกัน
นครเทพเกิดเรื่องเช่นนี้
เจ้าเองก็แบกภาระไม่น้อย
กระหม่อมมีหน้าที่รับผิดชอบ
มิกล้าเกียจคร้านใด ๆ พ่ะย่ะค่ะ
เพิ่มอีกหนึ่งภาระให้เจ้า
เจ้าแบกรับไหวหรือไม่
กระหม่อมขลาดเขลา
ขอองค์จักรพรรดินีทรงชี้แจง
เรากำลังพิจารณาว่า
กงจื่อฉู่แห่งเหลียนฝ่าง
ควรเปลี่ยนคนแล้วหรือไม่