sight មើលឃើញលើកដំបូងដោយមានការសង្ស័យ
test តេស្តបេះដូងយុវជនពីរ
♪ផ្លូវមានថ្ម
world ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
“ មានតែពីរចានជាមួយគ្នា”
game ហ្គេម Go ពិបាកដោះស្រាយ♪
♪លេងហ្សកហ្ស៊ីហើយស្តាប់ចម្រៀង
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪សូមឱ្យជីវិតមានភាពសុខសាន្តហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
♪សូមសរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា
day ថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទនិងមានភ្លៀងធ្លាក់
“ កាន់ពែងត្បូងថ្មមករកអ្នក”
♪តោះផឹកហើយលេងហ្គេម go
♪តែខ្យល់បក់មកខាងក្រៅបង្អួច
“ វារំខានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ”
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះប៉ុណ្ណោះ
flowers ផ្ការបើកបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហោះទៅលើមេឃជាមួយពពក
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪យើងមិនចាំបាច់បែកគ្នាទៀតទេ
ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
= ភាគទី ៧ =
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូងនិងមានសម្ដេចក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ព្រះនាងឈីងយី
បានកើតនៅក្នុងគ្រួសារអភិជន
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យនិងគុណធម៌
នាងគឺល្អឥតខ្ចោះដើម្បីធ្វើជាអធិរាជ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបង្កើតព្រះនាងឈីងយី
ព្រះចៅអធិរាជ។
ម្តាយ។
ព្រះករុណាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកម្តាយ
កោះហៅព្រះនាងឈីងយីឱ្យទទួល
សាលរបស់អធិរាជមិនមានមនុស្សរស់នៅយូរទេ។
ព្រះនាងឈីងយីស្រុកកំណើត
ដោយគុណធម៌និងភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាម
តាមបញ្ជារបស់ព្រះចៅអធិរាជ
នាងត្រូវបានគេតែងតាំងជាមហេសីហើយត្រូវរើទៅផ្ទះ
គោរពនេះ។
សូមអរគុណចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នកឧកញ៉ារបស់អ្នក
ព្រះករុណា
សូមជូនពរឯកឧត្តមនិងលោកជំទាវ
សហជីពប្រកបដោយភាពសុខដុមរមនាមានរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
សូមរស់នៅបានយូរឧត្តមរបស់អ្នក។
Cao Guozhu ស្ថិតនៅខាងក្នុង។ សំ​លាប់​គាត់។
(នេះគឺជាសាល)
អស្ចារ្យណាស់!
វ៉ោ​វ។
ខ្សែចង្កៀងប្រាំមួយ?
មើលទៅដូចជា Cao Guozhu បានស្លាប់ហើយ។
ល្អ។
គ្រូវ័យក្មេងឆាវគួជូបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យអធិរាជ Dowager Cao ជឿ
ថាយើងបានដឹងព័ត៌មានដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅដោយខ្លួនឯង។
យកមនុស្សខ្លះទៅយាមសាលប៉ៃយ៉ុន។
ព្រះចៅអធិរាជនឹងចាកចេញពីសាលឌឺហួយ។
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីចាកចេញពីភ្នំអាយុយឺនយូរ
គឺត្រូវឆ្លងកាត់សាលប៉ៃយុនហើយចុះពីលើភ្នំពីក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅសាលប៉ៃយ៉ុនឥឡូវនេះ។
មួយ។
ច្រកចូលនេះ
គួរតែត្រូវបានការពារដោយជាំងលី។
(នេះគឺជាសាល)
អស្ចារ្យណាស់!
ឆាប់​ឡើង។
តើពួកគេមិនបាននិយាយថាព្រះនាងជៀអានទេ?
តើនឹងត្រូវតែងតាំងជាមហេសីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
តើវាក្លាយជាចៅស្រីរបស់លោកម្ចាស់ជៀនសព្វថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ។
ទោះបីព្រះករុណានិងព្រះនាងជៀណានមានស្នេហាក៏ដោយ
ពួកគេមិនត្រូវគ្នានឹងព្រះចៅអធិរាជទេ។
លោកម្ចាស់ជៀនស្ថិតនៅខាងព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះករុណាមិនហ៊ានស្តាប់បង្គាប់ព្រះមហាក្សត្រទេ។
ខ្ញុំចងចាំព្រះភ័ក្រ្តព្រះករុណា
នៅពេលដែលព្រះចៅអធិរាជត្រូវបានបង្កើតឡើង។
សូមកុំនិយាយអំពីវា។
លោកម្ចាស់ជៀនបានមកដល់ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ជៀន។
ល្អ។ ល្អ។
សូម។ សូម។
សូមអបអរសាទរដល់លោកម្ចាស់ជៀន
ឥឡូវនេះព្រះនាងឈីងយីជាព្រះចៅអធិរាជ។
អ្នកនិងគ្រួសាររាជវង្សមានទំនាក់ទំនងពីរដងឥឡូវនេះ។
វាជាគំនិតរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
ម្ចាស់ក្សត្រី
ចូលចិត្តចៅស្រីខ្ញុំណាស់។
នាងស្នាក់នៅក្បែរខាងសម្ដេច Her ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងចូលក្នុងវាំង។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាយ៉ាងម៉េចទៅជាមួយលីឈីន
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
គេនិយាយថាតូតានាគត្រូវបានគេប៉ាក់ដោយខ្សែស្លាបមាស។
សំលៀកបំពាក់តុលាការរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
មិនបានប្រើខ្សែស្លាបទេ។
តើការលេងសើចបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
រដ្ឋមន្ត្រីនិងសម្តេចកិត្តិព្រឹទ្ធកំពុងមើលវាឥឡូវនេះ។
ក្រុមលៀនជូ
បានរៀបចំកម្មវិធីពិសេសមួយចំនួនសម្រាប់ឋានៈរបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកមក
ដូច្នេះពួកគេអាចសម្តែងបាន។
មួយ។
ល្អ​ណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ឆ្មាំលីបានចូលពីបន្ទប់តុលាការខាងក្រោយ
គាត់និយាយថាគាត់មានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
តើហ្គេតលីជាអ្នកណា?
បញ្ជាកូនប្រុសប៊ីងចូវ
លីឈៀន
អ្នកបានផ្សព្វផ្សាយលើកចុងក្រោយ
គាត់?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
បាទ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមឯកឧត្តមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មេបញ្ជាការឆាវត្រូវបានគេសម្លាប់។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រនិងអាចារ្យអេបានមកជាមួយបុរសរបស់ពួកគេ។
វាមិនសមនឹងអ្នកទេឧត្តម
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលកុហកអ្នកទេ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅពិនិត្យខាងក្រៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយព្រះនាងចៀអានណាននៅថ្ងៃនោះ
វាគឺជាមេបញ្ជាការឆាវដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អរគុណគាត់ផ្ទាល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ថាឆ្មាំរបស់ជាំងបានសម្លាប់មេបញ្ជាការឆាវ។
ឥឡូវនេះបុរសនៅជុំវិញ Tempe នៃការដឹងគុណ
ត្រូវបានជំនួសដោយឆ្មាំរបស់ជៀង។
ខ្ញុំបំបែកផ្លូវចេញដើម្បីមកទីនេះ។
មើលទៅព្រះចៅអធិរាជកំពុងរៀបចំផែនការធ្វើរដ្ឋប្រហារ។
គាត់បានឈ្នះគ្រួសារជៀង
ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រគល់អំណាចទៅឱ្យគាត់វិញ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
សាលប៉ៃយុនស្ថិតនៅខាងក្រោយសាលដឺហ៊ុយ។
យើងអាចចុះតាមផ្លូវក្បែរសាលប៉ៃយ៉ុន
ហើយយើងអាចទៅដល់ជើងភ្នំអាយុយឺនយូរ។
ខ្ញុំបានសួរប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរង់ចាំឧត្តមរបស់អ្នក
នៅជើងភ្នំ Longevity Hill ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើមេបញ្ជាការឆាវពិតជាស្លាប់មែនឬ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ថាឆ្មាំគ្រួសារជៀងបានសម្លាប់មេបញ្ជាការឆាវ។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចចាកចេញពីទីនេះ
ពួកគេមិនហ៊ានធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកទេ។
បាទ។
តោះ​ទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
ឧត្តមរបស់អ្នក, វិធីនេះ។
មួយ។
(អគ្គនាយកដ្ឋានត្រាវាំង)
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
អ្នកនិងឧត្តមសេនីយ៍ជៀងបានមកដល់កន្លែងខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
ម្តាយ។
ភ្នំអាយុយឺនយូរទាំងមូលនេះ
ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយឆ្មាំគ្រួសារជាំងនិងឆ្មាំខ្ញុំ។
នេះគឺជាអំណោយដ៏ធំរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
សម្រាប់​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមអង្វរម្តាយឱ្យប្រគល់អំណាចមកខ្ញុំវិញ។
ជាំងហ្សិនយៀន។
តើអ្នកបានបង្រៀនអធិរាជឱ្យធ្វើដូចនេះទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ជំនាន់នៃគ្រួសារជៀងមានភាពស្មោះត្រង់។
យើងកំពុងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អធិរាជ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំក្មេងពេក
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានយោបាយ
ហើយអ្នកនៅតែដណ្តើមអំណាច។
ខ្ញុំគ្មានវិធីផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីសុំឱ្យ Archduke ជម្រះតុលាការឱ្យខ្ញុំ។
(នេះគឺជាសាល)
គ្រូក្មេងនេះគឺ ... ?
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មទាន
ការងាររបស់អ្នកគឺរក្សាពិធីសាសនា
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្ញើរប៉សឺឡែនដែលមានឆ្លាក់រូបនាគ។
អ្នកមិនគោរពព្រះមហាក្សត្រហើយអ្នកគួរតែត្រូវគេសម្លាប់។
ទទួលគាត់។
បាទ។
តើនេះអាចធ្វើទៅបានដោយរបៀបណា?
គ្រូវ័យក្មេង!
ខ្ញុំខុសហើយចៅហ្វាយវ័យក្មេង!
ព្រះអម្ចាស់ជៀន។
ព្រះមហាក្សត្រមិនដែលហ៊ានទេ
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងព្រះចៅអធិរាជជាសាធារណៈ។
ព្រះចៅអធិរាជមិនបង្ហាញមុខទេ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
តោះរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំស្មានថាព្រះចៅអធិរាជ Dowager Cao ត្រូវ Zhao Yi ឡោមព័ទ្ធឥឡូវនេះ។
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
កុំតាមខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ចៅហ្វាយនាយ Zhao?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំឃើញអ្នកចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យកខ្ញុំចេញមុនគេ។
មិនអីទេធ្វើតាមខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
វាហាក់ដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក
អ្នកគឺជាបុរសធំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកដប់ខែ
ហើយចិញ្ចឹមអ្នកដោយការខិតខំច្រើន។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ។
ក្នុងកំឡុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងមួនបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីជួយដល់សម្តេច។
ថ្ងៃនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់អំណាចដល់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំរីករាយពីបាតបេះដូងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងអំពី
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានអំពីមួន។
តើអ្នកដឹងទេថាមានខេត្តនិងអនុខេត្តប៉ុន្មាននៅមួន
ព្រះករុណា?
មានខេត្តចំនួន ១៩ និងអនុខេត្តចំនួន ២៤០ ។
ប្រព័ន្ធរដ្ឋាភិបាលរបស់យើងទទួលមរតកពីរាជវង្សមុន
សម្រាប់អនុតំបន់នីមួយៗ
មានព្រះរាជអាជ្ញារងខេត្តដូចរាជវង្សមុន
ហើយក៏មានព្រះរាជអាជ្ញាខេត្តផងដែរ
ដើម្បីរឹតបន្តឹងចៅក្រមអនុតំបន់។
មានស្រុកនៅក្រោមខេត្ត
ប៉ុន្តែស្រុកក៏ស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់តុលាការអធិរាជដែរ។
ការបញ្ជាទិញទាំងអស់នៅលើពិភពលោកត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអធិរាជ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយតុលាការ។
ម្តាយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
មើលទៅដូចជាខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នកពីមុន
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកបានរៀបចំគម្រោងនេះ។
ម្តាយ។
ក្នុងនាមជាព្រះរាជបុត្រានៃស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអធិរាជគួរ។
សម្តេចព្រះមហាក្សត្រីសូមប្រទានត្រាត្បូងថ្ម។
ម្តាយ។
សូមជឿខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងមូនយ៉ាងល្អ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
គាត់គួរតែជាមេបញ្ជាការកូនប្រុសប៊ីងចូវ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ព្រះករុណា
Archduke នេះ។
តើយើងសម្រេចបានទេ?
បាទ។
ដរាបណាព្រះចៅអធិរាជប្រគល់ដៃលើត្រាត្បូងថ្ម។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Fangling ។
អញ្ចឹង ...
វាត្រូវតែជារទេះរបស់ជីដូន។
ហាក់ដូចជាអ៊ីបានធំឡើង។
ម្តាយ។
យី។
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តូចចិត្ត?
ឆាប់​ឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីខុស។
ម្តាយ។
ប៉ាមកថ្នាក់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយនឹងសំនួររបស់ Grand Mentor បានទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតដូចអភិជនដទៃទៀតទេ។
ខ្ញុំតូចចិត្តលោកតា
យី។
តើអ្នកដឹងទេថានាគអាចផ្លាស់ប្តូរបាន?
នាគមួយ
អាចធំជាងឬតូចជាង។ វាអាចកើនឡើងឬលាក់ខ្លួន។
នាគពិតប្រាកដ
ត្រូវតែរក្សាទម្រង់ទាបដើម្បីអនាគត
យីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជានាគពិតប្រាកដទេ?
មួយ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អ។
រក្សាទម្រង់ទាប
ហើយប្រមូលកម្លាំងរបស់អ្នក។
យី។
អ្នកមិនដែលភ្លេចការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំទេ
ត្រូវទេ?
យីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធំឡើងហើយ។
វាគ្រាន់តែជាត្រាត្បូងថ្មប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះនាងបាននៅទីនោះមួយរយៈ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
ព្រះអម្ចាស់ជៀន។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើនេះជាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកទេ?
ម្តាយ។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ Granduncle?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកនិយាយពីមុន
ថាយើងនឹងមិនមែនជាកន្លែងដែលយើងមានសព្វថ្ងៃនេះទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Granduncle ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយថា
ដើម្បីធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ Granduncle?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ធំឡើងហើយ។
គាត់នឹងរៀបការជាមួយតុងស៊ីនជាមហេសី។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីផ្តល់អំណាចឱ្យគាត់វិញ។
ម្តាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងចង់ដកថយទៅវិមាន
ខ្ញុំនឹងនៅតែគោរពអ្នក
ហើយព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ
ដូចពីមុន។
យី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកអាចក្លាយជាអធិរាជដែលមានប្រាជ្ញា
អធិរាជល្អ
ម៉ាក់!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
យី។
ឥឡូវនេះ,
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពី។
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជាអធិរាជដ៏ល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ព្រះចៅអធិរាជ! - ម្តាយ!
- ឧត្តមរបស់អ្នក។ - អ្នក ...
អ្នក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យីរ៉ូ?
ព្រះករុណា
មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើបាបកូនយើង។
សំណាងល្អព្រះមហាក្សត្រិយានី
បានសង្គ្រោះកូនរបស់យើង។
ម្ចាស់ក្សត្រីធំ?
ព្រះករុណា
តើនាងកំពុងដឹក
កូន​របស់​អ្នក?
បាទ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំស្មានថាក្មេងនេះត្រូវវាសនាមិនស្លាប់ឥឡូវ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
អ្វីដែលបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
នេះគឺជាកូនរបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារគាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ឡើយ។
បើខ្ញុំមានកូន ...
ម្តាយ។
ចាប់តាំងពីវាជាកូនរបស់យី
ឈាមរាជវង្ស
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់ឱ្យបានល្អ។
មួយ។
បាណូង។
វាមិនមែនដូចនេះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
លោកម្ចាស់អ្នកមានកូនរួចហើយ
ហើយអ្នកបានតែងតាំងហានតុងស៊ីនជាមហេសី។
តើនៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើជីដូន
មិនបាននាំហ្វាងរិទ្ធីទៅភ្នំអាយុយឺនយូរទេ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទុកក្នុងទីងងឹត។
យាយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះឃីងសានវិញ។
មួយ។
បាណូង។
បាយ៉ុង! កុំទៅ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
- បាយ៉ុង! - ព្រះករុណា
ព្រះករុណា
ពោះខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជាទារក។
- ប្រញាប់។ - មីនចូវ
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ទៅការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ
និងទទួលបានឆ្មប។
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
វានឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- មកដល់។ - យកអាងទឹកមួយនៅទីនេះ។
ពិបាកជាង។
ទឹក។ ទឹក។
នេះគឺជាទឹក។
ទៅយកកន្ត្រៃ។
ពាក់កណ្តាលក្បាលចេញហើយ។
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
កន្ត្រៃ។
នៅទីនោះ។
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
កើតហើយ។ កើតហើយ។
យក​វា​ចេញទៅ។
នៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរចំពោះឯកឧត្តម។
តើវាជាព្រះអង្គម្ចាស់ឬព្រះនាង?
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
មីនចូវ
សូមអបអរសាទរចំពោះឯកឧត្តម។
កើតហើយ! កើតហើយ!
សូមគោរពជូនពរឯកឧត្តម
សូមអបអរសាទរចំពោះឯកឧត្តម។
វាជាព្រះអង្គម្ចាស់តូចមួយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះឯកឧត្តម!
ល្អ។
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដំបូងនៃគ្រួសាររាជវង្សរបស់យើង។
ទោះបីជាគាត់មិនស្របច្បាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប្រញាប់នាំព្រះអង្គម្ចាស់តូចមកទីនេះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
- យល់ព្រម។ - បាទ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនាំព្រះអង្គម្ចាស់តូច
ដល់យាយឥឡូវនេះ
កុំប្រញាប់ណាលោកម្ចាស់
លោកម្ចាស់កុំប្រញាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចបានកើតមិនគ្រប់ខែ។
គាត់ខ្សោយឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងនាំគាត់ចេញឥឡូវនេះ
ចុះបើ
តើគាត់ចាប់ផ្តាសាយទេ?
ជំរាបសួរម្តាយ។
យកកន្លែងអង្គុយ។
អរគុណម៉ាក់។
ម្តាយ។
ទោះបីខ្ញុំប្រគល់អំណាចទៅឱ្យអធិរាជក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើវិមាន
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហាម៉ម
នៅតែស្ថិតក្នុងបន្ទុករបស់អ្នក។
អរគុណម៉ាក់។
ព្រះករុណា
កុមារនេះកើតចេញពីអ្នកបំរើ។
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ,
វាមិនសមនឹងពិធីដើម្បីដាក់គាត់នៅលើពង្សាវតាររាជវង្សទេ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងម៉េចដែរម៉ាក់?
ខ្ញុំអាចដាក់គាត់នៅលើពង្សាវតាររាជវង្ស
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវនៅជាមួយខ្ញុំនៅឯភ្នំអាយុយឺនយូរ។
មិនត្រលប់ទៅវិមានស៊ីនឌីវិញទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចិញ្ចឹមកូន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅវិមានស៊ីនអ៊ីងវិញ?
ព្រះករុណាអើយតើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ថាខ្ញុំទើបតែប្រគល់អំណាចឱ្យអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីរឿងនយោបាយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងដុតគ្រឿងក្រអូប
ហើយថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើភ្នំដែលមានអាយុវែង។
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់តូចនៅក្បែរខ្ញុំ
យើងអាចចែករំលែកពេលវេលាគ្រួសារជាមួយគ្នា
មិនអស្ចារ្យទេឬ?
ហើយផងដែរ,
ខ្ញុំចង់បានឆ្មាំលីពីប៊ីងចូវ
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ម្តាយ។
មីនចូវ
បាទ។
សូមទទួលយកព្រះចៅអធិរាជនិងព្រះចៅអធិរាជ
ដើម្បីមើលព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
សូម។
លីឈៀន
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ,
អ្នកនឹងត្រូវបានតំឡើងឋានៈ
ប្រធានឆ្មាំអធិរាជនៃភ្នំអាយុយឺនយូរ
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
បាទ។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
ជាមួយនឹងគ្រួសារលីឈានជើងចូល
គ្រួសារជៀងអាចគេចផុតពីវា។
ព្រះចៅអធិរាជជៀអាន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះនាងនេះដែលធំឡើងនៅក្នុងរាជវាំងជ្រៅ
គឺមានធនធាន
នាងមិនទាបជាងបុរសទេ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
ហើយបញ្ជូនឆ្មាំលីដែលតាមយើងទៅរដ្ឋធានី
ទៅកាន់ភ្នំអាយុយឺនយូរ។
គ្រូវ័យក្មេង,
ប៉ុន្តែយើងបានមកដល់រដ្ឋធានី
ជាមួយកងទ័ពតូចមួយ
បុរសប្រហែលមួយរយនាក់។
តើយើងអាចការពារភ្នំអាយុយឺនយូរយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ
ធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់ការពារព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសំបុត្រទៅfatherពុកខ្ញុំជាមួយសត្វព្រាប
ហើយសុំឱ្យគាត់បញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមពីប៊ីងចូវ។
បាទ។
គ្រូវ័យក្មេងស្ថិតនៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
ជិនស៊ាវ។
នៅឯ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះចៅអធិរាជ Dowager Cao និងព្រះមហាក្សត្រ?
មនុស្សជាច្រើនដែលបានមកធ្វើពិធីខួបកំណើត។
ទាំងអស់បានចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញ?
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់យាងចាកចេញមុនគេ។
គាត់បានយក Archduke និង Lord Jian ទៅជាមួយ។
បន្ទាប់មកព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan បានចាកចេញ។
មន្ត្រីចក្រពត្តិទាំងនោះ ...
- ខ្ញុំនឹងការពារភ្នំអាយុយឺនយូរ - ... ហើយចំណងជើងម៉ាដាមក៏ចាកចេញទៅ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ហេ។ ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អ្នកត្រូវបានស្រូបយកយ៉ាងខ្លាំង។
ជិនស៊ាវ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
មក។
អ្នកបានដឹងអំពីហ្វាងអ៊ីយូ
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំអាចរក្សាឈាមរាជ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ម៉េច ...
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
សុងសៀនយីបានបង្ហាញសំបុត្រស្នេហាដល់ខ្ញុំ
ព្រះករុណាបានសរសេរទៅហ្វាងរ៉ាយ។
មានត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅលើវា។
តើវាអាចខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អធិរាជ Dowager Cao ជិតមកដល់ហើយ។
សូមកុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំ។
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងខួបកំណើត
ខ្ញុំនឹងរកយុត្តិធម៌ជូនអ្នក
កុំសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឱ្យបុរសល្អជាងនេះ
អ្នកណានឹងព្យាបាលអ្នកដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានយាយ
គិត​អំពី​វា។
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ
ក្នុងចំណោមកូនប្រុសនៃគ្រួសារអភិជន?
សូមអញ្ជើញមកញ៉ាំខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
ទេ។
មិនអីទេកុំប្រញាប់
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកណានឹងរំពឹងថារដ្ឋធានីនឹងផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់?
បាទ។
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងមានពេលវេលារបស់នាងនៅក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់នាងកាលពីម្សិលមិញ
តើនាងនឹងទៅភ្នំអាយុយឺនយូរយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីរីករាយជាមួយជីវិតដែលនៅសល់របស់នាងឥឡូវនេះ?
នេះពិតជាចម្លែកមែន។
ព្រះមហាក្សត្រមិនអាចរង់ចាំកោះហៅរដ្ឋមន្ត្រីបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងគ្រប់គ្រងប្រទេសដោយផ្ទាល់។
ព្រះករុណា
ទាំងនេះគឺសម្រាប់កិច្ចប្រជុំរបស់តុលាការនៅថ្ងៃនេះ។
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
អ្នកគឺជាព្រះចៅអធិរាជ។
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅក្នុងសាល Ciyuan របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រដែលបានដឹកនាំប្រទេសដោយផ្ទាល់។
សូមលោកលោកស្រីទទួលទានតែ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ព្រះករុណាសូមទទួលទានតែ។
សេចក្តីមេត្តាករុណា, ឧត្តមរបស់អ្នក។
វាគឺជាការរអិលនៃអណ្តាត។
រអិលអណ្តាត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ
ដូចជាព្រះនាងនៅវិមាន
បៃហេ។
ទះមាត់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
ព្រះករុណា
ស្រីថោកទាបម្នាក់នេះគ្មានការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ!
ក្នុងនាមជាប្រមុខនៃមហាក្សត្រ
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចដាក់វិន័យដល់អ្នកបំរើ។
សូមកុំជ្រៀតជ្រែក
អញ្ចឹង។
អ្នកហ៊ានវាយមនុស្សនៅចំពោះមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នកមិនដូចជាមហាក្សត្រីទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនត្រូវគ្នានឹងម្រាមដៃរបស់បាណូងឡើយ។
ជៀងបាណូង
នាងគឺជាអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់!
ឈប់​និយាយ!
- ខ្ញុំ ... - ព្រះករុណា
រដ្ឋមន្ត្រីកំពុងរង់ចាំនៅមុខសាល។
អ្នកមិនអាចទៅតុលាការដោយខឹងថ្ងៃនេះទេ។
ព្រះចៅអធិរាជបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអធិរាជ
នៅចំពោះមុខរដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើស
មិនមែនដើម្បីបដិសេធអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ,
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងសាល Ciyuan របស់អ្នក។
កុំធ្វើជាមនុស្សខ្វាក់ភ្នែកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់និងឧកញ៉ាជាន់ខ្ពស់ទាំងនោះបានរៀន
ថាចៅស្រីរបស់លោកម្ចាស់ជៀនបានក្លាយជាមហេសី
មិនមែនព្រះនាង Jia'nan
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចាប់អារម្មណ៍នឹងព្រះនាងជៀអាន។
មួយ។
ពួកគេបានបង្ហាញថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត
នៃកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
យើងគួរតែជ្រើសរើសមនុស្សល្អ
សម្រាប់ទីក្រុង Baoning
ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនេះ
(ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតកូនប្រុសរបស់ម៉ាសឹចជីងហៃ) កូនប្រុសម៉ាសាក់ជីងហៃគឺល្អ។
ម៉ាឃីសជីងហៃចាវក្វាន់
មានគ្រួសារធំមួយនៅណានមីន
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សរាបទាប។
បន្ទាប់ពីប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់
គាត់មិនបានរៀបការម្តងទៀតទេ។
គាត់មិនមានសូម្បីតែប្រពន្ធចុង។
វាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាគាត់ពិតជាស្រលាញ់ប្រពន្ធរបស់គាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
កូនប្រុសចិញ្ចឹមដោយមនុស្សបែបនេះ
នឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
នៅពេលយើងទៅភ្នំអាយុយឺនយូរ
គាត់បានមកជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan ដើម្បីមកទទួលអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងបាណូងដែរ
បន្ទាប់ពី Baoning រៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់
ពួកគេនឹងមិនធ្វើបាប Baoning ទេ
ជាមួយនឹងចរិតលក្ខណៈគ្រួសាររបស់គាត់។
ពិធីបុណ្យចង្កៀងគោមជិតមកដល់ហើយ។
គ្រាន់តែ​និយាយ
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីជប់លៀង
ហើយអញ្ជើញយុវជនខ្លះឱ្យសប្បាយ។
សុំឱ្យនរណាម្នាក់ផ្ញើការអញ្ជើញទៅចាវស៊ាវ។
បាទ។
(ទីលំនៅបីនៃបូព៌ា)
ព្រះអម្ចាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
តើវាអាចជាគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានទៅឯភ្នំអាយុយឺនយូរដើម្បីការពារព្រះចៅអធិរាជ Dowager Cao
ចាវអ៊ីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ។
(អង្គជំនុំជម្រះភាពកក់ក្តៅខាងកើត) សូមជំរាបសួរឯកឧត្តម
យកកន្លែងអង្គុយ។
ឥឡូវខ្ញុំចាស់ហើយ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញ
យុវជនចូលចិត្តអ្នក។
ចាវស៊ាវ។
បាទ។
ម៉ាស្កាជីងហៃ
មានកូនប្រុសល្អ។
នៅទីនេះ។
នំមួយដល់អ្នកជាមុន។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
បាណូង។
មួយ។
អ្នកក៏គួរតែធ្វើពិធីជប់លៀងជូនចំពោះលោកម្ចាស់វ័យក្មេងចាវផងដែរ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមរង់ចាំ។
Baoning មិនអាចទប់ភេសជ្ជៈបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាសម្រាប់ព្រះគុណរបស់នាង។
នេះគឺជាទឹកខ្មៅវ៉េនហួពីរាជវង្សមុន
នៅសល់តែមួយដុំនៅក្នុងរាជវាំង។
បាណូងបានសុំវាពីរបីដង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ
បដិសេធសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ទឹកខ្មៅនេះដល់អ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកបានទេ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។ វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ
ដោយសារព្រះនាងជៀណានចូលចិត្តវា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ទឹកខ្មៅដែលជារង្វាន់ពីសម្ដេច
ជូនព្រះនាងជៀណាន
នាងនឹងខ្ជះខ្ជាយវា
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យនាង។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់
ដើម្បីឱ្យបាណូងខ្ជះខ្ជាយអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
មួយ។
វាបានមួយរយៈហើយ
ចាប់តាំងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើភ្នំអាយុយឺនយូរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានលិខិតប្តេជ្ញាចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនឹងមានឱកាសផ្តល់ឱ្យគាត់វិញទេ។
បាណូង។
មហោស្រពចង្កៀងគោមនៅរាជធានីថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែមានភាពរស់រវើក។
យាយ
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ចាវយីបានរៀបការជាមួយហានតុងស៊ីនជាមហាក្សត្រ
ដូច្នេះយាយចង់ឱ្យខ្ញុំទៅពិធីបុណ្យចង្កៀងគោម
ហើយយកចិត្តខ្ញុំចេញពីវា។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាង
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ស្រាលរបស់ស្ត្រី។
ព្រះករុណា។
រទេះបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ការចាកចេញ។
យើងបានជួបកូនប្រុសរបស់ Archduke
តាមផ្លូវនៅទីនេះ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំយកអាហារសម្រន់មកឱ្យអ្នក
ធ្វើឡើងដោយឌុច
តើលីយូនៅទីនេះទេ?
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅសាល Qinzheng ។
សុំឱ្យគាត់មកទីនេះ។
បាទព្រះគុណរបស់អ្នក
ព្រះគុណរបស់អ្នកដែលជាកូនប្រុសរបស់ Archduke បានមកដល់ហើយ។
អូ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលីតែម្នាក់ឯង
មួយ។
បាណូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីយើងចាកចេញពីភ្នំអាយុយឺនយូរ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនិងពូមួយរយៈហើយ
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់គ្រប់គ្រងប្រទេសដោយផ្ទាល់។
តើអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការល្អជាមួយគ្រួសារជាំទេ?
គ្រួសារជៀង
បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងចំពោះវា។
សូម្បីតែឆ្មាំអធិរាជនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ឥឡូវនេះគឺនៅក្នុងបន្ទុកគ្រួសារជាំង
ចុះព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី Cao ...
តើវាយ៉ាងម៉េចជាមួយគ្រួសារលី?
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager Cao
បានតាំងទីលំនៅនៅលើភ្នំអាយុយឺនយូរ។
ប៉ុន្តែ,
ព្រះករុណាអនុញ្ញាតឱ្យលីឈីអានវិលត្រឡប់មករដ្ឋធានីវិញនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីនាំយកវត្ថុនិងទាសករនៅក្នុងវិមានរបស់លី
ទៅកាន់ភ្នំអាយុយឺនយូរ។
តើ Li Qian នៅក្នុងរដ្ឋធានីឥឡូវនេះទេ?
មួយ។
(ផ្ទះរបស់លី)
បងឈៀន
មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន
ទៅភ្នំអាយុវែងជាមួយអ្នកទេ?
ភ្នំដែលមានអាយុវែងគឺជាកន្លែងហាមឃាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមកហើយទៅតាមឆន្ទៈទេ?
សូមឱ្យ Wei Shu បញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅ Bingzhou វិញ។
មិនអីទេបន្ទាប់មក។
សូមប្រយ័ត្នតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់ភ្នំអាយុយឺនយូរ។
មួយ។
បើអ្នកអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន
ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
កញ្ញា Gao
(ផ្ទះរបស់លី)
ល្អ។ ល្អ។
វាខ្ពស់។
បាណូង។
ពិធីបុណ្យចង្កៀងគោមប្រជាប្រិយពិតជាមានភាពរស់រវើក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកធ្លាប់ព្យាយាមគ្រប់បែបយ៉ាងដើម្បីលួចចេញពីវាំង។
- ឥឡូវអ្នកចេញហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លូតបូត? - វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំគេងមិនលក់ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - យល់ព្រម។
ចូរយើងទៅទីនោះ។
បន្ថយល្បឿន។
- បាយ៉ុង! - បន្ថយល្បឿន។
រត់យឺត ៗ ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាយ៉ុង!
ឆ័ត្រចម្រុះពណ៌។
យល់ព្រម។
របស់វា។
នោះគឺស្រស់ស្អាត។
ចង្កៀងគោមនៃពិធីបុណ្យនោះពិតជាស្អាតណាស់។
ហើយនៅទីនោះ ...
របស់វា!
អស្ចារ្យណាស់!
ចូរយើងទៅទីនោះ។
បាណូង។
មកដល់។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ?
ព្រះនាងរបស់អ្នកតើអ្នកមិនអីទេ?
លោកឆាវ?
ប៊ុន។
ផ្កា។
ផ្កាក្រអូប។
បងប្រុសធំទិញផ្កាជូនមនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់
សូមគោរពនៅទីនេះ។
ឃីដដូ។
ខ្ញុំនឹងទិញផ្កាទាំងអស់របស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញជាមួយផ្ការបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បងប្រុសធំផ្ការបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចផ្តល់អ្វីដែលនៅសល់ដល់អ្នកដទៃ។
ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
សណ្តែកដែលមានជាតិស្ករ!
សួស្តីនេះគឺជាផ្កាខ្លះសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាពណ៌អ្វី?
ពណ៌ស្វាយ។
រីករាយពិធីបុណ្យអ្នក។ នេះគឺជាផ្កាខ្លះសម្រាប់អ្នក។
♪ចូលចិត្តកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ
♪ចូលចិត្តសាយសត្វពណ៌ស
♪ផ្លុំខ្យល់ពេលព្រឹក mist
♪ប្រាថ្នាកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនខ្ញុំ
time ពេលវេលាដ៏រីករាយ
yellow ប្រែពណ៌លឿងឥឡូវនេះ
"វង្វេងផ្លូវ"
direction ភ្លេចទិសដៅខ្ញុំហើយ
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំដែលនៅក្មេងនិងមិនសមហេតុសមផល
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទៅជាស្នេហាឆ្កួតឡប់
“ ខ្ញុំចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណវា”
♪ពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួចដែរ
♪អ្នកនៅតែជាធ្នឹមនៃពន្លឺ
♪ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពន្លឺហើយក្តីសង្ឃឹមនៅខាងមុខ
♪ដូចមិនដែលរីក
♪សូម្បីតែវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើងដែរ
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ”
ing នឹកអ្នករហូតដល់សក់ខ្ញុំប្រែជាស
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក”