♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 7=
Semoga Kaisar segera
mengangkat permaisuri…
…dan melahirkan pangeran.
Menurutku, Putri Qingyi lahir
dari keluarga bangsawan.
Memiliki kemampuan untuk memimpin.
Benar-benar calon
permaisuri terbaik.
Hari ini, aku pindahkan
Putri Qingyi ke Istana Pusat…
…dan diangkat sebagai permaisuri.
Ibunda.
Apa Kaisar senang?
Pernikahan Ananda semuanya
tergantung pada Ibunda.
Putri Qingyi dipersilakan masuk
untuk diberikan status.
Istana Pusat telah lama dikosongkan.
Putri Qingyi terlahir dengan
latar belakang yang menonjol.
Berbakti dan paham batasan.
Hari ini di sini untuk menerima
pengangkatan Ibu Suri…
…sebagai permaisuri
dan memasuki Istana Pusat.
Sekian.
Terima kasih atas
kebijaksanaan Ibu Suri…
…dan Kaisar.
Selamat kepada Kaisar
dan Permaisuri.
Semoga bersama selamanya.
Kaisar panjang umur.
Permaisuri panjang umur.
(Pemandangan yang indah)
Cao Guozhu ada di dalam, bunuh dia.
(Aula Yile)
Bagus.
Enam lampion.
Sepertinya Cao Guozhu
sudah meninggal.
(Aula Yile)
Bagus.
Tuan Muda, Cao Guozhu
sudah meninggal.
Baiklah.
Tuan Muda, aku akan
pergi dengan Anda.
Jika mau yakinkan Ibu Suri Cao…
…bahwa kita tahu hal ini
tanpa sengaja,…
…maka hanya boleh aku
seorang yang pergi.
Nanti atur orang
menjaga Aula Paiyun.
Satu-satunya cara Ibu Suri
keluar dari Aula Dehui…
…adalah melalui Aula Paiyun.
Meninggalkan Gunung Wanshou
dari gunung belakang.
Baik.
Aku akan mengatur orang
ke Aula Paiyun.
Pintu masuk ini seharusnya
yang dijaga oleh Jiang Lv.
(Aula Yile)
Bagus.
- Bagus.
- Mari.
Bukankah sebelumnya dikatakan
Putri Agung Jianan…
…yang akan diangkat
menjadi permaisuri?
Kenapa menjadi
cucu Raja Jian hari ini?
Meski Kaisar dan Putri Agung Jianan
saling mencintai,…
…namun, yang lemah tak
bisa menyaingi yang kuat.
Raja Jian adalah orangnya Ibu Suri.
Kaisar tak berani tak
mendengarkan Ibu Suri.
Saat mengangkat permaisuri,
kalian lihat muka Kaisar?
Jangan dibahas lagi.
Raja Jian tiba.
Raja Jian.
Baik.
Silakan.
Selamat pada Raja Jian.
Sekarang Putri Qingyi
sudah menjadi permaisuri,…
…hubungan keluarga kekaisaran
sudah semakin erat.
Ibu Suri yang mengatur semua ini.
Ibu Suri sangat menyukai cucuku.
Baru masuk istana sudah
terus ditemani.
Ini…
Tak tahu bagaimana keadaan Li Qian.
Katanya khusus memakai benang emas
untuk menyulam pola naga ini.
Pakaian Kaisar bahkan belum
memakai benang emas ini.
Apakah juggling sudah dimulai?
Sudah dimulai sejak
perjamuan selesai.
Para menteri dan istri bangsawan
sudah menonton.
Biro acara memiliki beberapa acara
khusus untuk ulang tahun Ibu Suri.
Meminta Ibu Suri ke sana
baru mereka bisa mulai tampil.
Baguslah.
Ibu Suri.
Pengawal Li menerobos masuk.
Katanya ada sesuatu yang
penting untuk dilaporkan.
Siapa Pengawal Li?
Putra Gubernur Bingzhou, Li Qian
yang sebelumnya Anda angkat.
Dia?
Panggil dia masuk.
Baik.
Ibu Suri.
Begitu menyedihkan, apa yang terjadi?
Ibu Suri, mohon segera ikuti aku.
Komandan Cao sudah dibunuh.
Kaisar dan Bangsawan Zhenguo
sedang bawa pasukan ke sini.
Tampaknya berniat buruk
untuk Ibu Suri.
Apa katamu?
Aku tak perlu berbohong.
Jika Anda tak percaya, kirim saja
orang untuk memeriksanya.
Ibu Suri.
Mohon percaya padaku.
Hari itu aku dihukum oleh
Putri Agung Jianan.
Komandan Cao yang menolongku.
Awalnya aku ingin pergi
berterima kasih langsung.
Namun, tak disangka…
…pengawal Keluarga Jiang
membunuh Komandan Cao.
Kini sekitar Kuil Dabao'en
dijaga pengawal Keluarga Jiang.
Aku juga menerobos
pengepungan sepanjang jalan.
Tampaknya Kaisar sudah
lama ingin memberontak…
…dan bergabung dengan Keluarga Jiang.
Hari ini memaksaku
untuk melepas takhta.
Ibu Suri.
Di belakang Aula Dehui
adalah Aula Paiyun.
Kita bisa menyusuri jalan
di sebelah Aula Paiyun…
…menuju Gunung Wanshou.
Aku sudah memerintahkan orangku.
Mereka berada di Gunung Wanshou
untuk menjemput Ibu Suri.
Aku bertanya padamu sekali lagi.
Komandan Cao sudah meninggal?
Aku melihatnya sendiri.
Pengawal Keluarga Jiang
membunuh Komandan Cao.
Kalian berdua tetap di sini.
Selama aku bisa keluar,…
…mereka tak akan melakukan
apa pun pada kalian.
- Baik.
Ayo.
Ibu Suri.
- Ibu Suri.
- Anda harus selamat.
Ibu Suri, ke sini.
(Biro Penjaga)
Ibu Suri.
Kaisar dan Jenderal Jiang begitu
larut datang mengunjungiku,…
…apakah ada hal yang penting?
Ibunda.
Seluruh Gunung Wanshou…
…telah dikelilingi oleh pengawal
Keluarga Jiang dan pengawalku.
Di hari ulang tahunku, ini hadiah
yang kau berikan padaku?
Ananda mohon Ibunda
untuk melepaskan takhta.
Jiang Zhenyuan.
Apa kau yang mengajari Kaisar
melakukan ini?
Ibu Suri.
Generasi Keluarga Jiang
selalu setia.
Tentu saja mengikuti
kehendak Kaisar.
Semuanya karena Ibunda.
Sejak Ananda kecil, Ibunda yakin
bahwa Ananda tak mengerti politik.
Sekarang tak mau melepas takhta.
Ananda benar-benar tak
punya cara lain.
Hanya bisa meminta bantuan
Bangsawan Zhenguo dalam hal politik.
(Aula Yile)
Tuan, kau ini…
Menteri Etiket.
Tugasmu seharusnya menjaga etika.
Kau memberi Ibu Suri Cao
vas dengan ukiran naga.
Mengabaikan wibawa Kaisar
dan berniat jahat.
Tangkap dia.
Baik.
Ini… Bagaimana mungkin?
Tuan.
Tuan, aku tak bersalah.
Raja Jian.
Kapan Kaisar berani melawan
Ibu Suri di depan umum?
Ibu Suri tak muncul dari tadi,
mungkinkah sesuatu terjadi?
Mari amati perubahannya.
Tampaknya Ibu Suri Cao telah
dikepung oleh Zhao Yi.
Putri Agung.
Jangan ikuti aku.
Tuan Zhao.
Kenapa kau di sini?
Ayo pergi.
Putri Agung.
Tadi melihatmu pergi dengan
tergesa-gesa, kau mau ke mana?
Kau bawa aku keluar dulu.
Baik, ikut denganku.
Baik.
Tampaknya kaisarku benar-benar
telah dewasa.
Ibunda sangat bahagia.
Kau sudah dewasa
dalam sekejap mata.
Kau adalah sepotong daging…
…yang kulahirkan setelah 10 bulan
mengandungmu dengan sulit.
Aku telah memerintah Negara Mu'an
selama bertahun-tahun.
Aku telah berusaha keras.
Bukankah ini semua untuk
membantu Kaisar?
Hari ini, Kaisar ingin
aku melepas takhta.
Dari lubuk hatiku,
aku sangat bahagia.
Namun, aku penasaran.
Apa yang Kaisar ketahui tentang
Negara Mu'an?
Berapa banyak divisi
dan negara bagian…
…yang dimiliki Negara Mu'an?
Apa Kaisar tahu?
Negara Mu'an memiliki 19 divisi,
240 negara bagian.
Sistem pemerintahan mengikuti
dinasti sebelumnya.
Namun, setiap negara bagian,
selain Zhizhou dari dinasti dulu…
…yang lainnya diperintah istana.
Tujuannya adalah untuk
membatasi Zhizhou.
Ada kabupaten di bawah
negara bagian.
Namun, kabupaten juga di bawah
pengawasan istana.
Semua perintah dunia,
semua hal di dunia…
…dikeluarkan oleh istana Kaisar.
Ibunda.
Apakah Ananda benar?
Tampaknya dulu aku telah
meremehkan Kaisar.
Tak pernah berpikir…
…bahwa Kaisar telah lama
merencanakannya.
Ibunda.
Ananda adalah Kaisar.
Tentu harus mengikuti
kehendak Langit…
…dan melakukan tanggung jawabku.
Mohon Ibu Suri menyerahkan cap giok.
Ibunda.
Mohon percaya pada Ananda.
Aku pasti bisa mengelola
Negara Mu'an dengan baik.
Jika aku tak salah mengingat,…
…dia harusnya putra
Gubernur Bingzhou.
Kenapa dia di sini?
Kaisar.
Bangsawan Zhenguo.
Apa kita sudah berhasil?
Iya.
Selama Ibu Suri menyerahkan
cap giok.
Siapa itu?
Fangling.
Ini…
Pasti pasukan Nenek.
Tampaknya Yi'er
benar-benar telah dewasa.
Ibunda.
Yi'er.
Kenapa kau sedih?
Kemari.
Beri tahu Ibunda apa yang terjadi.
Ibunda.
Ayahanda datang ke aula belajar
untuk melihatku.
Ananda tak bisa menjawab
pertanyaan guru.
Ananda tak sepandai murid lainnya
dan membuat Ayahanda kesal.
Yi'er.
Kau tahu perubahan naga?
Naga bisa besar atau kecil,
bisa naik dan bersembunyi.
Yang disebut naga sebenarnya…
…harus tetap rendah hati
untuk bertahan hidup.
Yi'er-ku, apakah kau bersedia
menjadi naga yang sebenarnya?
Yi'er mengerti.
Patuh sekali.
Tetap rendah hati.
Menunjukkannya secara perlahan.
Yi'er.
Kau tak pernah lupa
apa yang Ibu ajarkan.
Iya, 'kan?
Yi'er-ku.
Kau sudah dewasa.
Hanya mengambil cap giok.
Ibu Suri belum keluar setelah
sekian lama masuk.
Apa sesuatu terjadi?
Raja Jian.
Ibu Suri.
Inikah kesetiaanmu padaku?
Ibunda.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
Kakek seperti itu?
Aku ingat Anda pernah mengatakan.
Tanpa Kakek, kita tak akan
mencapai hari ini.
Anda berkata seperti itu hari ini,
bukankah mengecewakan Kakek?
Ibu Suri.
Kaisar sudah dewasa dan akan
menikahi Xin'er sebagai permaisuri.
Sudah saatnya melepas takhta.
Ibunda.
Selama Anda bersedia mundur,…
…aku pasti akan menghormati
dan berbakti kepada Anda…
…seperti sebelumnya.
Yi'er.
Ibunda hanya berharap kau
bisa menjadi pemimpin bijaksana…
…dan kaisar yang baik.
Ibunda.
- Ibu Suri.
Yi'er.
Sampai sekarang, meski Ibunda
sudah tak memiliki kekuatan,…
…namun, juga tak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Hanya berharap kau bisa
menjadi Kaisar yang baik.
Ibunda mendoakanmu.
- Ibu Suri.
- Ibunda!
Ibu Suri.
Kau…
Apa yang mau kau lakukan?
Yiru.
Kaisar.
Ada yang ingin membunuh anak kita.
Untungnya Ibu Suri Agung
menyelamatkan anak kita.
Ibu Suri Agung.
Kaisar.
Apakah anak yang dikandungnya
benar-benar milikmu?
Ini anakku.
Ini kehendak Langit.
Tampaknya anak ini
tak boleh dibunuh.
Aku tak peduli apa yang
terjadi hari ini.
Anak ini keturunan kekaisaran,
aku pasti akan melindunginya.
Siapa pun tak boleh menyentuhnya.
Jika anak ini ada di tanganku…
Ibunda.
Karena ini anak Yi'er,
dan keturunan kekaisaran,…
…Ananda pasti akan melindunginya.
Baoning.
Bukan seperti ini.
Dengarkan penjelasanku.
Karena Kaisar sudah memiliki anak…
…dan telah menetapkan Han Tongxin
sebagai permaisuri,…
…mana ada tempatku lagi di sisimu?
Jika bukan Nenek membawa
Fang Yiru ke Gunung Wanshou,…
…aku akan terus dibohongi.
Nenek, aku akan kembali
ke Aula Qingshan dulu.
Baoning.
Baoning, jangan pergi.
Dengarkan aku.
- Baoning.
- Kaisar.
Kaisar.
Perutku sakit.
Takutnya janinnya bermasalah.
- Cepat.
- Min Zhou.
Panggil tabib.
Pergi ke Biro Medis Istana
untuk memanggil bidan.
Gunakan tenagamu.
Segera.
Sudah setengah kepala.
Gunakan tenagamu.
Sudah lahir.
Selamat Ibu Suri.
Pangeran atau tuan putri?
Pangeran.
Min Zhou.
Selamat Ibu Suri.
Sudah lahir.
Selamat Kaisar.
Selamat Ibu Suri Agung.
Pangeran telah lahir.
Selamat Kaisar.
Baik.
Ini pangeran pertama dari
keluarga kekaisaran kami.
Meski bukan dilahirkan istri sah,
aku tetap sangat senang.
Cepat bawa Pangeran
untuk kulihat.
- Baik.
Aku akan membawa Pangeran
ke sini untuk Nenek.
Kaisar jangan khawatir.
Kaisar, jangan begitu terburu-buru.
Pangeran adalah bayi prematur.
Tubuhnya masih perlu dirawat.
Kalau dibawa sekarang
dan tubuhnya terkena angin,…
…apa yang akan terjadi?
Salam pada Ibunda.
Ananda memberi salam pada Ibunda.
Duduklah.
Terima kasih Ibunda.
Ibunda.
Meski aku sudah memberi
takhta pada Kaisar,…
…namun, masalah harem, apakah
Ananda masih bisa mengurusnya?
Tentu saja.
Masalah harem masih
di tangan Ibu Suri.
Terima kasih Ibunda.
Kaisar.
Ini anak dari pelayan.
Jika aku tak memberi persetujuan,…
…maka tak bisa dimasukkan
dalam silsilah keluarga.
Apa maksud Ibunda?
Anak ini boleh dimasukkan
dalam silsilah keluarga,…
…namun, harus ikut aku
tinggal di Gunung Wanshou.
Bagaimana kalau kembali
ke Istana Cining?
Karena Ibunda ingin
membesarkan anak ini,…
…bagaimana kalau kembali
ke Istana Cining?
Kaisar sudah lupa?
Aku baru memberi takhta padamu…
…dan tak mau tahu tentang
masalah politik lagi.
Kelak hanya aku seorang diri
membakar dupa dan menyembah Dewa.
Menikmati hidup di Gunung Wanshou.
Jika ada Pangeran menemaniku
dan berbagi kegembiraan,…
…bukankah ini lebih baik?
Kemudian,…
…aku mau mengangkat
Pasukan Keluarga Li dari Bingzhou…
…sebagai pengawalku.
Kalau begitu, aku turuti Ibunda.
Min Zhou.
Hamba di sini.
Bawa Ibu Suri Agung dan Kaisar
pergi menemui Pangeran.
Silakan.
Li Qian.
Mulai hari ini, kau akan menjadi…
…komandan pengawalku
di Gunung Wanshou.
Kau yang akan menjagaku.
Baik.
Terima kasih Ibu Suri.
Untungnya Keluarga Li turun tangan,…
…Keluarga Jiang baru bisa
lepas tangan.
Putri Agung Jianan akhirnya
berhasil melakukan ini.
Putri Agung yang tumbuh di istana
memiliki strategi yang cerdas.
Wanita tak lebih buruk dari pria.
Kau segera berangkat.
Kirim Pasukan Keluarga Li
di ibu kota ke Gunung Wanshou.
Namun, Tuan Muda.
Pasukan Keluarga Li yang
datang ke ibu kota tak banyak.
Hanya seratusan orang.
Bagaimana bisa menjaga
Gunung Wanshou?
Setelah kau mengirim pasukan,…
…mereka semua akan menjaga
di sekitar kamar tidur Ibu Suri.
Aku akan mengirimkan
merpati surat kepada ayahku…
…agar dia bisa mengirim
pasukan dari Bingzhou.
Baik.
Tuan Muda di dalam.
Jin Xiao.
Lao Li.
Apa yang terjadi dengan
Ibu Suri Cao dan Kaisar?
Banyak orang yang datang
ucapkan selamat…
…sudah pergi pagi-pagi.
Sudah pergi semua?
Kaisar yang duluan pergi.
Dia membawa Bangsawan Zhenguo
dan Raja Jian.
Kemudian Ibu Suri Agung
dan Putri Agung Jianan.
Putri Agung?
Kelak aku akan mengawal
di Gunung Wanshou.
Takutnya tak ada kesempatan
bertemu denganmu lagi.
Apa yang kau pikirkan?
Kenapa begitu fokus?
Jin Xiao.
Ada yang ingin kubahas denganmu.
Kemari.
Untungnya kau menyadari
masalah Fang Yiru.
Baru keturunan kekaisaranku
berhasil diselamatkan.
Apa katamu?
Ini…
Bagaimana bisa?
Song Xianyi menunjukkan
semua surat cinta…
…pemberian Kaisar pada Fang Yiru
yang ada cap pribadi.
Mana mungkin palsu?
Jamuan ulang tahun Ibu Suri
akan segera dilakukan,…
…masalah ini tak boleh dibesarkan.
Begitu jamuan selesai,
Nenek akan mendukungmu.
Jangan sedih.
Nenek akan mencarikanmu
yang lebih baik.
Mencarikan orang yang tulus padamu.
Aku tak mau orang lain.
Ada Nenek sudah cukup.
Pikirkan lagi.
Di antara anak-anak bangsawan ini,
apa ada yang kau sukai?
Ayo, makan selagi panas.
Tak ada.
Baik, tak terburu-buru.
Pilihlah perlahan-lahan.
Kenapa ibu kota berubah
dalam semalam?
Iya.
Kemarin Ibu Suri masih
melaksanakan jamuan.
Kenapa hari ini malah pergi
ke Gunung Wanshou untuk bersantai?
Masalah ini sangat aneh.
Hari ini Kaisar buru-buru memanggil
para menteri ke istana.
Tampaknya sudah mau
memimpin sendiri.
Kaisar.
Ini yang akan digunakan
dalam rapat hari ini.
Salam pada Kaisar.
Kau seorang permaisuri tak tinggal
di Istana Ciyuan,…
…untuk apa kau ke sini?
Hari ini hari pertama Kaisar
memimpin rapat,…
…Xin'er khusus datang
memberi selamat pada Kaisar.
Putri Qingyi, silakan minum teh.
Apa katamu?
Permaisuri silakan minum teh.
Permaisuri maafkan aku.
Aku hanya salah berbicara.
Salah bicara?
Kulihat kau tak mengakuiku
di hatimu.
Baihe.
Tampar dia.
Kau berani?
Kaisar.
Bawahan ini tak tahu rasa hormat.
Aku sebagai pemimpin keenam istana
berkewajiban mengajar mereka.
Mohon Kaisar tak ikut campur.
Baik.
Kau sekarang memukul
orang di depanku.
Lihat dirimu sekarang.
Di mana kau terlihat
seperti permaisuri?
Kau bahkan tak bisa menandingi
Baoning sedikit pun.
Jiang Baoning.
Kau hanya tahu Jiang Baoning.
Diam!
- Aku…
- Kaisar.
Para menteri sedang
menunggu di aula rapat.
Hari ini tak boleh emosional.
Kau adalah permaisuri yang
Ibu Suri tunjuk untukku…
…di depan para menteri.
Aku bisa tak menceraikanmu.
Namun, kau tetap tinggal
di Istana Ciyuan-mu dengan baik.
Jangan muncul di depanku
dan menggangguku.
Kaisar.
Begitu kerabat kekaisaran tahu
cucu Raja Jian menjadi permaisuri…
…dan bukan Putri Agung,…
…semuanya langsung menginginkan
Putri Agung.
Semuanya mengirim tanggal
ulang tahun putra mereka.
Kita harus memilih dengan baik
untuk Baoning.
Setelah kupilih-pilih…
(Putra Bangsawan Jinghai, Zhao Xiao)
Putra Bangsawan Jinghai,
Zhao Xiao boleh.
Bangsawan Jinghai, Zhao Kuan.
Meski memiliki bisnis
yang maju di Nanmin,…
…namun, memperlakukan orang
dengan tulus.
Setelah mendiang istrinya meninggal,…
…dia tak pernah mencari yang baru.
Bahkan tak ada selir di rumahnya.
Dapat dilihat dia sangat
mencintai mendiang istrinya.
Putra yang diajar oleh
orang seperti itu,…
…tak mungkin salah.
Anda benar.
Dia juga yang menemani Putri Agung
menjemput Anda di Gunung Wanshou.
Jika dia tertarik pada Putri Agung,
dan Putri Agung menikah dengannya,…
…dengan kondisi keluarganya
tak akan merugikan Baoning.
Festival Lampion sudah mau tiba.
Katakan aku mau mengadakan jamuan…
…dan mengundang beberapa junior
untuk meramaikan jamuan.
Kirim orang untuk mengirim
undangan kepada Zhao Xiao.
Baik.
(Kantor Dongsan)
Tuan.
Benar juga.
Bagaimana mungkin dia?
Karena dia pergi ke Gunung Wanshou
untuk menjaga Ibu Suri Cao,…
…Zhao Yi pasti tak akan
membiarkannya kembali.
(Paviliun Dongnuan)
Memberi salam pada Ibu Suri Agung.
Silakan duduk semuanya.
Aku sudah tua.
Melihat kalian para anak muda,
hatiku sangat senang.
Zhao Xiao.
Aku di sini.
Bangsawan Jinghai benar-benar
memiliki putra yang baik.
Ayo.
Aku akan bersulang padamu.
Terima kasih Ibu Suri Agung.
Baoning.
Kau juga bersulang untuk Tuan Zhao.
Putri Agung tunggu sebentar.
Adik Baoning tak pandai minum.
Aku akan meminumnya
untuk Putri Agung.
Ini tinta Wenhua dari
dinasti sebelumnya,…
…istana hanya memiliki ini.
Baoning meminta padaku
beberapa kali,…
…namun, aku takut dia merusaknya
dan enggan kuberikan padanya.
Hari ini kuberikan padamu.
Terima kasih Ibu Suri Agung.
Namun, hari ini aku mungkin
harus mengecewakan Ibu Suri Agung.
Aku ingin memberikan cap ini
kepada orang lain.
Tak tahu apakah Ibu Suri Agung
mengizinkannya?
Karena itu diberikan padamu,
itu milikmu.
Mengapa perlu izin dariku?
Karena Putri Agung sangat
menyukai cap ini,…
…maka hari ini aku akan
menghadiahkannya pada Putri Agung.
Cap ini diberikan padanya
akan dihancurkan olehnya.
Apa pun yang Zhao Xiao miliki,…
…saya rela jika
dimainkan oleh Adik Baoning.
Sudah lama sejak insiden
Gunung Wanshou terjadi.
Namun, surat pengakuan dosa
masih di tanganku.
Tak tahu apakah masih ada
kesempatan untuk diberikan padanya.
Baoning.
Festival Lampion
di ibu kota hari ini…
…pasti sangat meriah.
Iya.
Nenek mungkin mengingat…
…Zhao Yi menjadikan Han Tongxin
sebagai permaisuri.
Ingin aku bersantai baru memintaku
pergi ke Festival Lampion.
Putri Agung terlihat semakin cantik…
…dalam balutan busana resmi
yang sederhana ini.
Putri Agung.
Kereta untuk meninggalkan
istana sudah siap.
Kebetulan bertemu dengan
putra Bangsawan Zhenguo.
Dia memintaku membawakan
camilan buatan Nyonya Bangsawan.
Kak A-Lv datang?
Sudah dalam perjalanan
ke Aula Qinzheng.
Kalau begitu, panggil dia kemari.
Baik, Putri Agung.
Putri Agung, putra
Bangsawan Zhenguo sudah tiba.
Ada yang ingin kubicarakan
dengan Kak A-Lv.
Baoning.
Kenapa kau mencariku?
Sejak meninggalkan Gunung Wanshou,…
…aku tak pernah bertemu
denganmu dan Paman Pertama.
Sekarang Kaisar memimpin sendiri,
apakah Keluarga Jiang baik-baik saja?
Setelah Kaisar memimpin,
Keluarga Jiang berkontribusi banyak.
Kini Pengawal Istana di ibu kota
pun dipimpin Keluarga Jiang.
Lalu bagaimana dengan Keluarga Li
yang berada di sisi Ibu Suri Cao?
Ibu Suri Cao tinggal
di Gunung Wanshou dengan tenang.
Namun, Kaisar mengizinkan Li Qian
kembali ke ibu kota hari ini…
…untuk bawa barang-barang
dan pembantu Kediaman Li…
…ke Gunung Wanshou.
Li Qian sekarang di ibu kota?
(Kediaman Li)
Kak Qian.
Bagaimana kalau aku pergi
ke Gunung Wanshou bersamamu?
Gunung Wanshou
adalah tempat penting istana.
Bukan tempat yang bisa
dimasuki orang sesuka hati.
Biarkan Wei Shu mengantarkanmu
kembali ke Bingzhou.
Baiklah.
Kalau begitu,
hati-hati di Gunung Wanshou.
Jika kau bisa jaga dirimu sendiri,
aku sebagai kakakmu akan lega.
Cepatlah pergi.
Nona Gao.
Bagus.
Tinggi sekali.
Baoning.
Festival Lampion di jalanan memang
sangat meriah.
Ada apa?
Biasanya kau menyelinap
keluar dari istana.
Hari ini keluar malah tak senang?
Aku tak cukup tidur, tak masalah.
Ayo ke sana.
Hati-hati.
- Baoning.
-. Hati-hati.
Jangan sampai jatuh.
Baoning.
Su Su.
Lampion itu sangat bagus.
Ayo ke sana.
Baoning.
Putri Desa.
Putri Desa, kau baik-baik saja?
Adipati Rahmat?
Menjual bunga.
Bunga segar yang harum.
Kak, belilah satu untuk kekasihmu.
Adik kecil.
Kakak akan membeli semua bungamu.
Ini sudah malam.
Ayo.
Cepat pulang dengan bungamu.
Kak, bungamu.
Kakak hanya perlu satu.
Berikan sisanya kepada orang lain.
Cepat pulang.
Halo, bunga untukmu.
Warna apa ini?
Ungu.
Selamat Festival Lampion,
bunga untukmu.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪