♪ភ្ញាក់ឡើងក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
♪ បេះដូងអ្នកណាក៏ប្រែ♪
♪ នឹកសង្សារចាស់ ♪
♪ប្រសិនបើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
♪ ភាពភ័យខ្លាចកើតក្នុងភាពលំបាក♪
♪ទោះបីជាស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ♪
♪​ហើយ​ធ្លាក់​ទៅ​ទី​ជ្រៅ​វិញ♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪មិនដែលឈប់ថ្ងៃឬយប់♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ និងខូចចិត្ត♪
♪ តែត្រូវក្លាហានតស៊ូ ♪
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅហួសពីនេះ ជម្លោះ និងសង្រ្គាមមិនដែលឈប់សោះ♪
♪ ងាកក្រោយ អ្នកតែងតែនៅទីនោះ♪
♪កម្ចាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
♪សូមឱ្យរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ Martial Soul កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបភាពក្លាហានចចកតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក♪
♪ទោះអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរងទុក្ខដោយការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី♪
♪ញញួរការពារ Blue Silver Plant♪
♪ថាមពលនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានការណ៍♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់♪
[គំនូរជីវចលនេះគឺផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[ក្មេងមិនទាន់គ្រប់អាយុអាចមើលដោយមានការអនុញ្ញាតពីអាណាព្យាបាល។]
[ខ្លឹមសារទាំងអស់មានចលនាដោយកុំព្យូទ័រ សូមកុំយកតម្រាប់តាមក្នុងជីវិតពិត។]
[វគ្គមុន]
ការ​ឆាបឆេះ និង​ការ​ឆេះ​សុទ្ធតែ​មក​ពី​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
សូមអបអរសាទរក្នុងការប្រលង Angel Level 6 ។
សាន
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីជំនាញសម្ងាត់តែមួយគត់នៃត្រកូលរបស់យើង។
កុំ​គិត​ចង់​ឡើង​គោក!
ចលនានេះត្រូវបានគេហៅថា
Hao Tian Nine ខ្លាំង។
វត្តមានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះ។
យក​វា​ឡើង!
ប៉ុន្តែ Hao Tian Hammer គឺជាការហាមឃាត់នៃព្រលឹងក្បាច់គុន Storm Attack ទាំងអស់។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​លេង​ល្បិច ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ទី​ប្រាំមួយ​នឹង​កាន់​តែ​ពិបាក។
អ្នកដែលវាយប្រហារអ្នកនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
[ភាគទី១៩៧]
មិនអាចទៅរួច។
ដោយគ្មាន Zhu Qing
និង White Tiger of Netherworld Martial Soul Fusion Skill trump card,
យើងគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
នៅពេលដែល Zhu Qing ត្រូវបានបញ្ចប់ការស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងដែលព្រះប្រទានមក។
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សទី 2 ដែលឈានដល់កម្រិតព្រលឹងខ្ពស់បំផុតបន្ទាប់ពីបងប្រុសសាន។
វាជាការអាណិតដែលនាងមិនអាចជួយយើងក្នុងការធ្វើតេស្តទីប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសុំ Bai ឱ្យនាំខ្ញុំទៅសមុទ្រ?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញសត្វព្រលឹងមួយទសវត្សរ៍
ហើយ​បង្កើន​កម្លាំង​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​កម្រិត​ខ្ពស់​បំផុត​ផង​ដែរ។
ទេ
យើងមិនអាចប្រថុយអនាគតរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
តើជំនាញទីប្រាំបី និងទីប្រាំបួនមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់ម្ចាស់ព្រលឹង។
ម្យ៉ាងទៀត ប្រសិនបើ​យើង​អាច​ប្រឡង​ជាប់​វគ្គ​ទី​៦​។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ចិញ្ចៀន​ព្រលឹង​ដែល​ព្រះ​ប្រទាន​មក។
នោះគឺជាចិញ្ចៀនព្រលឹងទីប្រាំបីដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនអាចប្រលងទី ៦ ហើយស្លាប់នៅទីនេះ។
តើ​វា​ជា​ការ​ប្រើ​អ្វី?
អត់ទេបងឌី! អ្នក...
បងប្រុស Dai អ្នក... អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
យើងជាក្រុម។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុមនេះ។
ប៉ុន្តែក៏ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទៅដល់ខ្ពង់រាប
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
យើង​បាន​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​កោះ Haishen ហើយ​ទីបំផុត​បាន​មក​ទីនេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្វី?
វាទាំងអស់ដោយសារតែយើងចង់ត្រលប់ទៅទ្វីប
និងបំផ្លាញ Martial Soul Empire ។
យើង​នឹង​រក​វិធី​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឡើង​ទៅ​លើ​បង​ដាយ។
បងប្រុស Dai កំពុងលះបង់ដ៏ធំបែបនេះសម្រាប់ពួកយើង។
យើងត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
-បាទ ខំប្រឹងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព! -បាទ ខំប្រឹងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ជីតា ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការប្រលងលើកទីប្រាំពីរ។
Xue សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការធ្វើតេស្តលើកទីប្រាំពីររបស់អ្នក។
ការធ្វើតេស្តទីប្រាំពីររបស់អ្នកគឺដើម្បីទាញយកដាវរបស់ទេវតា។
ព្រះនៃមហាសមុទ្រការធ្វើតេស្តទីប្រាំមួយ, យើងបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ខ្ញុំមិនអាចមើលសមរភូមិនេះបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែធ្វើអោយវារស់ឡើងវិញ។
ព្រោះ​យើង​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ​ទេ ចូរ​យើង​បង្កើត​ផ្លូវ​ទៅ​មុខ។
យកឈ្នះលើបញ្ហាប្រឈមរបស់យើង!
- ធ្វើមាត្រដ្ឋានភ្នំទាំងអស់! - ខ្លាចអ្វីសោះ!
- ខំប្រឹងទាំងអស់គ្នា! - មិន​ដែល​បោះបង់!
Shrek...
-នឹង​ឈ្នះ! -នឹង​ឈ្នះ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកមានឱកាសតែមួយគត់។
ពូក​យើង​ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ
ហើយប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ អ្នកដែលមិនពាក់ព័ន្ធអាចមើលពីចំហៀង។
ការធ្វើតេស្តនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
ការធ្វើតេស្តចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
ទៅ!
ពួក​គេ​កំពុង​រត់​គេច​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ។
ទោះ​មើល​ទៅ​ឆ្គង​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត ...
ជំហាន​ទីពីរ ស្វែងរក​រលក​រារាំង។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំរបស់ Xiang
គឺ Search Obstruction Waves។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការច្រឡំ Grand Ocean God Master's
អារម្មណ៍នៃទិសដៅសម្រាប់រយៈពេលកំណត់។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចជួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន!
នេះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថា Tang San បានរើសជើងភ្នំ Haishen
ដើម្បីទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីរុក្ខជាតិនៅលើភ្នំ
ហើយប្រើ Blue Silver Domain របស់គាត់ដើម្បីគ្រប់គ្រងវាល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Layering Bai Chen Xiang's Obstruction Waves like this
ពិត​ជា​អាច​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​កម្លាំង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​កំណត់,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចកំណត់គោលដៅអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់កំណត់គោលដៅអ្នកទេ។
លោកម្ចាស់មហាសមុទ្រ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនប្រើថាមពលនៃមហាសមុទ្រទេ?
សមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់ដូចកញ្ចក់។
នាងមិនបានប្រើអំណាចនៃមហាសមុទ្រទេ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញសំណើមនៅក្នុងខ្យល់។
រ៉ុង រ៉ង អោ!
មិនថាអ្នករត់ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Grand Ocean God Master ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ នាង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ប្រើ​ព្រលឹង​ក្បាច់​គុន​របស់​នាង
ហើយគ្រប់គ្រងយើងទាំងអស់គ្នាដោយថាមពលព្រលឹងរបស់នាងតែម្នាក់ឯង។
ទោះ​បី​ជា​ពន្លឺ​នៃ​ព្រះ​នៃ​មហាសមុទ្រ​អាច​បង្ក្រាប​ម្ចាស់​ព្រលឹង​មហាសមុទ្រ​ក៏​ដោយ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការទប់ស្កាត់កម្រិត 99 Supreme Soul Master ។
God Killer Domain!
សូម្បីតែជាមួយនឹងភ្នែកបិសាចពណ៌ស្វាយនៃកម្រិតគ្មានព្រំដែនក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់នាងបានយូរប៉ុណ្ណា?
ទោះ​បី​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់ Tang San គឺ​មិន​ទាន់​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
វាមានថាមពលខ្លាំងរួចទៅហើយ។ ជាមួយ​នឹង​ពេល​វេលា...
អនុវត្តផែនការដើម។
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់មានរយៈពេលយូរជាងសាមសិបនាទី។
យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ!
[ទឹកដីនៃព្រលឹង]
ការ​វាយ​លុក​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​ទ្រង់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះ​នាង​ជំនិត​ដក​ថយ
បង្ហាញថាតើ Tang San មានសក្តានុពលប៉ុណ្ណា។
មនុស្សចុងក្រោយដែលអាចធ្វើដូច្នេះបាន។
គឺជាជនជាតិមួយមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Hao Tian ។
បុគ្គលនោះគួរតែជាជីតារបស់ Tang San ។
ពួកគេបានប្រើញញួរ Hao Tian ដូចគ្នា
លើកលែងតែញញួររបស់ Tang San មិនទាន់មានចិញ្ចៀនព្រលឹងបន្ថែមនៅឡើយទេ។
សក្តានុពលរបស់គាត់ពិតជាគ្មានដែនកំណត់។
ប្រសិនបើគាត់អាចបង្កើនព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់គាត់ទាំងពីរដល់ប្រាំបួនចិញ្ចៀន
គាត់ប្រហែលជាមានអំណាចដើម្បីប្រជែងនឹងព្រះនាង។
នៅ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​ក្រោយ​មក​របស់​គាត់,
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអាចយកឈ្នះ Bosaixi ជាន់ខ្ពស់បានទេ?
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងថា Tang San អាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ព្រះនាងដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះ យើងមិនដែលបានឃើញការសាកល្បងប្រាំបួនរបស់មហាសមុទ្រទេ។
យើងមិនអាចទស្សន៍ទាយការសាកល្បងរបស់ពួកគេនាពេលអនាគតបានទេ។
កុំធុញពេក។
អ្នកមិនចង់ឃើញទេ។
តើអ្នកណាខ្លាំងជាង Bosaixi?
បើ​បង​សាន​ពិត​ជា​អាច​ឈាន​ដល់​កម្រិត​នោះ​មែន។
យើងនឹងមានឱកាសកាន់តែធំ
នៃការយកឈ្នះលើ Martial Soul Empire ។
នាង​បាន​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​គ្រប់​ជ្រុង​ផ្សេងៗ​នៃ​កោះ Haishen ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រតិកម្ម?
អាចជា...?
God Killer Domain, ឆ្អឹងពីងពាងប្រាំបី!
នាង​ពិត​ជា​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​មែន។
វានឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរត់គេចឥឡូវនេះ។
លុះត្រាតែ...
ទម្រង់ប្រាក់ពណ៌ខៀវ,
ធម្មជាតិដ៏អស្ចារ្យ លេបយកខ្សែមាស!
Tang San អ្នកឆ្លាតណាស់។
សម្រាប់​ការ​ជ្រើស​រើស​ដី​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​ដើម្បី​ជាប់​គាំង​សម្រាប់​ពេល​វេលា​។
Blue Silver Demon Mirror បំផ្លាញ!
តេឡេផត!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ តាំង សាន។
វាដល់ពេលសម្រាប់ការធ្វើតេស្តនេះបញ្ចប់ហើយ។
ការគ្រប់គ្រងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះ។
នាងកំពុងប្រើសំណើមក្នុងខ្យល់ដើម្បីវាយប្រហារយ៉ាងលឿន។
គ្មានវិធីការពាររឿងនេះទេ!
តាំង សាន អូ តាំង សាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រើ Invincible Golden Shield ទាន់ពេលទេ
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងក្លាយជាគំនរធូលី។
វាមើលទៅដូចជាប៉ះពន្លឺ,
ប៉ុន្តែវាប្រែជាខ្លាំង!
អំណាចរបស់ Bosaixi ជាន់ខ្ពស់បានកើនឡើងម្តងទៀត។
យើងទាំងប្រាំពីរនាក់ជាមួយគ្នា
អាច​នឹង​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​នាង​បាន​តិច​ជាង Tang San ។
គាត់ថែមទាំងលាក់ដង្ហើមរបស់គាត់ទៀតផង។
តើ​គាត់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ?
តាំង សាន ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មាន​ជំនាញ​ដើម្បី​ប្រឡង​ជាប់។
ឬផ្សេងទៀត វាសនារបស់អ្នក។
គឺជាការស្លាប់។
ជាមួយនឹងលោក Bosaixi ជាន់ខ្ពស់នៅទីនេះ។
កុំឆ្ងល់ថា Martial Soul Hall មិនដែលវាយប្រហារកោះ Haishen ម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន Invincible Golden Shield,
នាងប្រហែលជាបំផ្លាញខ្ញុំដោយម្រាមដៃតែមួយ។
នេះ​គឺ​ជា​អំណាច​របស់​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ព្រះ។
បើ​ចុះ​មក
ខ្ញុំត្រូវប្រើចលនានោះ។
[តាំង សាន]
[Wu]
[ដាយមូបៃ]
[Zhu Zhu Qing]
[អូស្ការ]
[នីង រ៉ុង]
[ម៉ាហុង មិថុនា]
[Bibi Dong] ប្រអប់ពិការភ្នែកនៃរូបតុក្កតា Soul Land ។
[Tang San ក្នុង​ជីវិត​មុន​របស់​គាត់]
[ទឹកដីព្រលឹង] ការប្រយុទ្ធព្រលឹង។
ឥឡូវនេះអាចប្រើបានពេញលេញ
នៅលើវេទិកាផ្លូវការ 52TOYS ។
ច្បាប់មិនត្រូវខូចឡើយ។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីជាន់ឈ្លីទេ។
តើអ្នកចង់យកអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
ហើយក្លាយជា Head Flamen នៃកោះ Haishen?
តើអ្នកចង់ស្វែងយល់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ និង Tang Chen ទេ?
[ស្កេនកូដ QR ហើយធ្វើតាម WeChat ផ្លូវការរបស់ Soul Land]
[ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពីការកើនឡើងនៃ Shrek Seven Devils]
ស្កេនកូដ QR នេះ។
តាមដាន WeChat ផ្លូវការរបស់ Soul Land ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអាថ៌កំបាំងនៃកោះ Haishen ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃចលនា Soul Land នៅថ្ងៃទី 1 ខែមេសា ឆ្នាំ 2017,]
[វគ្គ 197 ត្រូវបានបញ្ចប់ និងចាក់ផ្សាយជិត 1760 ថ្ងៃ។]
[សរុបនាទីនៃចលនា៖ ២៩៧៥] [ឈុតឆាកសរុប៖ ៧១១៦៩]
[CGI សរុប៖ ៣១៥៤៩] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១៤៥៨៥]
[គំរូឈុតសរុប៖ ជិត ៦១៤] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១១២៣]
[គំរូសម្ភារៈសរុប៖ ១៣៤៨៥]
[យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការគាំទ្រ និងការស្រលាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។]
[យើងនឹងបន្តការខិតខំ។]
[Dream of Soul Land បំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក។]
♪ យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា♪
♪ អូនអស់ចិត្តហាមបងមិនអោយចាកចេញ♪
♪កណ្តាលព្រៃសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់យ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះ♪
♪ការស្វែងរកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម♪
♪ សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក ♪
♪ ព្រៃផ្កាយដ៏ខ្មៅងងឹត បំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪នៅក្នុងកែវភ្នែករបស់អ្នក ពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ការចង់បានរីកចម្រើន និងផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងអតីតកាល♪
♪ ក្រៅពីសន្យា ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក♪
♪អ្នកជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមចោល♪
♪និងភាពឆ្កួតនៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកឮទេ♪
♪ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទម្លុះសោកនាដកម្មខ្លាំង♪
♪ ប្រញាប់ទៅរកការឱបរបស់អ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅលើផ្កាយ♪
♪ថ្ងៃមួយ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជាស្រស់ស្អាត♪
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីស្រមៃមើលអនាគតរបស់យើង♪
[ភាគបន្ទាប់]
ថាតើត្រូវប្រើរយៈពេល 30 នាទីពេញ
ឬប្រឈមមុខនឹងលោក Bosaixi ជាន់ខ្ពស់
គឺជាជម្រើសដែល Tang San ត្រូវតែធ្វើ។
បងសាន
ការធ្វើតេស្តលើកទីប្រាំពីរសម្រាប់ទាំង Wu និងខ្ញុំគឺដើម្បីជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទេ។
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយជាព្រះនៃមហាសមុទ្រមែនទេ?
សាន អ្នក​ត្រូវ​ដក​ព្រះ​ត្រៃបិដក​នៃ​មហាសមុទ្រ។
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកគឺជាការគាំទ្ររបស់អ្នក ប៉ុន្តែក៏ជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកផងដែរ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ប៊ុត សាវង្ស ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
បើ​យើង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិត​ជា​ស្លាប់។
ឧត្តម ខ្ញុំចង់មានសមរភូមិដ៏ថ្លៃថ្នូរជាមួយអ្នក!
[Soul Land - The Legend of the Tang's Clan] [ភាគថ្មី រៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍ វេលាម៉ោង ១០ព្រឹក (UTC+08:00)]