♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan mengejar harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Penonton di bawah umur
harus dapat izin orang tua)
(Dibuat dengan efek komputer,
jangan ditiru)
(Cuplikan episode sebelumnya)
Panas, bara api.
Semua ini kekuatanku.
Aku sudah bertahan.
Selamat kau sudah lolos
Ujian Malaikat ke-6.
(Xiao San.)
(Sudah seharusnya ajari kau
kemampuan khusus Sekte Hao Tian.)
Jangan harap bisa naik ke darat!
Jurus ini adalah serangan mematikan
terkuat Teknik ke-9 Hao Tian.
(Aura yang sangat menakutkan.)
Mari tentukan menang dan kalah.
(Palu Hao Tian adalah lawan
dari roh pelindung tipe penyerang.)
Karena memakai trik, kesulitan
ujian ke-6 bertambah.
Yang menyerang kalian
diganti jadi aku.
=Episode 197=
Tidak bisa.
Tanpa Zhuqing, tanpa
Teknik Penyatuan Roh Pelindung…
…Harimau Putih Neraka
yang jadi andalan ini,…
…kita tidak bisa menang.
Setelah Zhuqing selesai menyerap
cincin pemberian Dewa,…
…dia pasti orang kedua
setelah Kak San…
…yang mencapai tingkat
Master Roh Tertinggi.
Sayangnya, dia tidak bisa
bantu kita ikut ujian ke-6.
Minta Xiao Bai bawa aku ke laut saja.
Asal cari monster roh
puluhan ribu tahun,…
…untuk tingkatkan kemampuanku
ke tingkat Master Roh Tertinggi.
Tidak bisa.
Kita tidak boleh pertaruhkan
masa depanmu.
Kau seharusnya mengerti,…
…betapa pentingnya cincin roh ke-8
dan ke-9 bagi seorang master roh.
Lagi pula, jika bisa
lolos dari ujian ke-6,…
…kau kebetulan bisa mendapatkan
hadiah cincin roh dari Dewa.
Itu akan jadi cincin roh ke-8
yang terhebat.
Namun, jika kita tidak bisa lolos
ujian ke-6 dan mati di sini,…
…apa gunanya lagi?
Tidak bisa, Bos Dai, kau…
Bos Dai, kau tidak boleh pergi.
Kita adalah satu kesatuan.
Sebagai Bos dari tim ini…
…dan satu-satunya orang yang bisa
menerobos tembok kultivasi,…
…ini hal yang harus kulakukan.
Demi apa kita latihan begitu
sulit di Pulau Dewa Laut…
…sampai hari ini?
Demi memusnahkan
Kekaisaran Roh Pelindung…
…setelah kembali ke Daratan.
Pasti ada cara untuk
menebus Bos Dai.
Bos Dai melakukan pengorbanan
begitu besar demi kita.
Kita harus berusaha sekuat tenaga.
Iya, sekuat tenaga.
Kakek, aku sudah bersiap
menerima ujian ke-7.
Xiao Xue, terimalah ujian ke-7-mu.
Ujian ke-7-mu, cabut
pedang Malaikat.
Ujian Dewa Laut ke-6, kami datang.
Aku tidak boleh nonton
pertarungan ini.
Aku pulang dulu.
Kalian harus kembali hidup-hidup.
Karena tidak ada jalan mundur lagi,
maka kita buka jalan di depan kita.
Maju hadapi kesulitan.
Gunung pun bisa dilampaui.
Tanpa rasa takut.
Berusaha sekuat tenaga.
Tidak pernah menyerah.
Shrek.
Pasti menang!
Kalian sudah siap?
Kesempatan kalian hanya sekali.
Kami sudah siap.
Kami pasti bisa lolos
dari pengujian Senior.
Baik, orang yang tidak berhubungan
menonton di samping.
Ujian segera dimulai.
Kalian harus berhati-hati.
Ujian dimulai.
Ayo.
Strategi kabur dengan berpencar.
Meski mereka terlihat menyedihkan,
tapi hasilnya memang sangat bagus.
Sayangnya…
Langkah kedua,
Gelombang Pengganggu Deteksi.
Teknik roh ke-5 Xiang Xiang…
…adalah teknik
Gelombang Pengganggu Deteksi.
Bisa mengganggu
Master Dunia Dewa Laut…
…dalam menentukan arah
untuk sementara waktu.
Akhirnya bisa membantu mereka.
(Sungguh di luar dugaan.)
(Awalnya kukira Tang San…)
(…memilih lokasi ujian
di kaki Gunung Dewa Laut…)
(…demi meminjam kekuatan
dari tumbuhan di gunung…)
(…untuk kendalikan semuanya dengan
Medan Biru Perak-nya.)
(Menarik.)
(Menyatukan dan memakai…)
(…Gelombang Pengganggu Deteksi
Bai Chenxiang…)
(…memang bisa pengaruhi kekuatan
pikiranku untuk sementara…)
(…agar aku tidak bisa mengunci kalian.)
(Namun, aku sama sekali
tidak perlu mengunci kalian.)
Master Dunia Dewa Laut!
Bukankah kau bilang tidak akan
pakai kekuatan laut?
Permukaan air begitu tenang.
Dia tidak meminjam kekuatan Laut,…
…melainkan memanfaatkan
kadar air di udara.
Rongrong, Oscar!
Sejauh apa pun kalian kabur,
juga ada di dalam kuasaku.
(Master Dunia Dewa Laut
memang menakutkan.)
(Dia bahkan belum memakai
roh pelindung.)
(Hanya kekuatan roh saja sudah bisa
mengendalikan kami semua.)
(Meskipun Cahaya Dewa Laut bisa
menekan Master Roh Laut,…)
(…tapi malah tidak cukup menekan
Master Dunia terhebat level ke-99.)
(Medan Dewa Pembunuh.)
(Meski ditambah dengan
Mata Ungu Iblis tingkat luas,…)
(…itu bisa menahannya berapa lama?)
(Meski serangan pikiran
yang Tang San keluarkan…)
(…masih belum sempurna,…)
(…tapi kekuatannya sudah
menakutkan, tidak lama lagi…)
Lakukan rencana awal.
Asalkan ada yang bertahan sampai
akhir, kita semua bisa lolos ujian!
=Dunia Roh=
Serangan pikiran tadi bisa
membuat Tuan mundur.
Kekuatan Tang San
memang tidak biasa.
Dulu yang bisa melakukan hal ini…
…sepertinya masih seseorang
dari Sekte Hao Tian itu.
Orang itu seharusnya
adalah kakek buyut Tang San.
Palu Hao Tian yang
mereka pakai sama.
Hanya saja palu Tang San
belum ditambah cincin roh.
Bocah ini sungguh punya
masa depan yang bagus.
Jika kelak dia bisa…
…tambahkan sembilan cincin roh
di kedua roh pelindungnya,…
…mungkin sungguh bisa
melawan kekuatan Tuan.
Kalian tebak, dalam ujiannya kelak…
…apakah dia bisa mengalahkan
Nona Bo Saixi?
Jaga bicaramu.
Bagaimana kau tahu Tang San
bisa menahan serangan Tuan?
Lagi pula, kita belum pernah
bertemu Ujian Dewa Laut ke-9.
Lebih tidak pernah menebak
topik ujian selanjutnya.
Jangan begitu membosankan.
Apakah kalian tidak ingin lihat…
…kekuatan yang lebih besar
dari Nona Bo Saixi?
Jika Kak San sungguh bisa
mencapai tingkat itu,…
…kelak saat lawan
Kekaisaran Roh Pelindung,…
…kita punya lebih banyak keyakinan.
(Dia jelas tahu kita akan sembunyi
ke setiap sudut Pulau Dewa Laut.)
(Kenapa tidak ada respons apa pun?)
(Jangan-jangan…)
Medan Dewa Pembunuh,
Tulang Roh Delapan Kaki!
(Ternyata, dia memang hanya
menyerangku seorang saja.)
(Sekarang aku ingin kabur
juga tidak akan mudah.)
(Kecuali,…)
Wujud Biru Perak.
Seluruh Alam, Benang Emas Pengisap.
(Tang San, kau sangat cerdas.)
(Memilih lokasi yang menguntungkanmu
untuk menunda waktu.)
Penghancuran Cermin Iblis
Biru Perak!
Teleportasi.
Cukup, Tang San.
Ujian ini sudah seharusnya berakhir.
(Kekuatan pengendali
yang menakutkan.)
(Memanfaatkan kadar air udara
untuk menyerang tanpa henti.)
(Membuat lawan tidak bisa menghindar.)
(Tang San.)
(Jika kau tidak langsung pakai
Perisai Emas Tak Tertembus,…)
(…saat ini kau sudah
berubah menjadi abu.)
Pukulan yang terlihat begitu ringan,
tidak disangka bisa sekuat ini.
Kekuatan Tuan Bo Saixi
meningkat lagi.
Jangankan Tang San,…
…meski kita bertujuh bekerja sama
takutnya juga sulit melawan.
(Bahkan menyembunyikan napasnya.)
(Jangan-jangan beberapa saat tadi,…)
(…dia sudah pikirkan
cara melepaskan diri?)
(Tang San, kuharap kau punya
kemampuan untuk melewati ujian ini.)
(Jika tidak, akhirmu
hanyalah kematian.)
(Ada Senior Bo Saixi
yang berjaga di sini,…)
(…pantas saja Balai Roh Pelindung…)
(…tidak berani masuk
ke Pulau Dewa Laut.)
(Jika tidak ada
Perisai Emas Tak Tertembus,…)
(…takutnya dia bisa menghancurkanku
berkeping-keping dengan jarinya.)
(Inilah kekuatan yang hampir
mendekati Dewa.)
(Dalam keadaan terpaksa, aku
hanya bisa memakai cara itu saja.)
(Tang San)
(Xiao Wu)
(Dai Mubai)
(Zhu Zhuqing)
(Oscar)
(Ning Rongrong)
(Ma Hongjun)
(Bibi Dong)
Kotak misteri animasi "Dunia Roh".
=Dunia Roh=
Pertarungan roh pelindung.
Jalur penjualan resmi 52TOYS
sedang diluncurkan.
Peraturan tidak boleh dirusak.
Tidak akan kubiarkan
kalian melukai martabatku.
Apakah kalian ingin mewarisi
harta peninggalanku,…
…dan menjadi Pemuja Besar
di Pulau Dewa Laut?
Apakah kalian ingin tahu
masa laluku dengan Tang Chen?
(Pindai dan ikuti akun, saksikan
kelahiran Tujuh Monster Shrek)
Pindai kode bar ini.
Ikuti akun WeChat resmi "Dunia Roh".
Kuberi tahu rahasia Pulau Dewa Laut
yang tidak diketahui orang lain.
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 197 berakhir,…)
(…total hari pembuatan
mencapai 1.760 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.975 menit.)
(Total adegan, 71.169 adegan)
(Pembuatan efek, 31.549 buah)
(Rancangan adegan aksi,
14.585 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 614 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.123 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.485 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode sebelumnya)
Demi bertahan dalam waktu satu jam…
…atau memilih berhadapan
langsung dengan Nona Bo Saixi.
Ini adalah keputusan yang
harus diambil Tang San.
Kak San.
Ujian ke-7-ku dan Xiao Wu
adalah membantumu untuk lolos.
Namun, hal detailnya tidak jelas.
Apakah sungguh akan jadi Dewa Laut?
Xiao San, kau harus cabut
trisula Dewa Laut itu.
Sekumpulan rekanmu ini
adalah andalanmu,…
…tapi juga adalah kelemahanmu.
Senior Bo Saixi punya
niat membunuhku.
Aku tidak akan beri pengampunan.
Jika begini terus, semuanya
sungguh akan mati.
Senior, aku berharap bisa melawanmu
secara terbuka dan adil.
=Dunia Roh=
(Sekte Tang Bangkit)
(Setiap Sabtu Pukul 09.00 Pagi)