[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[Oh Jung Se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-kyung]
[Go Min-si]
[Jirisan]
[Drama ini merupakan drama adaptasi
berdasarkan kisah Renjer Taman Negara.]
[Semua watak, kejadian, keagamaan]
[dan organisasi adalah
rekaan semata-mata.]
[Ada asap dikesan
di kamera pengawasan hutan.]
[Laporkan jika ada renjer
yang boleh pergi periksa.]
Bidam 1, pada 1.5 kilometer.
Kami juga akan datang.
Buat baris penghalang api sebaik mungkin.
Kita mesti halang api merebak
ke bahagian tenggara habitat pokok pain.
Awak kata awak nampak
kain rentang pemadam kebakaran liar?
[Huruf pada kain rentang itu…
Warnanya memang merahkah?]
Kenapa?
[Itu kain rentang dari tahun lepas?]
[Saya mesti cari di mana…]
Awak letak di mana?
[Kalau kita tahu tempat itu, kita boleh
tahu dari mana kebakaran itu bermula.]
Hei! Ada sesiapa di luar sana?
Kenapa mereka tak jawab telefon?
Habitat pokok pain di bawah Hutan Dalgwi!
Api dikesan!
Habitat pokok pain.
Ia boleh merebak ke bandar.
Saya ulang!
Habitat pokok pain di bawah Hutan Dalgwi!
Api dikesan!
Se-wook…
Lee Se-wook.
[Episod 8]
[Stesen utama, bilik kawalan.]
[Kebakaran liar di habitat pokok pain
di bawah Hutan Dalgwi.]
[Ia dibawa oleh angin kuat,
bergerak pada kelajuan 80 meter seminit.]
Ia menuju ke Jingye-ri,
tenggara habitat pokok pain.
[Renjer dari semua stesen, bersiap sedia
kecuali beberapa renjer penting]
[dan melukis baris penghalang api
bawah habitat pokok pain.]
[Kita mesti hentikan kebakaran
daripada tersebar ke bandar.]
Sedarlah!
- Tuan.
- Komander.
Macam mana?
Api hanya sejauh satu kilometer sekarang.
Tolong pindahkan penduduk
sebagai langkah berjaga-jaga.
Saya akan beritahu datuk bandar.
Okey. Dan…
Kami akan uruskan di atas sana.
Tolong ambil langkah keselamatan
supaya api tak merebak ke bandar.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Ambil peralatan kamu. Kita akan naik!
- Ya, tuan!
- Ayuh!
[Jabatan Taman Negara Korea]
[Renjer]
Kita akan buat baris penghalang api
utama di sini!
Gali dalam-dalam.
Tak boleh ada daun,
ranting atau rumput kering!
- Faham?
- Ya, tuan!
Ambil tempat masing-masing!
Ayuh!
Apa kita nak buat?
Hati-hati!
[- Api sedang menuju ke arah bandar…]
- Ikut sini!
Ikut sini!
Kita mesti kosongkan tempat ini!
- Ikut sini!
[- Ulang suara…]
Ikut sini!
[Sila kosongkan tempat ini dengan segera…]
Terima kasih.
[Kira-kira pukul 9:30 pagi tadi,]
[kebakaran liar telah
tercetus di Gunung Jirisan,]
[bersebelahan Jingye-ri,
Daebaek-myeon, Wilayah Jeonbuk.]
[Ia dijangka merebak ke kawasan berdekatan
kerana cuaca kering dan angin kuat.]
[Penduduk di kawasan berdekatan,
sila ambil langkah berjaga-jaga.]
Pak cik tak apa-apa?
Mari sini!
Pegang ini.
Ini kalis api, jadi ia boleh
melindungi kamu daripada haba.
Pakai cepat.
Ada lubang di sana.
Lubang?
Kita dah hampir sampai.
Kita akan terus ke sana.
Saya turun dulu. Cepat ikut saya!
Ya.
Tolong pergi ke tempat yang tiada api.
Kamu semua jangan berada
berdekatan gunung, bahaya.
- Tolong uruskan di sini untuk saya.
- Okey, saya turun sekarang.
- Hati-hati melangkah.
- Hati-hati.
Hati-hati.
Berhati-hati ketika berjalan.
Ikut sini!
Ayuh!
Hati-hati.
Pergi dulu! Minta bantuan orang di bandar!
Cepat!
Pergi!
Jaga-jaga!
[Kebakaran Hutan]
[Hutan]
[Dilarang Membuang Sampah]
Api!
Tolong! Api!
[518 Kampung Haedong.
Laporan kebakaran. Saya ulang.]
[- 518 Kampung Haedong. Laporan kebakaran.]
- Laporan kebakaran!
Tinggalkan beberapa orang sahaja,
yang lain bersiap sedia!
Pasukan B, berundur!
Ada laporan kebakaran!
Berundur! Ada laporan kebakaran!
Aduhai…
Awak ke mana tadi?
Mana anak-anak saya?
Bukankah awak bersama mereka?
Aduhai.
Awak nampak anak-anak saya?
Alamak! Anak-anak saya!
Anak-anak saya ada di dalam!
- Bahayalah. Ke tepi!
- Anak-anak saya!
- Tidak!
- Bahayalah.
Hentikan dia!
Tidak!
Puan, berundur!
Anak-anak saya!
Berundur!
Di belakang!
- Awak dah jumpa mereka?
- Tidak.
- Periksa bara.
- Ya, tuan.
Awak tak apa-apa?
Ada seorang yang terselamat.
Gunung itu…
Budak-budak itu pergi ke gunung.
Jaga-jaga!
[Kelajuan Angin, ESE]
- Sambung ke lima meter!
Arah angin dah berubah.
Dua kilometer ke Jingye-ri.
Lebih kurang 20 minit
ke baris penghalang api.
Apa?
Hei! Berhenti!
Arah haluan api telah berubah.
[Stesen utama sedang bercakap. Arah angin
berubah dari tenggara ke barat laut.]
[Haluan api sedang menuju ke arah
barat laut habitat pokok pain.]
[Ia menghampiri Kampung Haedong.]
- Patah balik.
- Baiklah.
[Renjer]
[Lokasi semasa: Jeongryeongchi]
- Tumpang lalu.
- Tolonglah.
Tolong selamatkan anak-anak saya.
Kami tak boleh naik ke gunung dengan
peralatan yang kami ada sekarang.
Kami sedang mencari jalan,
jadi sila tunggu sedikit masa lagi.
Kita tak ada masa.
Kita mesti cari budak-budak itu.
Kami sedang cari jalan, jadi sila tunggu.
Mesti mereka ada di Gua Gap di Saemteo.
Di situlah saya cari mereka
pada lewat malam.
Mereka pasti ada di sana.
Tolong…
Awak pasti itu lokasinya?
Kita akan naik.
Api mungkin belum sampai ke Saemteo lagi.
Terima kasih.
Arah kebakaran api sudah berubah.
Tuan bolehkah?
Ia mungkin sempit, tapi melalui
laluan hutan, ia boleh diusahakan.
Ia tak cukup lebar untuk jentera bomba
tapi kenderaan kita boleh lalu.
Jadi…
Kami akan pergi.
Tolong jaga kawasan bandar.
Okey. Terima kasih.
- Sediakan kereta bomba!
- Ya, tuan!
- Gu-yeong!
- Lari!
Apa dia? Awak cedera?
Biar saya ikut awak.
Dengan kaki begitu? Tak boleh.
- Saya tak apa-apa.
- Saya cakap tak boleh.
- Mana Yi-gang?
- Yi-gang?
Dia tak turun dengan awak?
Dia turun dulu untuk jumpa awak.
Radio terakhir dia
dari habitat pokok pain.
Awak tak jumpa dia di sini?
Tak… Dia tak datang.
Habis itu?
Dia masih di atas sana?
Dia pergi tanpa peralatan kebakaran.
- Gilalah!
- Gu-yeong!
[Ada hos tambahan?]
[Siapa di pengumpuk tiga?
Naikkan tekanan pada hos dua!]
Cepat.
Jaga-jaga!
- Semua orang di sini?
- Ya!
Pasukan Jangteomok, Seseok,
Mujin dan Stesen Utama.
Kekal di sini dan buat
baris penghalang api.
Pasukan Haedong dan Bidam
pergi cari mangsa yang hilang.
Destinasi kita ialah Gua Gap di Saemteo.
- Bergerak sekarang!
- Ayuh!
Ambil hos!
[Hati-hati!]
Pokok tumbang pada arah pukul 4:00!
Ambil hos!
Ya, tuan!
Jaga-jaga di belakang.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
[Stesen Utama, bilik kawalan.]
[Angin semakin laju.
Baris penghalang api sudah siap?]
Satu pertiga sudah siap.
Macam mana keadaan di sana?
Dua ratus meter ke Gua Gap di Saemteo.
[Ada tak…]
[Ada tak]
[sesiapa yang hilang?]
Seo Yi-gang!
Itu awakkah?
[Seo Yi-gang di sini! Saya sedang menuruni
cerun barat daya habitat pokok pain.]
Saya berada sepuluh minit
dari Gua Gap di Saemteo.
Biar saya periksa dulu!
Yi-gang…
Ada tiga orang budak.
Kami juga akan naik segera!
Cepat. Kita tak banyak masa.
- Ayuh!
- Ya, tuan!
Mara!
Ambil hos!
Keluarlah. Mari kita turun bersama-sama.
Bahaya duduk di sini sebab banyak daun.
Yi-gang!
Seo Yi-gang!
Aduhai!
Yi-gang!
Seo Yi-gang!
- Dia ada di sana?
- Jawablah, Yi-gang!
- Awak di mana?
- Dia tak ada di dalam?
Tak ada. Yi-gang, jawablah!
- Berundur!
- Hati-hati!
Padamkan!
Aduhai.
- Awak okey?
- Ya.
- Gu-yeong.
- Ya, tuan.
Tuan…
Tuan.
Ini terlalu bahaya.
Kita mesti balik. Ia terlalu berisiko.
Tuan!
Itu saja yang kita boleh buat.
Pasukan Haedong-Bidam.
Gagal mencari mangsa yang terselamat.
[Kembali ke baris penghalang api.]
[Tamat.]
Tak mungkin…
Tuan, kabinet peralatan kebakaran!
Tadi tertutup, tapi sekarang terbuka.
Anak-anak, keluar!
Cepat keluar!
Cepat!
Mesti Yi-gang.
Kabinet peralatan tak jauh dari sini.
Saya akan pergi sendiri,
kamu semua turun dulu.
- Tuan!
- Tuan.
Tunggu apa lagi?
Turun!
Seo Yi-gang!
- Seo Yi-gang!
- Yi-gang!
Ada sesiapa cedera?
Syabas, semua.
Itu dia!
- Leganya saya!
- Aduhai.
Aduhai!
Baguslah.
Mereka tak apa-apa.
- Berundur.
- Dia tak apa-apa.
Dong-su, Dong-il!
Terima kasih!
Yi-gang!
Awak tak apa-apa?
Nah.
Tolong ambil dia.
Awak tak apa-apa?
Se-wook…
Apa awak cakap?
Se-wook ada di habitat pokok pain.
Kita mesti pergi ke hospital.
Tolong ke tepi.
Bangun.
Syabas, tuan.
[Hospital Pusat Sekyung]
Nak air?
Awak sedut asap banyak tapi
nasib baik paru-paru awak okey.
Ada kesan lecur di banyak tempat,
tapi tak teruk sangat.
Awak perlu berehat buat sementara waktu
tapi awak boleh minum dan makan.
Awak nak air?
Atau awak nak jus?
Ada orang datang melawat
ketika awak tidur.
Berhenti!
Nak sihat kena cucuk dulu.
Kamu takutkah?
Adik kamu pun cucuk juga.
- Saya tak nak kena cucuk!
- Mak tahu.
Mak akan gendong kamu.
Naik.
Tadi dia datang
dengan sekotak jus.
Dia ucapkan terima kasih.
Yang lain juga okey?
- Budak ini!
- Aduhai!
Kamu sedar tak apa kamu buat?
Nenek ini kenapa? Saya pesakitlah!
Nenek hantar kamu ke sana untuk
selamatkan orang tapi kamu cedera lagi?
- Sudahlah, tepi!
- Bertenang, nenek.
Berhenti!
Tergamak kamu buat
nenek kamu risau macam ini?
Mari sini sekarang!
Hei!
Dia dah pergikah?
Saya tak rasa dia akan putus asa lagi.
Dia tertidur di atas katil awak.
Sekarang saya tahu
awak ikut perangai siapa.
Awak ini…
Minumlah.
Terima kasih.
Kami dah jumpa…
mayat Lee Se-wook.
Semua artikelnya terbakar
dan mustahil untuk lakukan ujian DNA
tapi gigi yang dijumpai
sepadan dengan rekod pergigiannya.
Melihatkan rangka tulang
yang retak di sana sini,
polis menyimpulkan dia
jatuh dari cenuram dan mati.
Jadi… Semuanya dah berakhir.
[Kim Hyeon-su. 15 September 2017.]
[Mati di tanah pagoda batu di Baektogol]
Ini insiden-insiden yang awak nampak.
Kenapa awak tulis?
Kenapa saya nampak kes-kes ini saja?
[Choi Il-man. 15 Oktober 2018.
Mati semasa bom kentang meletup]
Apa maksud awak?
Terdapat 25 kematian yang
berlaku di Gunung Jirisan
selepas Hyeon-su meninggal dunia.
Tapi kenapa saya hanya nampak kes-kes ini?
Saya sudah siasat 20 kes
yang saya tak nampak apa-apa.
Kecuali kes Nenek Geum-rye,
semuanya kemalangan biasa.
Contohnya, jantung terhenti
sebab pendaki memang ada sakit jantung.
Apa beza dengan kes-kes yang awak nampak?
Pembunuhan menyamar sebagai kemalangan.
Itulah kes racun dalam
minuman yogurt dan bom kentang.
Kes-kes lain mungkin sama.
[Kim Hyeon-su, Seo Geum-ja, Lee Jong-gu,
Kim Jin-deok, Choi Il-man]
[Seo Geum-ja. 16 November 2017]
Di sini, tali lama di laluan larangan itu
putus jadi wanita itu jatuh lalu mati.
Saya juga nampak tali itu putus.
Mesti ada orang sengaja potong awal-awal.
Sama juga dengan kes-kes lain.
Dia mendaki gunung bersalji.
Dia terjatuh dan mati.
[Ada kesan tapak kaki dua orang.]
Mesti ada orang lain yang
tolak dia dari belakang.
[Kim Jin-deok. 23 Mac 2018]
Ada sebuah tiang mendaki
di sebelah cenuram.
Mesti ada orang tipu lelaki itu
dan tolak dia dari belakang.
Maksud awak,
Se-wook yang bunuh mereka semua?
Saya rasa dia…
ada rakan subahat.
Api dari stor.
Ada orang sengaja perangkap kita
dan sengaja bakar stor itu.
Awak dah beritahu polis?
Ya, tapi tak ada bukti.
Mereka periksa stor,
tapi pintu tak berkunci.
Tiada kesan pembakaran sengaja.
Tapi saya pasti.
Ada orang sasarkan saya.
Siapa? Kenapa?
Saya pergi jumpa Se-wook sebelum dia mati.
Saya tanya dia tentang
yogurt dan bom kentang,
jadi dia terkejut.
Dia sangka saya tahu sesuatu.
Tapi…
Ada orang geledah bilik saya.
Meja saya di stesen renjer juga.
Susunan fail-fail dah teralih.
Saya tak tahu siapa
tapi ada orang sasarkan saya.
Memandangkan saya tak mati kali ini,
dia akan cuba bunuh saya sekali lagi.
Mari kita beritahu polis segalanya.
Saya akan tolong awak.
Macam yang awak cakap sebelum ini,
tiada siapa akan percaya.
Tapi awak dalam bahaya.
Kita mesti buat apa yang kita boleh buat.
Tapi saya lega.
Saya, bukan orang lain.
- Apa?
- Pembunuh itu tak tahu
rahsia yang kita sembunyikan.
Lain kali apabila pembunuh itu
sasarkan saya lagi,
gunung itu…
akan tunjukkan saya sesuatu lagi.
Ia akan tunjukkan saya
apa yang akan berlaku.
Waktu itu,
kita boleh tangkap pembunuh itu.
Kalau kita gagal pun,
kita akan jumpa bukti
dan laporkan kepada polis.
Awak mungkin akan cedera.
Siapa kita?
Buku dan ruas Gunung Jirisan.
Kita pasti dapat tangkap orang itu.
Okey.
Janji satu perkara saja dengan saya.
Mulai sekarang, ke mana saja
awak pergi, pergi dengan saya.
Kalau awak buat apa-apa sendiri,
saya takkan maafkan awak.
Saya akan sentiasa dengan awak
kecuali ketika tidur atau ke tandas.
Saya tak bergurau.
Saya pun sama.
Kali ini pun kita bernasib baik.
Kebakaran besar berlaku
tapi tiada kemalangan jiwa.
Awak dah selamatkan mereka.
Budak-budak itu.
[Yi-gang]
Ya.
Awak di mana? Awak tak ada di sini.
[Saya dalam bilik air.]
Baiklah. Keluar cepat.
Cepat. Dah nak mula.
Ya, saya datang.
Dah mula.
[Mesyuarat Penduduk bersama
Taman Negara Gunung Jirisan]
Kita dah sampai.
Helo.
Marilah. Makanan dah nak sejuk.
Marilah.
Helo.
Mari masuk.
Selamat datang. Silakan masuk.
- Helo.
- Selamat datang.
Semua orang datang.
Kasut baru?
[Kalau anda datang ke Gunung Jirisan,]
[datanglah saksikan matahari terbit
dari Puncak Cheonwangbong.]
Jika anda benar-benar
mahu datang ke Jirisan,
anda harus merendah diri seperti
butiran pasir di pantai yang berpasir
berteduh dalam bayangan
pergunungan Sungai Seomjingang.
Jika anda nak tengok cenuram dan
pohon-pohon mati Puncak Yeonhwabong,
hanya mereka yang fikir mahu
membunuh diri patut ke sana,
ambil masa untuk muhasabah diri mereka.
Walau apa-apa pun,
jika anda mahu datang ke Jirisan,
datanglah bila-bila masa
tanpa apa-apa persediaan.
Tak seperti anda yang
berubah fikiran setiap hari,
Jirisan terus berubah, tapi ia tetap sama
jadi jika hidup anda terkawal,
jangan datang ke sini.
Kita perlu tukar suasana.
Ya, saya setuju.
♫ Begitulah kehidupan ♫
♫ Semua orang datang
Dengan tangan kosong ♫
♫ Meninggalkan kisah hidup
Bak sebuah novel ♫
♫ Dalam dunia ini ♫
[Mesyuarat Penduduk 2019]
[Tahun 2020]
[Sidang Penggal Kedua 2020]
Laluan bebas-rintangan dibuka minggu
depan boleh diakses dengan kerusi roda.
Pengunjung dengan keterbatasan pergerakan
seperti orang tua dan orang kurang upaya
boleh menggunakan taman
dengan lebih mudah dan selesa.
Adakah keselamatan terjamin?
Ya.
Purata curam cerun ialah satu per lapan
dan purata lebar laluan ialah 1.5 meter,
jadi boleh dikatakan selamat.
Letak notis dan siapkan
semuanya sebelum pembukaan.
Jika ada perkara kecil
yang perlu diperbaiki,
buat laporan serta-merta.
Ya, tuan.
[Sidang Penggal Kedua 2020]
Yi-gang.
Awak tak apa-apa?
Ya, saya tak apa-apa.
Beritahu saya kalau kami
boleh bantu awak buat apa-apa.
Baiklah.
Jadi…
Maksud awak salah seorang daripada mereka
mungkin penjenayahnya?
Saya tahu susah nak kena
daki gunung pada hari cuti awak,
tapi tolong rahsiakan dulu hal ini.
Tentulah!
Saya mungkin cuai,
tapi saya pandai simpan rahsia.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Tak, janganlah cakap begitu.
Saya juga seorang renjer.
Bukankah kerja kita sebagai renjer
memang bahaya?
Bukankah kerja kita memang bahaya?
Yi-gang?
Kerja kita
ialah kembali ke sini dengan selamat
dari tempat yang berbahaya.
Jadi jangan cedera
dan pulang dengan selamat.
Okey, baiklah!
Titik dua kilometer.
Di sini.
Puncak Yangseokbong.
Dua kilometer dari
habitat Hurricane Lili di Hutan Dure.
Ada perkara yang awak perlu
berhati-hati semasa di gunung.
Pembunuh membunuh manusia
dengan cara yang berbeza.
Seperti memotong tali lama
yang diikat pada batu
atau letak yogurt beracun.
Kalau ada apa-apa yang mencurigakan,
berhati-hati.
Okey. Baiklah.
Stesen Renjer Haedong.
[Yi-gang? Ini saya. Awak sibuk?]
- Kenapa?
[- Saya rasa awak patut datang.]
- Inikah dia?
- Ya.
Kami tangkap mereka semasa
meronda dan bawa mereka ke sini
tapi ada terlalu banyak jenis
tapi satu pun kami tak kenal.
Kenapa banyak sangat?
Itulah.
Nampaknya mereka hanya
boleh naik pada "hari tiada hantu"
jadi mereka ambil sebanyak mungkin.
"Hari tiada hantu"?
Hari yang ada tarikh 9 dan 0
dalam kalendar qamari.
Ketika itulah roh atau hantu
yang mengganggu orang
tak keluar merayau.
Encik, tunggu.
Saya minta maaf sebab kutip
cendawan yang tak sepatutnya.
Tapi ini memang kerja saya.
Saya tak boleh berhenti hanya
sebab saya takut dengan hantu.
Maksud awak,
hantu yang awak nampak itu?
Semua pengutip herba
tahu tentang hantu itu.
Kami naik ke sana pada hari tiada hantu
sebab kami semua takut hantu.
Sesiapa yang nampak
hantu itu semuanya mati.
Jadi cerita yang awak
beritahu saya sebelum ini,
itu cerita benarkah?
Saya serius.
En. Jang yang mati
di Lembah Mujin tiga bulan lalu pun
beritahu saya sebelum dia mati
dia nampak seorang lelaki
pakai uniform berdarah.
Bukan dia saja.
Gi-yeong yang mati di Lembah Eorae
pun dah lama tak datang sebenarnya.
Dia juga kata dia nampak lelaki itu.
En. Hwang yang hampir mati
di Jeonmukgol kerana tali putus pun
nampak dia juga.
Saya nampak seorang lelaki
pakai uniform renjer.
Tangan dan pakaian dia berlumuran darah.
Awak kemalangan di Jeonmukgol?
Itu jalan yang saya lalui setiap hari,
tapi tali itu putus dan saya hampir mati.
Kalau bukan kerana pendaki itu,
saya tentu dah mati.
Saya dengar awak nampak seorang lelaki
pakai uniform sebelum kemalangan.
Diakah orangnya?
Siapa ini?
Awak kenal dia?
Awak nampak lelaki ini?
Dia bukan orang.
Itu hantu. Malaikat maut itu.
Sesiapa yang nampak hantu itu
semuanya mati.
[Lee Da-won]
Terkejut saya.
Apa awak buat di sini?
[Jirisan]
[Dia kembali ke gunung.]
[Tiba-tiba makin ramai orang mati.]
[Dia masih di gunung
macam yang Yi-gang cakap.]
Lee Da-won!
[Masih tiada jawapan daripada komander?]
[Tolong tengok ini.]
[Kami jumpa telefon bimbit merah jambu.]
Ia berlumuran darah.
Dia hilang sebab nak cari benda itukah?
Kenapa Da-won rakam perbualan itu?
Ketika terkandas,
[kita panik dan buat
benda yang bukan-bukan.]
[Dia kata kali ini bukan dia.]
[Awak tak patut kembali.]