[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[អូ Jung-se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-Kyung]
[Go Min-si]
[ជីរីសាន]
[កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​ដែល​មាន​មូលដ្ឋាន​លើ​រឿង​របស់ National Park Rangers។]
[តួអង្គទាំងអស់ ព្រឹត្តិការណ៍ តំបន់]
[អង្គការដែលបង្ហាញក្នុងកម្មវិធីគឺប្រឌិត។]
[ផ្សែងត្រូវបានរកឃើញនៅលើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលព្រៃឈើ។]
[រាយការណ៍ប្រសិនបើអនុរក្សណាម្នាក់អាចទៅពិនិត្យដោយផ្ទាល់។]
Bidam One នៅចំណុច 1.5 គីឡូម៉ែត្រ។ យើងនឹងមកផងដែរ។
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពជាមួយខ្សែភ្លើង។
យើងត្រូវការពារកុំឱ្យភ្លើងឆេះរាលដាលដល់ជម្រកដើមស្រល់ភាគអាគ្នេយ៍។
អ្នក​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​បដា​ការពារ​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​មែន​ទេ?
[-តើអក្សរតែងតែក្រហមមែនទេ?] - ហេតុអ្វី?
[តើនោះជាបដាបិទកាលពីឆ្នាំមុនមែនទេ?]
[ខ្ញុំត្រូវតែរកឱ្យឃើញកន្លែងដែលវានៅ ... ]
តើអ្នកដាក់ពួកគេនៅឯណា?
[ប្រសិន​បើ​យើង​ដឹង​ថា​កន្លែង​នោះ​នៅ​ទី​ណា យើង​អាច​រក​ឃើញ​ថា​ភ្លើង​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ទី​ណា។]
ហេ! មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនរើស?
ជម្រកដើមស្រល់នៅក្រោមព្រៃ Dalgwi!
ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ!
វាជាជម្រកដើមស្រល់។
វាអាចរាលដាលដល់ទីក្រុង។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត!
ជម្រកដើមស្រល់នៅក្រោមព្រៃ Dalgwi! ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ!
សេ-វូក...
លី សឿក។
[ភាគទី៨]
[ស្ថានីយ៍ធំ បន្ទប់បញ្ជា។]
[ភ្លើងឆេះព្រៃនៅជម្រកដើមស្រល់ក្រោមព្រៃ Dalgwi ។]
[វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ដោយ​ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង​, ផ្លាស់ទី​ក្នុង​ល្បឿន 80 ម៉ែត្រ​ក្នុង​មួយ​នាទី​។​]
វាកំពុងឆ្ពោះទៅ Jingye-ri ភាគអាគ្នេយ៍នៃជម្រកដើមស្រល់។
[អនុរក្សមកពីគ្រប់ស្ថានីយ៍ ចល័តលើកលែងតែអនុរក្សសំខាន់ៗមួយចំនួន]
[និងគូសខ្សែភ្លើងនៅក្រោមជម្រកដើមស្រល់។]
[យើងត្រូវបញ្ឈប់ភ្លើងកុំឱ្យរាលដាលដល់ទីក្រុង។]
រួបរួមគ្នា!
- លោក។ - មេបញ្ជាការ។
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​ចម្ងាយ​តែ​១​គីឡូម៉ែត្រ​ប៉ុណ្ណោះ​។
សូម​ជម្លៀស​ប្រជាពលរដ្ឋ​ចេញ​តាម​ករណី​។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអភិបាលក្រុងភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។ ហើយ...
យើងនឹងថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនោះ។
សូម​មាន​វិធានការ​បង្ការ​កុំ​ឲ្យ​ភ្លើង​ឆេះ​រាលដាល​ដល់​ក្រុង។
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - សូមអរគុណ។
ចាប់យកឧបករណ៍របស់អ្នក។ យើងឡើង!
-បាទ​លោក! -តោះ​ទៅ!
[សេវាកម្មឧទ្យានជាតិកូរ៉េ]
[Ranger]
យើងនឹងបង្កើតខ្សែភ្លើងបឋមនៅទីនេះ!
ជីកឱ្យជ្រៅតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនគួរមានស្លឹក មែកឈើ ឬស្មៅស្ងួតទេ!
- អ្នកបានទទួលវា? -បាទ​លោក!
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក!
តោះផ្លាស់ទី!
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ប្រយ័ត្ន!
[-ភ្លើងកំពុងឆ្ពោះទៅក្រុង...] - នេះ!
មក​តាមផ្លូវ​នេះ!
អ្នកត្រូវតែជម្លៀសចេញ!
-ផ្លូវ​នេះ! [-ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត...]
ផ្លូវ​នេះ!
[សូមជម្លៀសទីកន្លែងជាបន្ទាន់...]
សូមអរគុណ។
នៅវេលាម៉ោង៩និង៣០នាទីព្រឹកនេះ
ភ្លើងឆេះព្រៃនៅលើភ្នំ Jirisan
[នៅជាប់នឹង Jingye-ri, Daebaek-myeon នៃខេត្ត Jeonbuk ។]
[គេរំពឹងថានឹងរាលដាលដល់តំបន់ក្បែរៗ ដោយសារអាកាសធាតុស្ងួត និងខ្យល់។]
[ប្រជាពលរដ្ឋនៅតំបន់ក្បែរនោះ សូមយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស។]
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មក​នេះ!
កាន់នេះ។
ទាំងនេះគឺធន់នឹងភ្លើង ដូច្នេះពួកគេគួរតែការពារអ្នកពីកំដៅ។
រក្សាពួកវា។
មានរន្ធមួយ។
ប្រហោង​មួយ?
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
យើងនឹងទៅទីនោះត្រង់។
ខ្ញុំ​ចុះ​មុន​គេ។ ប្រញាប់ឡើងតាមខ្ញុំ!
បាទ។
សូមទៅកន្លែងដែលមិនមានភ្លើង។
អ្នក​ក៏​មិន​គួរ​នៅ​ក្បែរ​ភ្នំ​ដែរ។
- រៀបចំអ្វីៗនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចុះ។
- មើលជំហានរបស់អ្នក។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ផ្លូវ​នេះ!
ឆាប់​ឡើង!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ! សុំជំនួយពីប្រជាពលរដ្ឋក្នុងក្រុង!
ប្រញាប់​ឡើង!
រត់!
ឃ្លាំមើល!
[ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ]
[ព្រៃ]
[គ្មានការចោលសំរាម]
ភ្លើង!
ជួយ! ភ្លើង!
[518 ភូមិ Haedong ។ របាយការណ៍អគ្គីភ័យ។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។]
[-៥១៨ ភូមិហាដុង។ របាយការណ៍អគ្គីភ័យ។]-របាយការណ៍អគ្គីភ័យ!
ទុកនាវិកអប្បបរមានៅពីក្រោយ ហើយអ្នកផ្សេងទៀតប្រមូលផ្តុំ!
ក្រុម B ដកខ្លួនចេញ! របាយការណ៍អគ្គីភ័យ!
បើកឡានមកវិញ! របាយការណ៍អគ្គីភ័យ!
ព្រះអើយ...
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើកូនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកមិននៅជាមួយពួកគេទេ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
អូ​ទេ! កូនៗអើយ!
កូនខ្ញុំនៅទីនោះ!
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ថយចេញ! - កូនៗ!
-ទេ! - វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ឈប់នាង!
អូ​ទេ។
អ្នកនាងអើយ មកវិញហើយ!
កូនៗអើយ!
ថយក្រោយ!
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
- តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ? - ទេ។
- ពិនិត្យអណ្តើក។ -បាទ​លោក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យើងមានអ្នករស់រានមានជីវិត។
ភ្នំ ... កុមារបានទៅភ្នំ។
ឃ្លាំមើល!
[ល្បឿនខ្យល់ ESE]
- ទៅមុខប្រាំម៉ែត្រ! - ទៅមុខប្រាំម៉ែត្រ!
ទិសដៅខ្យល់បានផ្លាស់ប្តូរ។
2 គីឡូម៉ែត្រទៅ Jingye-ri ។
វានឹងមានប្រហែល 20 នាទីដល់តំបន់បណ្តាញភ្លើង។
អ្វី?
ហេ! ឈប់ឡាន!
ទិសដៅនៃការបាញ់ក្បាលបានផ្លាស់ប្តូរ។
[ការ​និយាយ​អំពី​ស្ថានីយ​ធំ​។ ខ្យល់បានផ្លាស់ប្តូរពីភាគអាគ្នេយ៍ទៅភាគនិរតី។]
[ភ្លើងឆេះក្បាលកំពុងឆ្ពោះទៅទិសនិរតីឆ្ពោះទៅរកជម្រកដើមស្រល់។]
[ជិតដល់ភូមិ Haedong។]
- បើកឡាន។ - យល់ហើយ។
[Ranger]
[ទីតាំងបច្ចុប្បន្ន៖ Jeongryeongchi]
- ឆ្លងកាត់។ - សូម។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ខ្ញុំ​ផង។
យើង​មិន​អាច​ឡើង​ភ្នំ​ដោយ​ប្រើ​ឧបករណ៍​ដែល​យើង​មាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកផ្លូវ ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
មិនមានពេលទេ។ យើងត្រូវស្វែងរកកុមារ។
យើងកំពុងស្វែងរកផ្លូវ ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
ពួកគេត្រូវតែនៅគុហា Gap ក្នុង Saemteo ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំរកពួកគេនៅពេលយប់។
ពួកគេនឹងនៅទីនោះយ៉ាងប្រាកដ។
សូម...
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាទីតាំងទេ?
យើងនឹងឡើង។
ភ្លើង​ប្រហែល​ជា​មិន​ទាន់​ដល់​ស្រុក​សំរោង​ទេ ។
សូមអរគុណ។
ទិសដៅភ្លើងឆេះព្រៃបានផ្លាស់ប្តូរ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
វា​អាច​នឹង​ចង្អៀត ប៉ុន្តែ​តាម​ផ្លូវ​ព្រៃ វា​អាច​ធ្វើ​បាន​។
ឡានពន្លត់អគ្គីភ័យមិនធំទូលាយទេ
ប៉ុន្តែរថយន្តរបស់យើងអាចឆ្លងកាត់បាន។
ដូច្នេះ...
យើងនឹងទៅ។
សូមថែរក្សាតំបន់ក្រុង។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
- ត្រៀមម៉ាស៊ីនភ្លើង! -បាទ​លោក!
-Gu-yeong! -រត់!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ជាមួយនឹងជើងនោះ? គ្មានផ្លូវទេ។
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - ទេមានន័យថាទេ។
យីហ្គង់នៅឯណា?
នាងមិនចុះមកជាមួយអ្នកទេ?
នាងបានចាកចេញមុនគេដើម្បីជួបអ្នក។
វិទ្យុចុងក្រោយបានមកពីជម្រកដើមស្រល់។
តើអ្នកមិនបានជួបនាងនៅទីនេះទេ?
ទេ... នាងមិនបានមកទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើនាងនៅតែនៅទីនោះទេ?
នាងបានទៅដោយគ្មានឧបករណ៍ភ្លើង។
-បាញ់! -ហ្គូយ៉ុង!
[មានបំពង់បន្ថែមទេ?]
[តើ​អ្នក​ណា​នៅ​លេខ​៣? បង្កើនសម្ពាធលើទុយោ 2!]
ប្រញាប់​ឡើង។
ព្រឺក្បាល!
- អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ? -បាទ!
Jangteomok, Seseok, Mujin និងក្រុម Main Station ។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយគូសខ្សែភ្លើង។
ក្រុម Haedong និង Bidam ទៅកាន់កន្លែង និងស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួន។
គោលដៅរបស់យើងគឺគុហា Gap ក្នុង Saemteo
- ផ្លាស់ទី! -តោះ​ទៅ!
ចាប់ទុយោ!
[ប្រយ័ត្ន!]
ដើមឈើ​ដួល​ទាំង​៤​ទៀបភ្លឺ!
ចាប់ទុយោ!
បាទ​លោក!
មើលពីក្រោយអ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[ស្ថានីយ៍ធំ បន្ទប់បញ្ជា។]
[ខ្យល់កំពុងបង្កើនល្បឿន។ តើខ្សែភ្លើងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?]
មួយភាគបីនៃខ្សែភ្លើងត្រូវបានគូរ។ តើស្ថានភាពនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចំងាយ 200 ម៉ែត្រ ដល់ល្អាង Gap នៅ Saemteo ។
[នៅ​ទីនេះ...]
[មានអ្នកណាបាត់?]
សួស វីហ្សា!
នោះ​ជា​អ្នក​?
[Seo Yi-Gang និយាយ! ខ្ញុំចុះតាមជម្រាលភាគនិរតីនៃជម្រកដើមស្រល់។]
ខ្ញុំ​មាន​ចម្ងាយ​ដប់​នាទី​ពី​រូង​ភ្នំ​ហ្កាប ក្នុង​ក្រុង​សំតេអូ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យជាមុន!
យីហ្កាង...
សរុប​កូន​បី​នាក់​។ យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ!
តោះប្រញាប់ឡើង។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
-តោះ​ទៅ! -បាទ​លោក!
ឆ្ពោះទៅមុខ!
ចាប់ទុយោ!
ចេញមក។ តោះចុះជាមួយគ្នា។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះជាមួយស្លឹកទាំងអស់។
យី!
សួស វីហ្សា!
អុញ!
យី!
សួស វីហ្សា!
- តើនាងនៅទីនោះទេ? - ឆ្លើយមក យី !
- តើអ្នកនៅឯណា? - នាងមិននៅទីនោះទេ?
អត់​អី​ទេ ឆ្លើយ​មក!
-ត្រឡប់! -ប្រយ័ត្ន!
ដាក់ចេញ!
ហ្គោស។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ? - បាទ។
- Gu-yeong ។ -បាទ​លោក។
លោក...
លោក។
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
យើងត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។ វាប្រថុយពេកហើយ។
លោកអើយ!
យើងមិនអាចទេ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ក្រុម Haedong-Bidam ។ បរាជ័យក្នុងការស្វែងរកអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
[ត្រឡប់ទៅខ្សែភ្លើងវិញ]
[ជាង។]
គ្មានផ្លូវទេ...
លោក​ម្ចាស់​បន្ទប់​បរិក្ខារ​ភ្លើង​!
ពីមុនវាត្រូវបានបិទ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបើកហើយ។
ក្មេងៗចេញមក!
ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
វាត្រូវតែជា Yi-gang ។
វា​មិន​មែន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទៅ​កាន់​ទូ​ឧបករណ៍​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង អ្នក​ឯង​ចុះ​មុន​សិន។
-លោក! - លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
បន្ត!
យី!
សួស វីហ្សា!
-សៀវយីគង!-យី-គង្គា!
-យី-គាំង!-យី-គង្គា!
ប្រយ័ត្នហើយអង្គុយ។
មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
ការងារល្អ ប្រុសៗ។
នេះគេមក!
- ធូរស្បើយហើយ! - សេចក្តីល្អ។
អុញ!
នោះជាការធូរស្បើយ។
ពួកគេមិនអីទេ។
-ថយក្រោយ។ - គាត់មិនអីទេ។
ដុងឡើង ដុងអ៊ីល!
សូមអរគុណ!
យី!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅទីនេះ។
សូមយកនាងទៅ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សេ-វូក...
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Se-wook ស្ថិតនៅក្នុងជម្រកដើមស្រល់។
យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូម​ដើរ​ចេញ។
ក្រោក​ឡើង។
ស្នាដៃល្អណាស់លោកគ្រូ
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលសេកយុង]
ចង់បានទឹកខ្លះ?
អ្នកស្រូបផ្សែងច្រើន ប៉ុន្តែសំណាងល្អ សួតរបស់អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមានភ្លើងឆេះនៅទីនេះ និងទីនោះ ប៉ុន្តែវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​តាម​ដាន​មួយ​រយៈ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផឹកនិងញ៉ាំ។
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
តើអ្នកចង់បានទឹកផ្លែឈើជំនួសទេ?
មាននរណាម្នាក់មកលេង
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកលក់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ការបាញ់គឺដើម្បីជួយអ្នក។
តើវាបំភ័យអ្នកទេ?
សូម្បីតែបងស្រីរបស់អ្នកក៏ទទួលបានដែរ។
- ខ្ញុំមិនចង់បាញ់ទេ! -ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉ាក់នឹងឱ្យអ្នកជិះកូនជ្រូក។
នៅទីនោះ។
នាងបានមក
ជាមួយនឹងប្រអប់ទឹកផ្លែឈើ។
នាងផ្ញើរសារអរគុណ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតមិនអីទេ?
- អ្នក! -ព្រះអើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ!
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មនុស្ស ហើយ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
- ឈប់សិនទៅ! - សូមស្ងប់ចិត្ត។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ម៉េចក៏បារម្ភយាយចាស់បែបនេះ?
មកទីនេះឥឡូវនេះ!
ហេ!
តើនាងចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងបោះបង់ឆាប់ៗនេះទេ។
នាងបានដេកលក់នៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​យក​នរណា​មក​តាម។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ផឹកឡើង។
សូមអរគុណ។
យើងបានរកឃើញ...
សាកសពរបស់ Lee Se-wook ។
អត្ថបទរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានដុតដោយភ្លើង
ហើយវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើតេស្ត DNA
ប៉ុន្តែធ្មេញត្រូវគ្នានឹងកំណត់ត្រាធ្មេញរបស់គាត់។
ដោយ​យល់​ឃើញ​ថា គ្រោង​ឆ្អឹង​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បាក់​នៅ​ទី​នេះ និង​ទីនោះ។
ប៉ូលិស​សន្និដ្ឋាន​ថា ធ្លាក់​ពីលើ​ច្រាំង​ថ្ម​ស្លាប់ ។
បន្ទាប់មក... វាចប់ហើយ។
[ Kim Hyeon-su ។ ថ្ងៃទី ១៥ ខែ កញ្ញា ឆ្នាំ ២០១៧។]
[ស្លាប់នៅដីវត្តថ្មបាយក្រៀម]
ទាំងនេះគឺជាឧប្បត្តិហេតុដែលអ្នកបានឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរពួកវា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញតែករណីទាំងនេះ?
[Choi Il-man ។ 15 តុលា 2018. ស្លាប់ពេលដំឡូងបំផ្ទុះ]
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានអ្នកស្លាប់ចំនួន 25 នាក់ដែលបានកើតឡើងនៅលើភ្នំ Jirisan
បន្ទាប់ពី Hyeon-su បានស្លាប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញតែទាំងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​ទាំង ២០
ដែលខ្ញុំមិនបានគិតទុកជាមុន។
លើកលែងតែ Geum-rye
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាឧបទ្ទវហេតុដ៏សាមញ្ញ។
ជាឧទាហរណ៍ ការគាំងបេះដូងចំពោះអ្នកដើរលេងដែលមានជំងឺបេះដូងរួចហើយ។
ចុះ​ចំណែក​អ្នក​ដែល​បាន​ឃើញ?
ឃាតកម្ម​បន្លំ​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
នោះគឺជាករណីដែលមានជាតិពុលនៅក្នុងភេសជ្ជៈទឹកដោះគោជូរ និងគ្រាប់បែកដំឡូង។
ករណីផ្សេងទៀតទំនងជាដូចគ្នាដែរ។
[Kim Hyeon-su, Seo Geum-ja, Lee Jong-gu, Kim Jin-deok, Choi Il-man]
[Seo Geum-ja ។ ថ្ងៃទី 16 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2017]
នៅទីនេះ ខ្សែពួរចាស់មួយនៅលើផ្លូវលំដែលបានកំណត់បានបាក់ ដោយដឹកស្ត្រីនោះទៅជាមួយ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​ខ្សែ​ដាច់​ដែរ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែកាត់វាដោយចេតនាជាមុន។
ដូចគ្នានឹងករណីផ្សេងទៀត។
គាត់កំពុងឡើងភ្នំព្រិល។
ហើយគាត់បានដួលហើយស្លាប់។
[មានស្នាមជើងមនុស្សពីរនាក់។]
នរណាម្នាក់ត្រូវតែរុញម្នាក់ទៀតពីខាងក្រោយ។
[ Kim Jin-deok ។ ២៣ មីនា ២០១៨]
មានបង្គោលឡើងភ្នំនៅជាប់ច្រាំងថ្មចោទ។
មាននរណាម្នាក់បានបោកបញ្ឆោតបុរសនោះ ហើយរុញគាត់ពីខាងក្រោយ។
អ្នកមានន័យថា Se-wook បានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំគិតថា Se-wook...
មានអ្នកសមគំនិត។
ភ្លើងឆេះចេញពីឃ្លាំង។
មាននរណាម្នាក់បានជាប់យើងនៅទីនោះ ហើយដុតក្នុងគោលបំណង។
តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
ពួកគេ​បាន​ពិនិត្យ​អគារ​ស្តុក​ទំនិញ ប៉ុន្តែ​ទ្វារ​មិន​បាន​ចាក់សោ​ទេ។
ហើយមិនមានសញ្ញានៃការដុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ។
មាននរណាម្នាក់បានកំណត់គោលដៅខ្ញុំ។
WHO? ហើយហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅជួប Se-wook មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំបានសួរគាត់អំពីទឹកដោះគោជូរ និងគ្រាប់បែកដំឡូង
ដែលចាប់គាត់ចេញពីការយាម។
គាត់គិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ...
មាននរណាម្នាក់បានឆែកឆេរបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តុរបស់ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍អនុរក្សផងដែរ។
ថតឯកសារស្ថិតក្នុងលំដាប់ខុស។
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណា,
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់កំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ
អ្នកនោះនឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តោះទៅប្រាប់ប៉ូលីសទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿយើងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ថាវាជាខ្ញុំ មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
- អ្វី? - ឃាតករមិនដឹងទេ។
អាថ៌កំបាំងដែលយើងកំពុងលាក់។
លើកក្រោយឃាតករមករកខ្ញុំ
ភ្នំ...
នឹងបង្ហាញខ្ញុំអ្វីមួយម្តងទៀត។
វានឹងបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
យើងអាចចាប់ឃាតកបាន។
ទោះ​បរាជ័យ​ក៏​យើង​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង
ហើយរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
អ្នកអាចរងរបួស។
តើយើងជានរណា?
ម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយភ្នំជីរីសាន។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​មនុស្ស​យ៉ាង​ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនថាអ្នកទៅទីណា និងធ្វើអ្វីក៏ដោយ ចូរផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំ។
បើអ្នកជួបបញ្ហាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ជានិច្ច លើក​លែង​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង ឬ​ប្រើ​បង្គន់។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
លើកនេះ យើងក៏មានសំណាងដែរ។
ភ្លើងឆេះព្រៃដ៏ធំមួយបានផ្ទុះឡើង
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស​ទេ។
អ្នកបានសង្រ្គោះពួកគេ។
កុមារទាំងនោះ។
[យី-គង្គា]
បាទ។
តើអ្នកនៅឯណា? អ្នកមិនបាននៅជុំវិញទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ចេញមកលឿន។
ប្រញាប់​ឡើង។ វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
បាទ មក។
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
[អ្នកស្រុកជួបជាមួយឧទ្យានជាតិភ្នំជីរីសាន]
បាន​នៅ​ទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
ឆាប់​ឡើង។ អាហារនឹងត្រជាក់។
ឆាប់​ឡើង។
ជំរាបសួរ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
សូមស្វាគមន៍។ សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ទាត់ថ្មី?
[ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មកភ្នំជីរីសាន]
[មកមើលថ្ងៃរះនៃកំពូលភ្នំ Cheonwangbong។]
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់មក Jirisan,
អ្នក​នឹង​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប ដូច​គ្រាប់​ខ្សាច់​នៅ​លើ​ឆ្នេរ​ខ្សាច់
នៅ​ក្នុង​ស្រមោល​នៃ​ភ្នំ​ខៀវ​ស្រងាត់​បោះ​បង់​លើ​ទន្លេ Seomjingang ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញច្រាំងថ្មចោទ និងដើមឈើងាប់នៃកំពូលភ្នំ Yeonhabong,
មានតែអ្នកដែលតែងតែគិតចង់ធ្វើអត្តឃាតប៉ុណ្ណោះដែលនឹងមក។
ឆ្លៀតពេលដើម្បីពិចារណាខ្លួនឯង។
យ៉ាង​ណា​មិញ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​មក Jirisan
សូមអញ្ជើញមកគ្រប់ពេលវេលាដោយមិនចាំបាច់រៀបចំ។
ខុស​ពី​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ
Jirisan បន្តផ្លាស់ប្តូរ ប៉ុន្តែវាតែងតែដូចលើកទីមួយ
ដូច្នេះ បើ​ជីវិត​របស់​អ្នក​អាច​អត់​ឱន​បាន កុំ​មក​ទី​នេះ។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរខ្យល់។
បាទពិតជា។
♫ នោះហើយជាជីវិត ♫
♫ មនុស្សគ្រប់គ្នាមកដោយដៃទទេ ♫
♫ ហើយទុករឿងជីវិតដូចប្រលោមលោក ♫
♫ ក្នុងលោកនេះ ♫
[កិច្ចប្រជុំប្រជាពលរដ្ឋឆ្នាំ 2019]
[ឆ្នាំ ២០២០]
[សន្និសីទពាក់កណ្តាលទី 2020]
ផ្លូវលំគ្មានរបាំងដែលនឹងបើកនៅសប្តាហ៍ក្រោយគឺអាចចូលបានដោយរទេះរុញ
ដូច្នេះមនុស្សដែលមានចលនាចល័តមានកម្រិត ដូចជាមនុស្សចាស់ និងជនពិការ
អាចប្រើប្រាស់ឧទ្យានបានកាន់តែងាយស្រួល និងងាយស្រួល។
តើ​សុវត្ថិភាព​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
បាទ។
ទំនោរជាមធ្យមគឺមួយភាគដប់ប្រាំបី
ហើយទទឹងជាមធ្យមនៃផ្លូវគឺ 1,5 ម៉ែត្រដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
ដាក់​ការ​ជូន​ដំណឹង​និង​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​មុន​ពេល​បើក​។
ប្រសិនបើមានរឿងតូចតាចណាមួយដែលត្រូវការការកែលម្អ
ដាក់របាយការណ៍ភ្លាមៗ។
បាទ​លោក។
[សន្និសីទពាក់កណ្តាលទី 2020]
យី-គង្គា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើយើងអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វី។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះ...
អ្នកមានន័យថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
អាចជាឧក្រិដ្ឋជន?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់ ឡើងភ្នំនៅថ្ងៃសម្រាក
ប៉ុន្តែសូមរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ពេលនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរក្សាការសម្ងាត់បានយ៉ាងល្អ។
សូមទោសដែលខ្ញុំបន្តអូសអ្នកចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ទេ កុំនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អនុរក្ស​ដែរ។
ហើយមិនមែនជាអ្វីដែលយើងធ្វើក្នុងនាមជាអនុរក្សនោះទេ។
តែងតែមានគ្រោះថ្នាក់?
តើការងាររបស់យើងតែងតែមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
យីហ្កាង?
ការងាររបស់យើង។
គឺត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពពីកន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ​កុំ​រង​គ្រោះ​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
យល់ហើយ!
ចំណុច 2 គីឡូម៉ែត្រ។
នៅ​ទី​នេះ។
កំពូល Yangseokbong
ចំណុច 2km ពីជម្រក Lily ព្យុះសង្ឃរានៅ Dure Forest ។
មានរបស់ដែលអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ននៅលើភ្នំ។
ឃាតកបានសម្លាប់មនុស្សតាមរបៀបផ្សេងៗ។
ដូចជាកាត់ខ្សែពួរចាស់ជាប់នឹងថ្ម
ឬដាក់ទឹកដោះគោជូរដែលមានជាតិពុល។
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
ស្ថានីយ៍ Haedong Ranger ។
[យីហ្កាង? គឺ​ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?]
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? [-ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរមក។]
- តើនេះឬ? - បាទ។
យើង​បាន​ចាប់​ពួកគេ​ពេល​ដើរ​ល្បាត ហើយ​នាំ​ពួកគេ​មក​ទីនេះ
ប៉ុន្តែ​មាន​ច្រើន​ប្រភេទ​ដែល​យើង​មិន​ដឹង​ថា​ជា​អ្វី។
នេះពិតជាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ជាក់ស្តែង ពួកគេ​អាច​ឡើង​បាន​តែ​ថ្ងៃ​ដែល​គ្មាន​វិញ្ញាណ។
ដូច្នេះពួកគេយកច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
តើ​«​ថ្ងៃ​គ្មាន​វិញ្ញាណ​»​ជា​អ្វី?
ថ្ងៃដែលមានលេខ 9 និង 0 នៅលើប្រតិទិនតាមច័ន្ទគតិ។
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​វិញ្ញាណ ឬ​ខ្មោច​ដែល​រំខាន​ដល់​ការងារ​របស់​មនុស្ស
កុំចេញមក។
ចាំលោក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបន្តប្រមូលអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្មោច។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ខ្មោចនោះឯងបានឃើញទេ?
អ្នកប្រមូលស្មៅទាំងអស់ដឹងអំពីខ្មោចនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឡើងនៅថ្ងៃដែលគ្មានវិញ្ញាណ ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាខ្លាចខ្មោច។
អ្នក​ណា​ឃើញ​ខ្មោច​នោះ​ស្លាប់។
ដូច្នេះរឿងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
វា​ពិត​ជា​ការ​ពិត?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
លោក Jang ដែលបានស្លាប់នៅជ្រលងភ្នំ Mujin កាលពីបីខែមុន។
ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលគាត់ស្លាប់
គាត់បានឃើញបុរសម្នាក់នៅក្នុងឯកសណ្ឋានបង្ហូរឈាម។
វាមិនមែនត្រឹមតែគាត់ទេ។
Gi-yeong ដែលបានស្លាប់នៅជ្រលងភ្នំ Oerae ។
បានមកជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ។ គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​បុរស​នោះ។
ហើយលោក Hwang ដែលស្ទើរតែស្លាប់នៅ Jeonmukgol ដោយសារតែខ្សែពួរបានបាក់។
បានឃើញគាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលមានឯកសណ្ឋានអនុរក្ស។
ដៃ និង​សំលៀក​បំពាក់​របស់​គាត់​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម។
តើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់នៅ Jeonmukgol ទេ?
វា​ជា​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ប៉ុន្តែ​ខ្សែ​នោះ​បាន​ដាច់ ហើយ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់។
បើ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដើរ​កាត់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នៅក្នុងឯកសណ្ឋានមុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
តើ​ជា​គាត់​ឬ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
វាមិនមែនជាបុរសទេ។
វាជាខ្មោច។ អ្នកច្រូតដ៏អាក្រក់។
អ្នកណាក៏បានឃើញខ្មោចនោះ។
បាន​ស្លាប់។
[លី ដាវ៉ុន]
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
[ជីរីសាន]
[គាត់បានត្រលប់មកភ្នំវិញ។]
[ហើយភ្លាមៗនោះមនុស្សចាប់ផ្តើមស្លាប់។]
[នាងនៅតែនៅលើភ្នំដូច Yi-gang បាននិយាយ។]
លី ដាវ៉ុន!
[នៅមិនទាន់មានចម្លើយពីមេបញ្ជាការ?]
[សូមពិនិត្យមើលវា។]
[យើងបានរកឃើញទូរស័ព្ទដៃពណ៌ផ្កាឈូក។]
វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
តើនាងទៅបាត់ដោយព្យាយាមរកវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Da-won កត់ត្រាការសន្ទនានោះ?
នៅពេលដែលអ្នកជាប់គាំង,
[អ្នកភ័យស្លន់ស្លោ ហើយធ្វើរឿងមិនសមហេតុផល។]
[គាត់​ថា​លើក​នេះ​មិន​មែន​គាត់​ទេ។]
[អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។]