^ ។ ^ ។ ^ ។ ^ ។ ចំណងជើងរងដោយ។ ^ ។ ^ ។ ^ ។ ^ ® Sud_Arun ប្រមូល ® សមាជិកនៃ PSAGMENO.COM
បុរស : ស្តាប់! (រូបសញ្ញានៃគោលបំណង)
ស្ត្រី : (ស្រែក) ឈប់!
បុរស; អ្នកឆ្កួតល្ងីល្ងើ (SLAPS)
ស្ត្រី ៖ សូម!
បុរស : អ្នកគឺជាឆ្កេញីឆ្កួតល្ងីល្ងើម្នាក់តើអ្នកដឹងទេ?
បិទខ្ទាស់ឡើង!
(ដំរីដ៏អស្ចារ្យ) ។
(ការស្រែកយំរបស់ស្ត្រី)
បុរស : មានអ្នក។
(សំឡេងស្រែកយំ) ទេ!
ទេ
អ្នកគឺជាលាមកតិចតួច។ ទេ! (ការបញ្ចាំង)
ទេ!
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
បុរស : Anastasia Steele?
សូមអរគុណ។
យាយ។ យល់ហើយ សូមអរគុណ។
អរុណសួស្តីលោកហ៊ីដ។
អាណាសូមលោក Jack ។
តែមែនទេ? ខ្សោយ, ខ្មៅ។
(STAMMERS) ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំសន្មត់ថាទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែសូមអរគុណលោក Jack ។
បាបារ៉ាដូគឺអស្ចារ្យ; ។
វាជាផ្កាថ្មនិងអណ្តើកនិងពពុះខ្យល់ ...
អូ! អ្នក​គួរតែ​នៅ​ទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
មែនហើយហើយប្រាប់ថាបងប្រុស douchebag នៅអណ្តូងរ៉ែ
ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃម្តង តើ មែនទេ? (KATE LAUGHS)
ត្រឹមត្រូវ។ លាអាណា។ លាហើយ! (EXCLAIMS)
(KATE សើច)
(SIGHS)
(ថៅកែជម្រះ)
ខាលី : ដូច្នេះតើការងារថ្មីយ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អ។ ថៅកែខ្ញុំឱ្យខ្ញុំដាក់បន្ទុកលើការដាក់ស្នើ។
ពិតជារំភើបណាស់។ អស្ចារ្យ។
តើអ្នកបាន heard ពីគ្រីស្ទបរិស័ទទេ?
(SIGHS) យាយ។
គាត់បានផ្ញើផ្កា ឲ្យ ខ្ញុំ។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសំណាង។
សង្សារអើយ!
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក?
ភាពខុសគ្នាជាមូលដ្ឋានខ្ញុំគិតថា។
វានឹងមិនមានជាយូរមកហើយ។
តើទាំងនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ណា។ ពួកគេអាចរង់ចាំបាន។
យល់ព្រម។
មើល​ទៅ​ស្អាត។ ចេញទៅក្រៅយប់នេះ?
អូលោកអ៊ុំជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមានការតាំងពិព័រណ៍រូបថតបើកនៅយប់នេះ។
អញ្ចឹងទៅ។
ល្អ។
តើអ្នកបង្កើតចេញដោយដៃដោយរបៀបណា?
អូពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។ មួយនេះអ៊ុំ…
Boyce Fox ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់វាបានទេ។ វាច្បាស់ណាស់។
និងពាក់ព័ន្ធ។ ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាមានអ្វីមួយ។
អ្នក​គិត? យាយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។ អស្ចារ្យ។
រីករាយយប់នេះអាណា។ សូមអរគុណ។
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
រាត្រីសួស្តីហាណា។
លាហើយ!
(នៅក្នុងការ បកស្រាយឌីជីថល ) ការ រង់ចាំ : កែវដាដាណាយ?
(ការលេងចម្រៀង)
សូមអរគុណ។ Mmm-hmm ។
(GASPS)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
ម៉ាក់!
អ្នកបានធ្វើវា។
យ៉ូសែប ...
នេះគឺដូចជាមុខរបស់ខ្ញុំជាច្រើននៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរអ្នកនឹងដូចជា "ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេក" ។
យាយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
វាជារបស់ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាដូច្នេះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
ពួកវាធំណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
រូបថតទាំងអស់បានលក់ទៅឱ្យបុរសម្នាក់។
(JOSE EXCLAIMS m និយាយភាសា អេស្ប៉ាញ)
JOS : អ្នកកំពុងលេងសើចហើយ! ទេ
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់ចូលចិត្តពួកគេ។
ពួកគេទើបតែទិញទាំង ៦ ។
ទាំងប្រាំមួយ?
អាហារពេលល្ងាចនៅលើខ្ញុំយប់នេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
(ដកដង្ហើមធំ)
Anastasia ។
វាជាអ្នកមែនទេ? អ្នកទើបតែទៅទិញរបស់ទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សចម្លែកនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សម្រាប់​អ្នក។
(អេស ។ អេហ្វ។ អេហ្វ។ អេស។ អេស ) ហេ។
តើយើងអាចនិយាយនៅកន្លែងណាមួយជាលក្ខណៈឯកជនបានទេ?
ទេ
មើលទៅខ្ញុំមិនល្អខ្លាំងណាស់ចំពោះរឿងនេះ។ ខ្ញុំមិនដែលត្រូវ ...
ខ្ញុំមិនដែលចង់ព្យាយាមម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិន ...
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
យល់ព្រម? គ្រាន់តែនិយាយសូមមេត្តា។
ញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំ។ (SIGHS)
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំឃ្លាន។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងនិយាយតែប៉ុណ្ណឹង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេ។ ខ្ញុំនឹងយកចេញ។
រួចហើយ? រូបថតរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ហូស។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ព្រះគ្រីស្ទអាណា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ទើបតែមកញាំអាហារពេលល្ងាច។ យើងអាចនិយាយបាន។
WAITER : តើអ្នកចង់បានពេលវេលាបន្ថែមទេ?
លេខមធ្យមរបស់ steak ពីរ។ ចៀន។ បន្លែបៃតង។
មែនហើយខ្ញុំនឹងមានសាឡាត់គីណូណា។
វិចិត្រ។
និងកែវពីរនៃបារ៉ាសសារ៉ាល់សារ៉ាហ្ស។
យើងលក់តែដបនោះទេ។
ដបបន្ទាប់មក។
បាទ​លោក។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង?
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មក​វិញ។
ខ្ញុំចង់ចរចាលក្ខខណ្ឌឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានអ្នកបាននិយាយថានោះជាវិធីដែលអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីពេលមុននោះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីចម្ងាយដែលវាអាចទៅបាន
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
នោះនៅតែមាននៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ធ្វើការលើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
(SIGHS) តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់។
វិចិត្រ។
(សេកស៊ីខេកវែលស្វែងរក)
យាយ។ យើងនឹងគ្រប់គ្រង។
(EXHALES)
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៤ ឆ្នាំ។
នាងជាមនុស្សញៀនថ្នាំ។ បំបែក។
អ្នកអាចបំពេញចន្លោះទទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដេកលក់នៅពេលនោះ។
យល់ព្រម។ អញ្ចឹងអ៊ឹ ... (ជម្រះអាភី)
ជាទូទៅ
ជាផ្នែកសំខាន់នៃការប្រាស្រ័យទាក់ទងល្អ
គឺថាភាគីទាំងពីរត្រូវដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
វាជាអតីតកាល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីចរចា។
អ្នកកំពុងបើកលក្ខខណ្ឌថ្មី?
មិន​មាន​ច្បាប់។
គ្មានការផ្តន្ទាទោសទេ។
គ្មានច្បាប់គ្មានការដាក់ទណ្ឌកម្ម
និងគ្មានអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកចង់បាន ...
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
ទំនាក់ទំនងវ៉ានីឡា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការរបស់ទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកថែមទៀត។
កញ្ញា Steele ។
អរគុណថេល័រ។
គ្មានខ្សែភ្ជាប់។
(MOANS)
នេះគឺ spiky ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
(CHUCKLES)
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
(VELLRATES ទូរស័ព្ទដៃ)
(EXHALES)
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
អាណាខ្ញុំបាន hearing រឿងល្អ ៗ ជាច្រើនអំពីអ្នក។
អូ ... ជេ កៈបានប្រាប់អ្នកថាលីស។
មួយនេះពិតជាអាន។
ហេ, ជែក។
តើអ្វីទៅជាប្រធានធនធានមនុស្សដែលកំពុងលាក់ខ្លួននៅជុំវិញ? តើយើងកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
(CHUCKLES)
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្ត។
ពិតឬ? អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាភេសជ្ជៈមួយកែវនៅលីរីនឹងធ្វើល្បិច។
សុំទោស។ ការប្រជុំ។ បើមិនដូច្នេះទេ។
តើលីរីជាអ្នកណា?
អូវាជារនាំងជុំវិញជ្រុង។
(លើ។ {CHUCKLES) ថ្ងៃសុក្រគឺជាពិធីបុណ្យបន្តិច។
អ្នកគួរតែមក។
ដាច់ខាត។ ទៅបណ្តាញ។
អូទេខ្ញុំអាច។ ខ្ញុំមានផែនការយប់នេះ។ (ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ CELL)
ដូច្នេះសូមឱ្យផែនការរបស់អ្នកមកជាមួយគ្នា។ គ្រាន់តែសម្រាប់ការរហ័សមួយ។
សួស្តី?
យាយ។
(ជេកស៊ីឃ្យូស)
សូមរីករាយ។
Anastasia ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ហេ។ លីរីគឺជាវិធីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំកំពុងទិញ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​យើង​ទៅ។
ម។ សូមអរគុណ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
អ្នកដឹងទេវានៅតែលឿន។
ការអត្ថាធិប្បាយរបស់អ្នកលើ Boyce Fox គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនធម្មតាចូលក្នុងរឿងនយោបាយទេ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាភាពស្រដៀងគ្នា
ជាមួយ Inferno របស់ Dante អស្ចារ្យណាស់តែ ...
ទេអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​អាន។
អានីហ្សាណា : អូ។ ល្អណាស់។
សួស្តី! គាត់!
អូ, ...
គ្រីស្ទាននេះគឺជាជែកហ៊ី។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំជាមេ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងមានលោក Chris?
(SIGHS)
សូមអរគុណលោក Jack ។
ពេល​ផ្សេង​ទៀត។
សូមអរគុណ។
អានីហ្សាសា : ខ្ញុំ អាច! ជឿថាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់ដូចនោះ។
គាត់ចង់បានអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្វី?
នោះហើយជាការបំពានសិទ្ធិបន្តិច។
គាត់ជាចៅហ្វាយខ្ញុំជាគ្រីស្ទាន។ អ្នកនឹងស្ងប់ចិត្ត។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់មិនមែនជាវណ្ណៈរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអាចជួយបាន។ (CHUCKLES)
អ្នកដឹងទេនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ។
(LAUGHS)
តើពេលណាជាពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានទៅទិញឥវ៉ាន់?
ហ៊ូស្តុន។ កាល​ពី​សប្ដាហ៍​មុន។
តើអ្នកចង់ទិញអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍មួយ។
នៅទីនេះ។
រសជាតិដែលអ្នកចូលចិត្តថ្មី។ (ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
(ការលេងបទចំរៀងតាមស្ទេអូ)
អានីហ្សាណា : សូមទោស។
(ថៅកែជម្រះ)
តើអ្នកត្រូវការដៃជាមួយនោះទេ?
(CHUCKLES)
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
យល់ព្រម។
(ថៅកែជម្រះ)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្វី? ខ្ញុំធ្វើជាមេធ្វើម្ហូប។
អ្នកត្រូវសួរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែយកវាយឺត។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី SIP ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អ។
ជែកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានសីលធម៌បែបណា?
សីលធម៌?
អ្នកមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាអង្គុយជារង្វង់
ហើយច្រៀងចម្រៀងក្រុមហ៊ុននៅពេលព្រឹក? (CHUCKLES)
តើក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងបានល្អទេ? តើមនុស្សសប្បាយចិត្តទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងទិញ SIP?
ទេ! អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ នោះហើយជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ
ខ្ញុំចង់ប្តូរទៅផ្សព្វផ្សាយ។ ពួកគេពិតជាសាកសមបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
តាមបច្ចេកទេសខ្ញុំនឹងក្លាយជាថៅកែថៅកែរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងដេកជាមួយ ថៅកែថៅកែ របស់ខ្ញុំ ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយគាត់។
យាយព្រោះគាត់ជាសត្វលា។
លាមួយ។ ពិតឬ?
(CHUCKLES) Ass ។
(ការជ្រើសរើស)
អូ ...
អ្នកដឹងថានោះជាដែនកំណត់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការផែនទីបង្ហាញផ្លូវ។
(MOANS)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់យកវាយឺត។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន, Anastasia?
ប្រសិនបើយើងត្រូវទំនាក់ទំនងអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
ខ្ញុំស្លៀកពាក់ពេក។
បន្ត​ទៀត។
ថើប​ខ្ញុំ។
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
(MOANS)
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន, Anastasia?
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(SOFTLY) ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(ម៉ាន់នីង)
(កំណើតទាំងសងខាង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នករង់ចាំ?
សម្រាប់ការរួមភេទ។
ម។
ខ្ញុំបានអានអូស្ទីននិងប៊្រុន
និងគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានវាស់រហូតដល់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វីដែលពិសេស។
ហើយ​បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
នឹងកញ្ញាអូស្ទីន
យល់ព្រមនេះ? (CHUCKLES)
ខ្ញុំកំពុងមានមនោសញ្ចេតនា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែទៅហើយរំខានខ្ញុំជាមួយ fuckery kinky របស់អ្នក។
"នំខេកគីឃី"? Mmm-hmm ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងរបស់វា។
(MOANS)
អ្នកមើលទៅមានសន្តិភាពណាស់។ ខ្ញុំមិនចង់ដាស់អ្នកទេ។
មិនមានច្រើនសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក,
លុះត្រាតែអ្នកចង់បានត្រជាក់ - ចៀន។
លេខអិម។
នៅទីនេះ។ មូលប្បទានប័ត្រដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់វ៉ាន់ដាអ្នកគួរតែយកវាមកវិញ។
ទុក​វា។
ទុក​វា? វា ២៤០០០ ដុល្លារ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំរកលុយបានរាល់ ១៥ នាទីម្តង។ ទុក​វា។
(SIGHS)
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់)
Andrea? អរុណ​សួស្តី។
តើអ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់ចំនួន ២៤,០០០ ដុល្លារទៅក្នុងគណនីរបស់កញ្ញា Anastasia Steele បានទេ?
ទេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានព័ត៌មានលំអិតអំពីគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីល្អសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកនៅទីនេះ?
គ្រីស្ទានតើអ្នកមានព័ត៌មានធនាគាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណ។
(ការលេងបទភ្លេងមហាលាភ)
ហ្គូតាលឿនជាងអញ្ចឹងហ្គីតា។
(CHUCKLES)
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀបចំបាល់សប្បុរសធម៌នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានរូបរាងមួយ។
ចង់អោយអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលបានទៅបាល់។
ខ្ញុំមិនមានសំលៀកបំពាក់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយសក់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្គាល់ហាងកែសម្ផស្សមួយ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីសម្លៀកបំពាក់ទេ។
វានឹងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី'? អូ ...
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនោះ។
ហើយនាងនៅខាងក្រៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយនាងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ។
ហើយនាងមានបង់រុំលើកដៃរបស់នាង។ វាពិតជាចម្លែកណាស់។
យើងគួរតែទៅ។
ឥឡូវនេះ។
យាយ។
រក្សា​ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង។
អ្នកដឹងថាក្មេងស្រីនោះជាគ្រីស្ទានទេ?
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវា។ មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
(ការលេងចម្រៀងសូហ្វវែរ)
មួយ ...
គ្រីស្ទីៈ ហេហេតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អមិនអីទេ។ អញ្ចឹងសង្សារខ្ញុំនៅទីនេះ ...
(ការបញ្ជាក់ពីសហគ្រាសដែលមានជំនាញ)
អូ។
(ការបកស្រាយ INDISTINCT)
អាណា។
នោះគឺលោកស្រីរ៉ូប៊ីនសុនមែនទេ?
ឈ្មោះរបស់នាងឈ្មោះអេលណាលីនខុន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងឈ្មោះអ្វីជាគ្រីស្ទាននោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំទៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅជួបនារីដែលលួងលោមនិងរំលោភអ្នក?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
និងដៃគូអាជីវកម្ម។
ដៃគូអាជីវកម្ម? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកអាចយកបរិធានរបស់អ្នកនៅទីនោះបានទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ! ដើម្បីអ្វី? ការយល់ព្រមរបស់នាង?
អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទេវាមិនដូចនោះទេ
ក្មេងស្រីនោះដែលខ្ញុំបានឃើញនៅព្រឹកនេះគឺជាម្នាក់នៅក្នុងចំណោមពួកគេមែនទេ?
សូមពិភាក្សារឿងនេះនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឱ្យនរណាម្នាក់ចូលមកធ្វើសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសក់របស់ខ្ញុំទេ!
ពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលដែលយើងនៅទីនោះ។ ឆាប់​ឡើង។
មិនអីទេអ្នកអាចដើរបានឬខ្ញុំអាចដឹកអ្នកបាន។ ជំរើស​របស់​អ្នក។
(មុនគ្រា) អ្នកនឹងមិនធ្វើនោះទេ។ ទេវាជាជំរើសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ, ល្អ។ វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងដើរ។
គ្រីស្ទៀ នៈឈ្មោះរបស់នាងឈ្មោះលីឡាវីលៀម។
នាងជាអនុរបស់ខ្ញុំមួយរយៈប្រហែលជា ២ ឆ្នាំហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងចង់បានច្រើនជាងនេះ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
នាងបានចាកចេញ។ បាន​រៀបការ។
ខ្ញុំគិតថានាងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតប៉ុន្តែបន្ទាប់មកប្តីរបស់នាងបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នាងមានការបែកបាក់។
តើនាងចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
នៅពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំនៅឯរដ្ឋ Georgia ជាមួយគ្នានាងបានមកទីនេះ
ហើយព្យាយាមរអិលកដៃរបស់នាងនៅចំពោះមុខលោក Jones ដែលជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ហ្គេលបាននាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
នាងបានដោះចេញ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកនាង។
ប្រជាជនរបស់អ្នក?
តើអ្នកដែលដាក់វាបញ្ចូលគ្នាទេ?
តើមានម្នាក់នៅលើខ្ញុំទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
(អេស។ អេស។ អេហ្វ។ អេហ្វ។ អេហ្វ។ អេហ្វហ្វ)
"មុខវិជ្ជាធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅ Clayton's Hardware, ផ្លូវ Richmond ។ "
អ្នកដឹងទេពួកគេមិនបានចំណាយពេលបន្ទប់ទឹករបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រហែលជាគួរតែយកលុយរបស់អ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេគូរឡើងនៅលើការដាក់ស្នើអនាគតណាមួយ។
(CHUCKLES) ល្អណាស់។ ព្រះយេស៊ូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើរឿងនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងខុសគ្នាទេ។
ខុសគ្នាទេ? ពិតឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំខ្ញុំទៅលោកស្រីរ៉ូប៊ីនសុន
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកបាននាំយកស្ត្រីផ្សេងទៀតទាំងអស់? ព្រោះខ្ញុំខុសពីគេ?
នោះគឺខុស។ ខ្ញុំ​សារភាព។
វាខុសទាំងអស់។ ទាំងអស់នេះគឺខុស។
អ្នកដាក់ប្រាក់ចូលក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំថា ... ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អ្នកបានទិញក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំធ្វើការឱ្យ។
នេះមិនមែនជាទំនាក់ទំនងទេ។ វាជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលទៅជិតអ្នក។
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើវានៅពេលអ្នកបន្តធ្វើ
រឿងប្លែកៗដូចនេះ។
ហើយវាពិតជាពិបាកក្នុងការធ្វើដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះអ្នក។
មកបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
ការរួមភេទមិនត្រូវនឹងដោះស្រាយឥឡូវនេះទេ។ តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អាណាសូម។
អ្នកចង់បានផែនទីបង្ហាញផ្លូវទេ?
ចាប់​ផ្តើ​ម​នៅ​ទីនេះ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
(EXHALES)
នោះជាព្រំប្រទល់របស់ខ្ញុំ។
(អាចមើលឃើញ) ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
WOMAN : (OVER PHONE) លោក Grey, ការណាត់ជួបរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
យល់ព្រម។ បញ្ជូនគាត់ទៅបន្ទប់អាណា។
គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកណានៅទីនេះ?
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំគិតថាសក់ឡើង។ បាទ / ចាស?
ករបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។ (ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
គ្រីស្ទាន '?
សួស្តីស្អាត។
(EXHALES)
អ្នកនឹងឈរនៅទីនោះហើយមែនទេ?
យាយ។
មែនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា។
(CHUCKLES)
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
យប់នេះប្រហែលជាមានកំលាំងចិត្តជាង
ប្រសិនបើអ្នកពាក់របស់ទាំងនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បែបណា?
មែនហើយ
អ្នកត្រូវឱ្យពួកគេសើមជាមុនសិន។
ចង់ដឹងទេ?
Mmm-hmm ។
យល់ព្រម។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ល្អ។
ឥឡូវបត់។ ពត់។
ទេអ្នកមិនដាក់គូថរបស់ខ្ញុំទេ។
(CHUCKLES) ពួកគេមិនចូលក្នុងគូទរបស់អ្នកទេ។
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
នៅដដែល។
ក្រោកឈរឡើងត្រង់ហើយងាក។
(EXHALES)
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ម ...
ចំលែក។
ប៉ុន្តែល្អ។
(SIGHS) តើពួកគេធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងរកឃើញអូយ។
ពាក់ satin ប្រាក់។
វានឹងដំណើរការល្អជាមួយរបស់ទាំងនេះ។
កុំបារម្ភ។ ពួកវាសម្រាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។ (CHUCKLES)
(GASPS)
(ថៅកែជម្រះ)
តើខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាគ្រាប់បាល់បិទបាំងទេ?
ទេ
អង្គរក្សថ្មីរបស់អ្នកក៏ត្រូវពាក់ទាំងនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកនឹងមិនកត់សម្គាល់ថាពួកគេនៅទីនេះទេ។
ឆាប់​ឡើង។
(ការលេងចម្រៀង)
(MAN SINGING) វិធីដែលអ្នកពាក់មួករបស់អ្នក
វិធីដែលអ្នកច្របាច់តែរបស់អ្នក
ការចងចាំរបស់ alt នោះ
ទេពួកគេមិនអាចយកវាចេញពីខ្ញុំបានទេ
វិធីដែលស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាធ្នឹម
វិធីដែលអ្នកច្រៀងបិទ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
មិនមែនយើងទេ។ អ្នក។
គ្រីស្ទាន! ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានធ្វើវា។ ម្តាយ។
"ម្តាយ" គឺជាផ្លូវការដូច្នេះ។ ដោយស្មោះត្រង់។
អាណា។ សួស្តី។
ខារ៉លខេៈ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
របស់ទាំងនេះគឺស្រស់ស្អាតហើយវាអាថ៌កំបាំង
ប៉ុន្តែពួកគេឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលា។ (CHUCKLES)
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។ ដូច្នេះតើអ្នក។ សម្លៀកបំពាក់នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អរគុណអាណា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានត្រលប់មកគ្រីស្ទបរិសទ
គាត់ត្រូវបានបាត់បង់ដោយគ្មានអ្នក។
អូ។ តើខ្ញុំអាចមានកាលបរិច្ឆេទត្រលប់មកវិញបានទេ?
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។ Spoilsport ។ (CHUCKLES)
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ទេពួកគេមិនអាចយកវាចេញពីខ្ញុំបានទេ
អាណា! ព្រះជាម្ចាស់!
សម្លៀកបំពាក់នោះវាគួរតែខុសច្បាប់។ (GASPS) Monique Lhuillier ។
យាយ។ ម៉ៃ។
មីយ៉ាអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
យាយ! ខ្ញុំថ្មី។ មិនអីទេតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
មែនហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់ជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់កាន់តែឈឺចាប់ខ្លាំងជាងពេលនៅក្មេង?
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលាចំនួនបួនផ្សេងគ្នាដោយសារការវាយលុក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ យាយអស់ពីការគ្រប់គ្រង។
មៀគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ស្ត្រី ៖ មីយ៉ា?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សួស្តី! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ហឹម? អាណា?
អ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។ នៅជាប់ខារី។
គ្រីស្ទានអ្នកនៅទីនេះ។
ខារ៉លខេៈ សូមស្វាគមន៍អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាចំពោះបាល់ប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយដំណើរការពីល្ងាចនេះ
នឹងទៅសប្បុរសធម៌ដែលហ្គ្រេសនិង ខ្ញុំបាន បង្កើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ...
ការស៊ូទ្រាំជាមួយគ្នា។
ធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យប្រពន្ធកាន់តែប្រសើរសម្រាប់កុមារ .... (SHUDDERS)
... របស់ឪពុកម្តាយដែលញៀនថ្នាំ។ (EXHALES)
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
ហើយឥឡូវនេះសូមអរគុណ (GIGGLES)
ខ្ញុំនឹងមិនបំពេញភារកិច្ចនិយាយទេ
ជូនលោកម្ចាស់ណាដប៉ូលដែលជាមេរបស់យើង។
(សំលេងទះដៃ)
ប៉ូលី សៈសូមអរគុណលោកហ្គ្រូហើយសូមអរគុណអស់លោកលោកស្រី។
ឃ្លានមែនទេ?
តោះចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃដោយមានលេខច្រើន។
(សុហ្វតឡី) Ravenous ។
តើ ខ្ញុំ លឺ ១០ ០០០ ដុល្លារទេ? បុរស : ដប់!
ឥឡូវអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគ្រាប់បាល់ប្រាក់ទាំងនោះធ្វើ។
WOMAN ៖ ១៥០០០ ដុល្លារ។
ប៉ូលីៈ ១៥០០០ ដុល្លារ។
ទៅម្តងទៅពីរដង ...
បាននិយាយ!
នោះជាការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យស្ត្រីនិងសុភាពនារី។ លេខថ្មីលេខ ២
មួយ វិស្សមកាលមួយសប្តាហ៍នៅក្នុង ' ជា ផ្ទះឈើប្រណីតនៅ Aspen រដ្ឋ Colorado
បរិច្ចាគដោយលោក Christian Grey ។
ម។
តោះចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃនៅ ១០ ដុល្លារ។
១០,០០០ ដុល្លារ!
អរគុណម៉ាអេម។ ១០,០០០ ដុល្លារ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានកន្លែងនៅ Aspen ទេ។
ខ្ញុំមានកន្លែងជាច្រើន។
Paul : ក្មេងប្រុសយើងមានអ្នកចូលចិត្តជិះស្គីមួយចំនួននៅក្នុងបន្ទប់យប់នេះ។
១៧,០០០ ដុល្លារ!
១៧.០០០ ដុល្លារ។ អរគុណ​លោក។ ១៨?
១៨.០០០ ដុល្លារ។ ១៨.០០០ ដុល្លារ។
សូមអរគុណ។ តើខ្ញុំលឺ ១៩ ទេ? ១៩?
១៩ ។
១៩.០០០ ដុល្លារ។ អរគុណ​លោក។
មួយសប្តាហ៍ o! ប្រណីតនៅរមណីយដ្ឋានជិះស្គីល្អបំផុតនៅអាមេរិក។
២៤០០០ ដុល្លារ។
(CROWD EXCLAIMING) ឈាមថ្មី! ២៤ ០០០ ដុល្លារខ្ញុំដេញថ្លៃ។
តើខ្ញុំលឺ ២៥០០០ ដុល្លារទេ?
លុយនោះគឺសម្រាប់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះវានឹងទៅរកអ្នកដែលត្រូវការវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវថ្វាយបង្គំព្រះឬក្រាបសំពះអ្នកទេ។
ប៉ូលីៈ ២៤.០០០ ដុល្លារ។ ទៅម្តង ...
ខ្ញុំគិតថា ... ទៅពីរដង ...
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសជំរើសពីរ។
បានលក់! ទៅនារីវ័យក្មេងជាប្រាក់។
(អនុវត្តទាំងអស់)
ភាពសប្បុរសពិតប្រាកដរបស់អ្នកធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាស្ត្រីនិងសុភាពបុរស។
តោះ​ទៅ។
(ការសន្ទនាជាបន្តបន្ទាប់)
(បិទទ្វារ)
អ្នក​ចង់បាន​នេះ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកវាយខ្ញុំ។
(CHUCKLES)
ដៃ។
(LAUGHS)
ប្រសិនបើវាទទួលបានច្រើនពេកអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់យល់?
ត្រូវហើយ។
(GASPS)
(GRUNTS)
(CHUCKLES)
កាន់​អោយ​ជាប់។
(ប៊ុនធឿន)
(ម៉ាន់នីង)
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមកអាណា។
មករកខ្ញុំ។
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
(LAUGHS)
តើនេះជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ។ (CHUCKLES)
(ANASTASIA CHUCKLES)
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នោះគឺជាម្តាយរបស់អ្នក?
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវា។
មែនខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
តោះ​ទៅ។ ពួកគេនឹងបាត់ខ្លួនយើង។
អូខ្ញុំត្រូវការពេលមួយនាទី។ (ថៅកែជម្រះ)
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
យល់ព្រម។
កុំភ្លេចរបាំងរបស់អ្នក។
(បើកទ្វារ)
(បិទទ្វារ)
(ច្រៀងបន្ត) (ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ)
(ចុចបិទ)
... នៅក្រោមស្បែករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំលះបង់អ្វីដែលអាចកើតឡើង
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅក្បែរ
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មកនៅពេលយប់ហើយធ្វើម្តងទៀតនិងធ្វើម្តងទៀតនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដឹងទេអ្នកល្ងីល្ងើអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
គ្រីស្ទបរិស័ទមានកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អេលណា។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយដូចគ្នាបានទេ។ អត់ទោស។
ហេខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវទេ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគ្រីស្ទសាសនា។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺនាំគាត់ទៅរកការពិតដែលថាគាត់ជានរណា។
បើគ្មានខ្ញុំគាត់នឹងជាប់ពន្ធនាគារឬស្លាប់។
ហើយគាត់នឹងនិយាយដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនស្តាប់រឿងនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាស្ត្រីដំបូងដែលគាត់សង្ឃឹមថានឹងជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
គាត់ត្រូវការការចុះចូលក្នុងជីវិត។
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងបន្ទប់គេងប៉ុណ្ណោះទេ។
ទេគាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ។
ហើយអ្នកមិនធ្វើកូដកម្មខ្ញុំជាប្រភេទស្ត្រីដែលចង់ធ្វើជាម្ចាស់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកចង់សប្បាយ។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
គ្មានវិធីណាដែលមនុស្សដូចអ្នកអាចយល់ពីអ្វីដែលយើងមាននោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
គ្មានអ្វីមានរយៈពេលទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងគ្រីស្ទបរិស័ទ
មិនមែនជាជំនួញរបស់ព្រះដាម៉ាសរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅឆ្ងាយពីយើង។
ហេយើងគួរគិតអំពីការទៅឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅឥឡូវនេះ។
តើអេលេណាបាននិយាយអ្វីដល់អ្នក?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
(SIGHS)
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
(វ៉ែនតា) ហេភ្ញាក់ឡើង។ យើងនៅផ្ទះ។ ហឹម។
លោក?
នៅ​ទីនេះ។
(បុរសនិយាយភាសាអង់គ្លេស)
យើងនឹងមានឡានអូស។
អានីហ្សាណា : តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះហើយជាឡានរបស់ខ្ញុំ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡានរបស់ខ្ញុំ?
ពិនិត្យមើលផ្ទះល្វែង។ ហៅមកខ្ញុំពេលណាមានសុវត្ថិភាព។
បាទ​លោក។ ភ្លាមៗ។ ចម្លងនោះ
ស្មីតអ្នកនៅជាប់នឹងលោកហ្គ្រេស។
តើយើងទៅណា?
គ្រីស្ទាន '?
ANASTASIA ៖ តើ អ្នក គិតថា វាជា ឡេឡា?
អ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងធ្វើរឿងបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញមូលហេតុដែលយើងមិនអាចត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ។
កន្លែងនោះប្រៀបដូចជាបន្ទាយមួយ។
មិនមានវិធីណាដែលនាងអាចមាននៅទីនោះទេ។
នាងមិនគួរចូលទៅក្នុងហ្គារ៉ាសទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់យកឱកាសទេ។
សួស្តីលោក Grey ។
ហេអេ។
នាវិកដែលនៅសល់នឹងមកទីនេះនៅពេលព្រឹក។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកដោយសារតែខ្ញុំ ...
វានឹងមិន។
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចលាងសម្អាតវាបានទេ?
កុំវង្វេងចេញពីជួរ។
យល់ព្រម។
(SIGHS)
តើរលាកទាំងនេះទេ?
តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
បន្តទៅវាចប់ហើយ។
(SIGHS)
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នកក្នុងការបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែវាមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមានន័យថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
(SEAGULLS SQUAWKING)
(EXHALES)
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលជំនាញចងខ្សែរបស់អ្នកមកពី។
អរុណ​សួស្តី។
គេងលក់​ស្រួល?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ទូកនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នេះមកពីទីធ្លារបស់ខ្ញុំនៅ Seattle ។
អ្នកបានសាងសង់វាទេ?
(CHUCKLES) ខ្ញុំមានជំនួយខ្លះ។ (CHUCKLES)
វាត្រូវបានគេហៅថា The Grace ។
បន្ទាប់ពីម៉ាក់របស់អ្នក?
អ្នកស្តាប់មើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។
ផងដែរអ្នកតែងតែត្រជាក់ចំពោះនាង។
ខ្ញុំជំពាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះហ្គ្រេស។
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់។
តើអ្នកចាំម្តាយកំណើតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំព្យាយាមមិនធ្វើទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងហួសកំរិត។
ពួកគេបានរកឃើញរាងកាយរបស់នាងបីថ្ងៃក្រោយមក។
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយនាង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
បានយកនាងទៅឆ្ងាយ។ បាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ព្រះគុណនៅទីនោះ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
រកមើលនៅផ្ទះនោះ។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ទិដ្ឋភាពគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណារស់នៅទីនោះ។
វាជាស្ត្រីមេម៉ាយសមុទ្រចាស់។
បាត់បង់ប្តីរបស់នាងជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អង្គុយនៅមាត់បង្អួចរាល់យប់រង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
តើអ្នកទើបតែបង្កើតវាទេ?
យាយ។
(LAUGHS)
អ្នកចង់យកមួកនេះទេ?
ខ្ញុំ?
មែនហើយអ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ (ជូខេក)
មើលកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងរកមើល '? យាយ។
នៅ​ទីនោះ។ គ្រាន់តែកាន់។
យល់ព្រម? យល់ព្រម។
ទេអ្នកសុខសប្បាយទេអាណា។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។
កុំអោយទៅណា។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ កុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម?
អ្នក​រួចរាល់? យល់ព្រម។
អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ! ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំវា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។ ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
(សើច)
ហេ។ ហេ, ជែក។
ការអំពាវនាវផ្ទាល់ខ្លួនតាមពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមិនអីទេ?
មែនហើយ?
អូ, តើអ្នកបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមានទូរស័ព្ទមកនៅព្រឹកនេះជាមួយរូមខាស៊ូនៅម៉ោង ៩ ព្រឹក
លាមក។
ប្រាក់កម្ចីគ្រាន់តែរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ។ ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេ។
តើអ្នកបានកក់បន្ទប់របស់យើងសម្រាប់ញូវយ៉កនៅឡើយទេ?
សុំទោស?
ញូវយ៉ក។ ពិព័រណ៍សៀវភៅ។ ថ្ងៃសុក្រ​នេះ។ វានៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ទេបាទខ្ញុំដឹង។ មែនហើយខ្ញុំបានកក់បន្ទប់របស់អ្នកហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហើយអ្នក។
គេរំពឹងថាជំនួយការរបស់ខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំសុំទោស។
គ្រាន់តែយកបន្ទប់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកត្រូវការធ្វើការ។
(ចោរប្លន់ជែក)
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញ។
អេ, ហេ។ វាជាជែក។ តើចុងសប្តាហ៍របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានលាមក។
អណ្តូងរ៉ែគឺអស្ចារ្យណាស់។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយពីព្រោះខ្ញុំអានទំព័រថ្មីរបស់អ្នក។
ទេពួកគេអស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
ទេខ្ញុំមិនអាចដាក់វាចុះបានទេ។
យើងនឹងទទួលបានជំនួយរបស់រដ្ឋនិងសហព័ន្ធ
ប៉ុន្តែច្រើនជាង ៧០% នៃថវិកា ... (CELL PHONE VIBRATES)
នឹងមកដោយផ្ទាល់ពីហ្គ្រេសសហគ្រាសធុនសិន។
យើងនឹងបង្កើតបច្ចេកវិទ្យាថាមពលកកើតឡើងវិញ
ដែលនឹងច្រើនជាងការទូទាត់សងការវិនិយោគរបស់យើង។
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
(VELLRATES ទូរស័ព្ទដៃ)
(និយាយបន្តផ្ទាល់)
“ ផ្តល់នូវមូលដ្ឋានអ្នកប្រើប្រាស់ដ៏រឹងមាំមួយ។ (SIGHS)
សម្រាប់ផលិតផលរបស់យើង។
យើងដឹងថាអ្នកមានអ្នកដេញថ្លៃផ្សេងទៀត
ហើយមួយចំនួននៃពួកគេអាចផ្តល់នូវអ្វីដែលមើលទៅដូចជាពាក្យល្អប្រសើរប៉ុន្តែ ...
(ថៅកែជម្រះ)
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
(SIGHS)
(ការលេងបទចំរៀងតាមស្ទេអូ)
សួស្តី?
គ្រីស្ទាន '?
(GASPS) អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
សូមអភ័យទោសចំពោះកញ្ញា Steele ខ្ញុំមិនចង់និយាយដើមអ្នកទេ។
ទេ​ទេ។ (STAMMERS)
អ្នកស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំជាលោកស្រីចូន។ អ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់លោកហ្គ្រី។ ខ្ញុំអាចទេ?
អូលោកអ៊ុំ ...
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំជាអាណា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយពីព្រោះអ្នកបាននិយាយត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
លោកហ្គ្រេនកំពុងសិក្សាគាត់ទើបតែបញ្ចប់ការហៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងផ្ទះបាយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។ យល់ព្រម។
មើលអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត? (GASPS)
អូ!
(ថៅកែជម្រះ)
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយជាមួយលោកស្រីចូន។
តើនាងចូលមកទីនេះច្រើនទេ?
(STAMMERING)
តើនាងធូលីដីនៅទីនេះទេ?
ទាំងនោះគឺជាការគៀបក្បាលដោះ។
មក​នេះ។ ហុចដៃ​អ្នក​មក។
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
វារឹតតែខ្លាំងនៅពេលអ្នកដកវាចេញ។
(EXCLAIMS) Ow ។ (CHUCKLES)
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
យល់ព្រម។
នោះជាការបង្ហាញនិងប្រាប់បានគ្រប់គ្រាន់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តោះរៀនដើរមុនពេលយើងរត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរត់។
(SIGHS)
អាណា? Mmm-hmm?
ពេលមុនយើងធ្វើបែបនេះអ្នកបានឃើញផ្នែកម្ខាងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានចាកចេញ។
ពេលវេលាចុងក្រោយគឺខុសគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។ ប៉ុន្តែមិននៅទីនេះទេ។
លោកស្រីចូន។ (ហ្គ្រីនៀសៀហ្គីហ្គីស)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
(EXHALES)
(GASPS)
(MOANS)
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក។
(ម៉ាន់នីង)
អ្នក​មិន​អី​ទេ? យាយ។
(GASPS)
(CHUCKLES)
(ម៉ាន់នីង)
ANASTASIA ៖ អ្នកដឹងនៅចំណុចខ្លះយើងនឹងត្រូវនិយាយអំពីញូវយ៉ក។
យើងបាននិយាយអំពីវា។
អ្នកហាមវាមិនមែនយើងនិយាយអំពីវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅញូវយ៉កកុំទៅជាមួយហ៊ីដ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។ ខ្ញុំមានកន្លែងនៅទីនោះ។
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
នេះមិនមែនជាវិស្សមកាលទេ។
វាជាការធ្វើដំណើរបំពេញការងារជាមួយ របស់ខ្ញុំ ថៅកែដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យចាប់ចិត្ត។
អ្នកដឹងថាគាត់មានជំនួយការ ៣ នាក់ក្នុងរយៈពេល ១៨ ខែចុងក្រោយ
តើអ្នកទាំងអស់បានឈប់ដោយគ្មានការជូនដំណឹង?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយគាត់បានទេ?
(CHUCKLES) នោះមិនមែនជាអ៊ីលទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
អាណាខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗបាន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
(CHUCKLES) មិនអីទេ?
យាយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំចង់ជួបញូវយ៉កជាមួយអ្នក។
ល្អ។
ខ្ញុំស្អប់វាពេលយើងប្រយុទ្ធ។
(CHUCKLES)
នោះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ។
នោះគឺជាការសន្ទនា។
អ្នកដឹងហើយនៅពេលដែលនរណាម្នាក់និយាយហើយម្នាក់ទៀតស្តាប់
ហើយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
វាឆ្កួតមែនទេ?
រាត្រីអាណា។
រាត្រីសួស្តីហាណា។
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
(TYPING)
អ្នកចាកចេញ?
អូខ្ញុំពិតជាទើបតែនិយាយជាមួយអ្នក។ អូអំពីញូវយ៉ក។
មានបញ្ហាមែនទេ?
មួយ ...
ខ្ញុំពិតជាអរគុណចំពោះឱកាសនេះជែក
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះខ្ញុំបានរៀបចំផែនការ
ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។ ហ៊ូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេញមួយចុងសប្តាហ៍។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្ញុំអាចប្រើបាន។
(SIGHS)
អាណាមានកៅអីមួយ។
(ថៅកែជម្រះ)
ខ្ញុំពិតជា ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសក្តានុពលយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ
បណ្តុះបណ្តាលអ្នកណាម្នាក់ដែលមិនប្រកាន់ជំហរនេះឱ្យបានម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នេះជាការងារសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើមិនគួរទៅញូវយ៉កហើយពិព័រណ៍សៀវភៅគឺជាផ្នែកមួយនៃក្តីសុបិន្តនោះទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
វា​គឺ​ជា​ការ។ (STAMMERS)
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។ វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ពីព្រោះមានមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដែលអាចសម្លាប់ការងារនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនចង់អួតទេតែខ្ញុំគឺជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគំនិតផ្តួចផ្តើមនៅក្បែរអ្នកទេ។
(SCOFFS)
ខ្ញុំបានអានច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនៅលើកំពូលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការបន្ថែមម៉ាយល៍។
លើកលែងតែអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្រីស្ទៀនប្រផេះ
សម្រាប់​ការ​យកចិត្តទុកដាក់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដែលគ្រីស្ទបរិសទ្ទិកនិយាយបែបនេះជាមួយអ្នកនៅយប់ផ្សេងទៀត។
តើនេះជាអ្វី?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
បន្តិចដោយគ្មានមេត្តា។
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយកវាមកជាមួយធនធានមនុស្ស។
វ៉ាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ធ្វើឱ្យអ្នក fuck ខ្ញុំ?
ជែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ... (GASPS)
ខ្ញុំគិត
ប្រសិនបើអ្នកនឹង fuck វិធីរបស់អ្នកដើម្បីលេចធ្លោ,
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើវាជាមួយនរណាម្នាក់ដែលយ៉ាងហោចណាស់អាចធ្វើអោយអ្នកឆ្លាតជាងមុន។
មិនត្រឹមតែសំបូរបែបទេ។
ត្រូវទេ?
(EXHALES) កុំ ... ធ្វើ អី្វ ? ហឹម?
មើលទៅនេះគឺជាសំណួរដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនិងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកចង់រក្សាទុកទេ
ឬធ្ងន់ធ្ងរ? ហឹម?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញសូមលោក Jack ។
បូក ...
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមកដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមាន។
មិនមែនគាត់ទេ។
(EXHALES) មិនមែននរណាម្នាក់ទេ។
ទេ
(ទាញយកកញ្ចប់) (បញ្ជាក់)
(GRUNTS)
(GROANING)
(រៀបចំ)
អាណា? អាណាតើមានអ្វីកើតឡើង?
ជែកហ៊ីឌព្យាយាមប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ទេទេសូមកុំទៅ។ កុំទៅ។ កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ហេ ...
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនមានរបស់របរខ្ញុំទេ។
Taylor នឹងទទួលបានវា។ មិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះវិញ។
ហើយលិខិតឆ្លងដែនរបស់គាត់ត្រូវបានលុបចោល?
ល្អ។
ទេអរគុណលោកជែរី។ រាត្រី​សួស្តី។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ដែលត្រូវបានដោះស្រាយ។
ចេញរបស់ហ៊ីដ។ គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
វ៉ាយ។
ដោយរបៀបណា? នោះហើយជា ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាមួយ SIP មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
មិនមែន​ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់នាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ជួបគាត់ទៀតទេ។
តើខ្ញុំនៅតែមានការងារធ្វើឥឡូវនេះដែលគាត់មិននៅទីនោះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបាន, អ្នកគ្រាន់តែអាច ...
គ្រីស្ទានអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការ។
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំឱ្យជាប់នៅក្នុងខ្ទមរបស់អ្នកបានទេ។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំអោយកូនសោរទៅអ្នក?
ខ្ញុំ ចង់និយាយថា
ចុះប្រសិនបើអ្នកមានកូនសោហើយអ្នករក្សាទុករបស់របរខ្លះនៅទីនេះ?
ទុករបស់របរទាំងអស់របស់អ្នកនៅទីនេះហើយអ្នកបានគេងអ្នកដឹងទេ ...
មិនមែននៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅនៅជាមួយអ្នកទេ?
Mmm-hmm ។
(CHUCKLES)
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការរៀនដើរមុនពេលយើងរត់?
នោះគ្រាន់តែជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងជាច្រើនដែលយើងអាចនិយាយអំពីអាហារពេលព្រឹក។
(CHUCKLES)
តើខ្ញុំអាចគិតពីវាបានទេ?
ប្រាកដ។
យាយ។
លីសសួស្តី!
អាណាមិនដឹងថាអ្នកបាន heard ទេប៉ុន្តែជែកបានលាឈប់កាលពីយប់មិញ។
ក្នុងប្រភេទនៃការប្រញាប់។
SIP មិនត្រូវបានជ្រើសរើសទេឥឡូវនេះដូច្នេះយើងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកអ្នកអ្វីមួយបណ្តោះអាសន្ន។
តើអ្នកអាចបំពេញសំរាប់ជេកនៅឯការប្រជុំព្រឹកនេះបានទេ?
នៅឯកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកកែសំរួលជាន់ខ្ពស់?
ទើបតែថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់តារាងឈ្មោះជែកទាំងមូលរបស់ជែក។
អញ្ចឹងមែនហើយប៉ុន្តែខ្ញុំ ... (ស្ទែមមីន)
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាច្រើនពេក។
ទេខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អស្ចារ្យ។
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
យើងត្រូវបោះពុម្ពចំណងជើងតិចជាងនេះ។
បិទជាមួយអ្នកនិពន្ធដែលបានបង្កើតឡើង។
ផ្តោតលើអ្នកអានស្នូលរបស់យើង។
(SOFTLY) ពង្រីកវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូ, ... អញ្ចឹងអាណាតើអ្នកគិតថាយើងគួរតែបោះពុម្ពផ្សាយអ្វី?
សំលេងថ្មីជាង។
រួមជាមួយអ្នកនិពន្ធដែលបានបង្កើតឡើងរបស់អ្នក។ Mmm-hmm ។
ឧទាហរណ៍ Boyce Fox ទទួលបានការចូលទស្សនាចំនួន ៨ ម៉ឺនដងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ពិតឬ?
ការទស្សនាតាមអ៊ីនធឺណិតមិនបកប្រែដោយស្វ័យប្រវត្តិដើម្បីបោះពុម្ពការលក់ទេ។
ល្អប៉ុន្តែពួកគេអាចធ្វើបាន។
ទស្សនិកជនតាមអ៊ិនធរណេតរបស់លោកគឺជាប្រជាសាស្ត្រ ១៨៤០-២៤
ហើយអ្នកអានទាំងនោះពិតជាអ្នកអានដែលយើងគួរតែដេញតាម។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានខ្លាញ់បង្ហាញអ្នកនូវស្ថិតិ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់សមនឹងទទួលយកហានិភ័យ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែមើល។
(SIGHS)
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
អូអាណា? អាណាទើបតែ ...
លោករ៉ូចខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្រៅជួរ។
ទេកុំសោកស្តាយ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យយល់បានច្រើន។
ទេអញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះដែលជែកហ៊ីដបានបាត់ទៅហើយ?
មែនហើយលីសបាននិយាយអ្វីមួយបណ្តោះអាសន្ន។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបំពេញសម្រាប់ Jack ជាបណ្តោះអាសន្ន?
ល្អទេ? មួយ ...
អស្ចារ្យ។ យល់ព្រម។ នោះបានដោះស្រាយហើយ។
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
(VELLRATES ទូរស័ព្ទដៃ)
គ្រីស្ទៀ នៈចំពោះនិពន្ធរឿងប្រឌិតថ្មីរបស់អេសភី។
និពន្ធរឿងប្រឌិតប្រឌិត។
រហូតដល់ពួកគេដឹងថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
គ្រីស្ទានតើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ?
ទេហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្វី? អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនជឿវាទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយកាលពីយប់មិញ។
អំពីការផ្លាស់ប្តូរនៅជាមួយអ្នក? Mmm-hmm ។
(SIGHS)
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា ...
ខ្ញុំត្រូវការយករបស់ខ្លះពីផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
ដែលអាចត្រូវបានរៀបចំ។
ល្អ។
ឥឡូវនេះប្រហែលជាយើងអាច
យកការប្រារព្ធពិធីនេះទៅផ្ទះ។
សូម​គិត​ប្រាក់​។
ដោះខោទ្រនាប់របស់អ្នកចេញ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ?
មែនហើយនៅទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
តទៅទៀត។
(CHUCKLES)
ហឹម។
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
អត់ទោស។
(ការលេងចម្រៀង)
(អេនអ៊ីស្សាស៊ាហ្គីអេសអេហ្វអេហ្វសុហ្វលី)
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
(គ្រប់គ្រង)
(SOFTLY) កុំមក។
(កាត់)
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
(ថៅកែជម្រះ)
(CHUCKLES)
(CELL PHONE VIBRATES) មម - មម។ មមមម។ ទេ
(SIGHS) ពីរនាទី។ តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
នៅក្នុងបន្ទប់គេង។ តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
ពីរនាទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ,
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
តើអ្នកល្អទេ?
ហឹម។ យើងនឹងឃើញ។
(SCOFFS)
ប្រហែលជាយើងគួរតែភ្នាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ក្រហម។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ?
ជំរើស​របស់​អ្នក។
សម្រាក។
យល់ព្រម។
ម។ សូលុយស្យុង។
(CHUCKLING)
(ថៅកែជម្រះ)
អូ!
ហោប៉ៅចំហៀង។
បន្ទប់ក្រហមនៅទីនេះយើងមក។
អូ។
លាមក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។
នោះអាស្រ័យលើថាតើអ្នកវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំចង់ខ្លាំងជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះសូមគ្រោតគ្រាតជាមួយខ្ញុំ។
(GRUNTS)
(GASPS)
HANNAH : ហើយចាដាត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ចុះហត្ថលេខាលើ Carusi ថ្មី។
ខ្ញុំនៅតែបន្តសុំឱ្យជេកធ្វើដូច្នោះ។
មែនហើយជែកជាមនុស្សខ្ជិល។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេឬ?
យាយ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់បានហៅវាថាសិល្បៈ: និស្ស័យ។
(CHUCKLES)
អរគុណហាន់ណា។
យាយ។
ហេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកធ្វើបែបនេះតែ ...
ខ្ញុំដឹងថាវាចំលែកណាស់។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្ញុំរំពឹងថានឹងហៅអ្នកថាកញ្ញា Steele ទេ?
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំថាអាណា។
ហើយខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងទៅយកកាហ្វេខ្ញុំទេ
លើកលែងតែអ្នកទទួលបានខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហើយអ្វីដែលនៅសល់យើងនឹងរៀបចំនៅពេលយើងទៅមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
កញ្ញា Steele ។
(ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ CELL)
បំផ្លាញវា។
យកវា។ ខ្ញុំនឹងចាប់យករបស់ខ្លះហើយពិនិត្យមើលសំបុត្រ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមានពីរវិនាទី។
យកវា។
ហេរ៉ូ។
(GASPS)
លេឡា។
គ្រីស្ទាននៅជាន់ក្រោម។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
យល់ព្រម។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
(CRIES QUIETLY)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកហៅគាត់តាមឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់និយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
(GASPS)
កុំកុហក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមានដែលខ្ញុំមិនមាន។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
គាត់នឹងធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
មេដេកនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកកាំភ្លើងចុះ?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ឬអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ។ គាត់បានធ្វើពុតជាមួយអ្នក។
(មើលឃើញនៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ)
ទេគ្រីស្ទាន។
លុតជង្គង់។
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
អាណា ...
ទៅអេស្កាឡា។ រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
សម្រាប់ពេលតែមួយគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
ថេល័រយកនាងចេញពីទីនេះ។
កញ្ញា Steele ។
កញ្ញា Steele ។ អាណា!
បញ្ឈប់វាថេល័រ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នាងបានបាត់អស់រយៈពេល ៣ ម៉ោងហើយនាងមិនមានកោសិការឺកាបូបរបស់នាងទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ នាងនៅទីនេះ។
ដែលជាកន្លែងដែល fuck បានអ្នកបាននៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកត្រង់ត្រង់នេះ។
ខ្ញុំមានមនុស្សដើរប្រមូលគ្នាតាមដងផ្លូវហើយស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលគោរពតាមបទបញ្ជាទាំងអស់។
(SCOFFS) កុំសើច។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកគ្រីស្ទាន។
ខ្ញុំបានឃើញរបៀបដែលអ្នកនៅជាមួយលេឡា។
នាងមានកាំភ្លើងអាណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបង្ក្រាបនាង។
តើនាងនៅទីណា?
នាងនៅទីនេះទេ?
អ្វី?
ទេមិនមែនទេ។
នាងស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌលសុខភាពដើម្បីទទួលបានជំនួយដែលនាងត្រូវការ។
មើលខ្ញុំដឹងថានាងខ្លាចអ្នក ...
យាយ។ នាងខ្លាចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
ឃើញអ្នកដូចនោះជាមួយនាង '
ខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រភេទនៃការដាក់ស្នើនិងការគោរពប្រតិបត្តិនោះ។
អាណា។
កុំប្រមូលផ្តុំខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរ។
ទេសូមកុំធ្វើបែបនេះ។ គ្រីស្ទាន។
កុំបោះបង់ខ្ញុំចោល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវគិតបន្តិច។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រោក​ឡើង។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែមានរបស់ខ្លះដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហើយវាប្រហែលជាល្អសំរាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមត្រូវការវាម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទាំងយល់ពីតំរូវការរបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងផង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេដឹកនាំទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ពាក្យត្រឹមត្រូវគឺជាអ្នកកំសត់។
ខ្ញុំទទួលបានការដាក់ទោសស្ត្រី។ មនុស្សស្រីដែលមើលទៅដូចអ្នក…
ដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលត្រូវបាន fucked នោះគឺ។
ពេលអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយវា។
អ្នកមានន័យច្រើនជាងខ្ញុំជាងអ្វីទាំងអស់។
(CRYING) ខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
អាណាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នក។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
អ្វី​ទាំងអស់​នៃ​ខ្ញុំ។
គ្រីស្ទាន។
ហើយខ្ញុំទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
(អេសប៊ីអេស)
គ្រីស្ទៀ នៈទេ។
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
ទេ!
ហេ។ ហេហេ។ ទេ
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសុបិន។
(ការលេងបទចំរៀងតាមស្ទេអូ)
(ពិព័រណ៍គ្រីស្ទសាសនា)
(ឈីវឈីសស៊ីឡិន)
អរុណ​សួស្តី។
ពេលព្រឹក។
គេងមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ អ្នក?
ដូចជាកំណត់ហេតុ។ ចេញពេញមួយយប់។
ហឹម។
អ្នកមិនមានក្តីសុបិន្តចម្លែកឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ឬដូចជាភ្ញាក់ឡើងទាល់តែសោះ?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចគិតបានទេ។
ហឹម។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានរឿងតូចមួយនៃការស្នើសុំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំដូចនោះ។
ទេ? តើខ្ញុំគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ដូចនេះ? ហh? (LAUGHS)
តើវាប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលរាល់វិនាទីនៃជីវិតដែលនៅសល់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាត្រូវទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្មុគស្មាញ។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។ (LAUGHS)
MIA : (OVER PHONE) អ្នកមានជំនួយការទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាជំនួយការ។
(CHUCKLES)
(SIGHS) វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលជាគ្រិស្ដសាសនិកសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់?
ក្មេងប្រុសមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចទៅហើយលើកលែងតែការលេងសើច។
អូ ...
ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់? តើខួបកំណើតរបស់គាត់នៅពេលណា?
ថ្ងៃអាទិត្យ។ គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ? គាត់ពិតជាចំលែកណាស់។
ម៉ាក់និងប៉ាកំពុងបោះចោលពិធីជប់លៀងមួយ។
តើពួកគេមិនមានពិធីជប់លៀងទេឬ?
ចៃអ្នក អាក្រក់ ដូចគាត់។
នោះគឺជាបាល់។
នេះគ្រាន់តែជាគ្រួសារមិត្តភ័ក្ត្រតន្ត្រីកាំជ្រួច។
អត់ទេ។ តើមានអ្វីអំពីការចងមួយ?
អូ!
គ្រីស្ទបរិស័ទមានទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
ស្រោមជើងអ្នកផ្អាក? បោះឆ្អឹងអោយខ្ញុំនៅទីនេះ? (BEEPS ទូរស័ព្ទ)
អូអូ ...
ព្រះ, មី, ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ប៉ុន្តែថ្ងៃអាទិត្យឬខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នកដោយខ្លួនឯង។ លាហើយ។
អូហូល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកមានប្រអប់អំណោយទេ?
មួយ​វិនាទី។
ហេ។
កញ្ញា Steele ។ ហឹម។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្រឡេកមើលទៅលោកហ្គ្រេស។
តើ Taylor នៅឯណា?
គាត់បានទៅយកកាបូបខ្ញុំ។
កាបូបរបស់អ្នក? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
រ៉ូនិងខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុង Portland សម្រាប់ការប្រជុំមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
ឆាប់​ឡើង។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
(EXHALES)
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកកំពុងជប់លៀងឱ្យអ្នក។
តើយើងទើបតែនៅផ្ទះទេ?
ពួកគេធ្វើបែបនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
មែនហើយ។ ថ្ងៃកំណើត។
ការមកដល់របស់ខ្ញុំនៅលើពិភពលោកមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើវាណាស់។
មិនអាចបើកវារហូតដល់ថ្ងៃបានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Cali វាពន្យាពេលការពេញចិត្ត។
(CHUCKLES)
(ការលេងបទភ្លេងមហាលាភ)
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
(ការបកស្រាយ INDISTINCT)
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
(CHUCKLES)
តើភ្នំ Mount Helen ជាអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរផែនការហោះហើរនាំយើងទៅផ្ទះឆាប់។
អស្ចារ្យ។ អ្នកដឹងថានោះជាភ្នំភ្លើងមែនទេ?
សម្រាក, រស់។ ប្រសិនបើវាឡើងអ្នកនឹងមានកៅអីអង្គុយ។
អេ។
សំណាងខ្ញុំ។
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(បណ្តុំអេឡិចត្រូនិច)
គ្រីស្ទានតើនោះជាអ្វីទៅ?
កុំបារម្ភ។
(បណ្តាញអ៊ីនធ័រណេតនិងពាក្យស្លោក)
អួ​ព្រះ​ជួយ! គ្រីស្ទាន!
លាមក។
លាមក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧសភាឧសភា! ឧសភាឧសភា! ឧសភាឧសភា! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បំផ្លាញវា។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំគ្រីស្ទសាសនា!
បញ្ឈប់​វា!
(គ្រប់គ្រង)
គ្រីស្ទាន!
នៅទីនោះ។ នៅទីនោះនៅទីនោះទីនោះ!
(រ៉ូសស្កេត)
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
អូអ្នកចាំបុរសនេះទេ?
អានីហ្សាណា : ខេត!
(EXCLAIMS)
(ហ្គីជីជីង)
សួស្តី!
អួ​ព្រះ​ជួយ! អ្នកពិតជាភ្លឺនិងភ្លឺរលោង។
អ្នកចង់បានស្រាបៀរអាណា?
ត្រូវហើយ! សូម។ សូម។
សួស្តីហូស។ ហេ។
សួស្តី! តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង? សូមអបអរសាទរអ្នកនិពន្ធរឿងប្រឌិត។
ត្រូវទេ? ពេលនេះនាងមានបញ្ហាធំហើយ។
ហើយតើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ, គ្រីស្ទានគឺល្អ។
អូ, ...
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅនៅជាមួយគាត់។
អ្វី?
ខេន : អាណាបានផ្លាស់ទៅនៅជាមួយគ្រីស្ទាន។
អេលឡែន ៖ អូអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដឹងទេយើងអាចប្រើភាពឯកជន។
(CHUCKLES) គាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់វាសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឈប់។
ដូច្នេះអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? (ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ CELL)
មូលហេតុដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមានន័យថាវាស្មុគស្មាញប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ហេហេមីតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបាន about អំពីការសម្តែងរបស់ចូសទេ? វាមិនគួរឱ្យជឿ។
ពិតជា។ គាត់អស្ចារ្យណាស់។
គាត់ទទួលបានការពិនិត្យក្អែក។ ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យវា។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, មី។ បន្ថយល្បឿន។
លាមក។ យល់ព្រម។ មែនហើយយើងកំពុងនៅលើផ្លូវរបស់យើង។
អ៊ំចង្កឹះរបស់គ្រីស្ទសាសនាបានបាត់ខ្លួននៅតាមផ្លូវពីផតឡិន។
ពួកគេកំពុងបញ្ជូនក្រុមស្រាវជ្រាវចេញឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
អ្នកកាសែត ៖ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែមអំពីរឿងរ៉ាវបែកបាក់នេះរ៉ាតចេញទៅក្រៅនៅឯវាល
និងអ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើងឈ្មោះរ៉ាជែលល័រ។
រ៉ាជែល '! អរគុណចន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកប្រាំនាក់ពីស្ថានីយឧទ្ធម្ភាគចក្រឯកជននៅ Seattle …
ពួកគេនឹងរកគាត់។ គាត់នឹងមិនអីទេ។ វាជាគ្រីស្ទាន។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រនេះគឺជាឧទ្ធម្ភាគចក្រ Airbus H-130 ។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
ហើយ Christian Grey ទោះបីជាមានអាយុត្រឹមតែ ២៧ ឆ្នាំក៏ដោយ។
មានបទពិសោធន៍ហោះហើរយ៉ាងទូលំទូលាយ។
លាហើយ។
មួយក្នុងចំណោមមហាសេដ្ឋីវ័យក្មេងបំផុតរបស់ Seattle,
Grey ជាប្រធាននៃក្រុមហ៊ុន Grey Enterprises Holdings
“ ក្រុមហ៊ុន…
ព្រះយេស៊ូវ! នរណាម្នាក់នឹងបិទពួកគេ?
ទេសូម។ ទុកវាចោល។
សូមបើកវាចុះសូមហូស។
សូមអរគុណ។ (វិមាត្រវិមាត្រ)
អ្នកកំពុងញ័រ។ ខ្ញុំនឹងអោយអាវរងាអ្នកមិនអីទេ?
អាណា។ តែ។
(ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍)
គាត់នឹងមិនអីទេ។
គាត់ត្រូវតែមិនអីទេ។
យើងមិនមានពេលណាទេ។
(សំឡេងស្រែក) យើងត្រូវមានពេលច្រើនទៀត។
អ្នកនឹងមានពេលច្រើន។
យើងមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយយើង
ហើយនៅក្នុងជីវិតរបស់គ្រីស្ទបរិស័ទ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានភាពខុសប្លែកគ្នាចំពោះគាត់។
គាត់មិនដែលឱ្យអ្នកណាម្នាក់ស្និទ្ធស្នាលទេទាល់តែអ្នកចូលមក។
ព្រះគុណគាត់គោរពអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង,
ប៉ុន្តែកូន ៗ ធំឡើងបែកពីឪពុកម្តាយហើយនោះមិនអីទេ
ដរាបណាពួកគេសប្បាយរីករាយ។
ហើយគាត់រីករាយជាមួយអ្នក។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
MIA : បើកវាឡើង។ (បង្កើនប្រាក់កម្ចីទាំងមូល)
អានព័ត៌មាន ៖ គ្រីស ស្ទ្រី និងសហការីរបស់គាត់ឈ្មោះរស់បាលីត្រូវបានគេរកឃើញថាមានសុវត្ថិភាពហើយ
ហើយឥឡូវនេះនៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេត្រលប់ទៅស៊ីថលវិញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(GASPS) ជា គ្រីស្ទាន? អួ​ព្រះ​ជួយ!
គ្រីស្ទាន! តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
គ្រីស្ទៀ នៈក្រោយមកម៉ៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អួ​ព្រះ​ជួយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅ?
គ្រីស្ទៀ នៈខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំបាត់ទូរស័ព្ទ។
GRACE : យើងដឹងហើយ។ វាត្រូវបានពត៌មានទាំងអស់។
គ្រីស្ទៀ នៈខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ រ៉ូគឺល្អ។
អេលឡែន ៖ ប៉ាគាត់នៅទីនេះហើយ។ គាត់ទើបតែដើរចូល។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ គាត់មើលទៅដូចជាលាមកប៉ុន្តែគាត់មានតែមួយ។
ទេគាត់មិនទេ។ មីយ៉ាៈ មែនហើយ!
បុរស, សម្រាក។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មកទីនេះបុរស។
យល់ព្រម។ ត្រូវនិយាយសួស្តីក្មេងស្រីខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់។
អេលឡែន ៖ ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។ MIA : ខ្ញុំផងដែរ។
នឹក​ខ្ញុំ?
(SOBBING)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំគិត ... ហេហេហេអាណា ...
វា​មិន​អី​ទេ។ អាណាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
(អេសប៊ីអេស)
គ្រីស្ទៀ នៈនោះហើយជាពេលដែលឧបករណ៍របស់ខ្ញុំបានភ្លឺឡើង។
មានភ្លើងឆេះកន្ទុយបាត់ម៉ាស៊ីនទាំងពីរ។ MIA ៖ ពួកគេទាំងពីរ?
គ្រីស្ទៀ នៈមែនហើយ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពដើម្បីចុះចតប៉ុន្តែវាជាដើមឈើទាំងអស់។
យើងវាយពួកគេខ្លាំងណាស់តែសំណាងល្អយើងទាំងពីរអាចលូនចេញពីទីនោះ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
សូមទោស, បុរស, ប៉ុន្តែខ្ញុំ gotta យកចេញ។
អានីហ្សាណា : មិនអីទេ។
ហូសអរគុណដែលបានមកទីនេះ។ មានន័យថាពិភពលោកដល់អាណា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេ ...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះលោកហ្គ្រេស។ សូមមេត្តាជាគ្រីស្ទាន។
មែនហើយវាយឺតពេលហើយអ្នកទាំងពីរគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ព្រះគុណនឹងយើង? ត្រូវហើយ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញផងដែរ។
គ្រីស្ទៀ នៈត្រជាក់។
ANASTASIA : យើងនឹងដើរអ្នក។
Kinda ស្អប់ការនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែបុរសរបស់អ្នកមិនអីទេ។ (ANASTASIA CH UC KL ES)
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់មិនអីទេហើយខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
សូមអរគុណ។ តើយើងនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកនៅពិធីជប់លៀងរបស់គាត់ទេ?
កុំរុញវា។ (សើចណាស់)
មក​នេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មីយ៉ាៈ ម៉ាក់។ យល់ព្រម។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកអាណា។
អានីហ្សាណា : រាត្រីសួស្តី។
គឺបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
ទេ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
យាយ។ (ប៊ីតឃ្យូរី)
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅតែមានអំណោយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក។
គ្រាន់តែបើកវា។
យល់ព្រម។
ឃីខន។
បើកវា។
តើនេះមានន័យថាមែនឬ?
ត្រូវហើយ។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
(CHUCKLES)
(អិនអេសអេសាអេសអេស)
រង់ចាំ!
ដូច្នេះពេលវេលាទាំងមូលនេះខ្ញុំមានចម្លើយនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ?
(CHUCKLES)
Anastasia Steele ...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
(ANASTASIA MOANING)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ក្រហម។
យក​ខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។
(EXHALES)
(ម៉ាន់នីង)
(ក្រុម ANASTASIA GRUNTS)
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខាលី : ជំរាបសួរ? ម៉ាក់? សួស្តី។
អាណា, សង្សារ។ តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបាន ... ខ្ញុំសុំទោស។ ការងារពិតជាឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនធ្វើការងារអ្នកច្រើនទេ?
ទេ​ទេ។ វាពិតជា ... វាពិតជាល្អណាស់។
យូនតែខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅព្រោះខ្ញុំអ៊ុំ ... ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីគ្រីស្ទាន។
គ្រីស្ទាន? អ្នកបាន You've ពីគាត់ទេ?
យាយ។ យើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ទឹកឃ្មុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ពេលនេះវានឹងមានរយៈពេលយូរ។ ខ្ញុំដឹងថាវាជា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រូវហើយព្រោះ urn ...
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
ម៉ាក់?
អ្នកមិន ... ទេទេខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
មួយ ...
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិននៅជាមួយគ្នាយូរទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
គាត់ជាម្នាក់។
អូ! ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់!
អ្នកគឺជាអ្នក? ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកតែងតែដឹងពីគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើបុរសនោះជាស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់អ្នកអ្នកចាប់គាត់ដោយដៃទាំងពីរ។
អរគុណម៉ាក់។
តើអ្នកបានហៅរ៉េ? មិនអីទេមិនទាន់ទេ។
អ៊ឺ ... គ្រីស្ទបានធ្វើ។ គាត់បានសុំការអនុញ្ញាតពីគាត់។
(សើច) គាត់បានសុំដៃរបស់អ្នក? នោះហើយជាការ chivalrous ណាស់។
(CHUCKLES)
(ការលេងចម្រៀង) (សើច)
ហេ។
ស្រាសំប៉ាញ, លោកប្រផេះ?
សូមអរគុណ Gretchen ។
ហើយតើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេថារីករាយថ្ងៃកំណើត?
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
គ្រីស្ទាន។ ម៉ាក់។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ សូមអរគុណ។
និងអាណា។ សួស្តី។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកបានឃើញយើងកាលពីយប់មិញ។ (ចុចពាក្យគន្លឹះ)
ត្រូវហើយ។
ហើយដោយសារតែរឿងនោះ
lam មិនដែលទទួលយកអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ការទទួលបាន។ ជាថ្មីម្តងទៀត។
អេលែ នៈហេ!
ខ្ញុំបាន heard អំពីការធ្លាក់នេះ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនអីទេអេលេណា។ សូមអរគុណ។
អូ!
អាណាខ្ញុំសូមណែនាំដល់អ្នកដែលជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំអេលណាលីនខុន។
យើងបានជួបគ្នានៅម៉ាស្កាស។
ត្រូវហើយ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
គ្រីស្ទៀ នៈសូមអភ័យទោស។
ច្បាស់​ណាស់។
នាងអស្ចារ្យណាស់។
(CLINKING)
(ថៅកែគ្រឹស្តបោសសំអាត)
អស់លោកលោកស្រី។ ម៉ៃ។
( សើចចុកពោះ) (CHUCKLES)
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកទីនេះនៅល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការជួបជុំគ្រួសារតូចមួយ។
សូមអរគុណ Mia ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅទីនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
ដូចដែលអ្នកដឹងស្រាប់ហើយកាលពីម្សិលមិញរ៉ូសនិងខ្ញុំមានការរត់គេចខ្លួនតូចចង្អៀត។
(SIGHS)
ហើយអ្វីមួយដូចនោះរំremindកយើងពីអ្វីដែលពិតជាសំខាន់
ហើយវាសំខាន់យ៉ាងណាដើម្បីចាប់យកថ្ងៃ។
យើងគួរតែស្រឡាញ់មនុស្សដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់និងអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង។
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជំពាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះអ្នកទាំងពីរដូច្នេះសូមអរគុណ។
(អនុវត្តទាំងអស់)
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការប្រកាសទេ។
អាណាសូមឡើងមកទីនេះបន្តិចទៀត។
(ថៅកែជម្រះ)
ដូច្នេះមួយរយៈមុននេះខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបនារីវ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នេះ។
នាង Anastasia Steele ។
ហើយយ៉ាងឆាប់រហ័សខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំនាងរៀបការជាមួយខ្ញុំហើយនាងនិយាយថាមែន។
អូ! អញ្ចឹងអញ្ចឹង ... (អនុវត្តទាំងអស់)
(សើចណាស់)
ខារ៉លខេ : lam រំភើប, អាណា។
CARRICK : សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុមគ្រួសារ។ អានីហ្សាណា : អរគុណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយំទៀតខ្ញុំនឹងខះជាតិទឹក។
អួ​ព្រះ​ជួយ! កុំធ្វើដូច្នេះ។
សូមអបអរសាទរ។
ឈប់យំម៉ាក់។
មិនអាចជួយវាបានទេ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សួស្តី! ធ្វើបានល្អបងធំ!
រោទិ៍! បង្ហាញចិញ្ចៀនមកខ្ញុំ។
អូយើងនឹងជ្រើសរើសវាជាមួយគ្នា។
គ្មានថ្ម។ គ្រីស្ទៀនប្រផេះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! ខ្ញុំ​មាន​ប្អូនស្រី​ម្នាក់!
(GIGGLES EXCITEDLY)
(LAUGHS)
ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងពីរបីសប្តាហ៍ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ដឹង! សុំទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អូសូមមេត្តា។ មក​នេះ។
អូ! (CHUCKLES)
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណាដើម្បីយកបរិញ្ញាបត្រដែលមានសិទ្ធិទទួលបានច្រើនបំផុតរបស់ Seattle?
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចប៉ុន្តែ ...
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបាននោះគឺជាអ្នក។
ហេក្មេក!
សូមអបអរសាទរ។ គ្រីស្ទសាសនាគឺជាបុរសដែលមានសំណាងណាស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគឺជាមនុស្សវិកលចរិតដែលអាចបញ្ជាក់បាន។ (CHUCKLES)
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន
ម៉ៃមីចង់ភ្លក្សរសជាតិស្រាក្រឡុកឃាតករមួយរបស់អ្នក។
អូ! មែនហើយ។ (CHUCKLES)
ខ្ញុំឃើញអ្នកយកចិត្តទុកដាក់នឹងការនិយាយតិចតួចរបស់យើង។
(SIGHS)
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក?
អ្នកមិនខ្វល់ពីគ្រីស្ទានទេ។
គាត់នឹងឃើញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវា។
គាត់នឹងឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈអ្នក។
ចប់ហើយសម្រាប់អ្នក, អេលណា។
អ្នកគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចបន្ទាប់ពីលុយរបស់គាត់។
គាត់មិនមានសមត្ថភាពរៀបការទេ។
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
សូមអរគុណអ្នកគ្រីស្ទាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែនៅទីនេះអេលេណា?
នាងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀប fuck, Elena ។
អាណាបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបស្រឡាញ់។
នាងគ្រាន់តែជាខ្សែបន្ទាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ។
ទុកឱ្យកូន ៗ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងហើយយកឋាននរកចេញពីផ្ទះ។
អាណា!
សូមអ្នកទុកពេលឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង 'សូម?
(SIGHS)
(បើកទ្វារ)
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ
(SIGHS)
តើម៉ាក់អ្នកមិនអីទេ?
ខឹងខ្លាំងណាស់។ ហឹម។
អេលណាបានបាត់បង់។
ចូលចិត្តបាត់ទៅហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ជំនួញ។ អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រជាជនរបស់ខ្ញុំតម្រៀបព័ត៌មានលម្អិតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំដឹងថានាងសំខាន់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកឬ?
ណឺដ។
(ប៊ីតឃ្យូរី)
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
(SIGHS SOFTLY)
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ពេលមុនយើងបានចុះមកទីនេះខ្ញុំបានឈរលើស្មារបស់អ្នកហើយ។
អូយាយ។
(GASPS)
(SCREAMS)
(សើចណាស់)
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អ្នកចង់បានដួងចិត្តនិងផ្កា។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រីស្ទាន“ ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ក្លាយ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ចែករំលែកជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
(CHUCKLING) ត្រូវ ហើយ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។ (CHUCKLES)
(ប៊ីតឃ្យូរី)
(ការបំពេញការងារ)
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
(ការបន្លំទាំងអស់)
ខារ៉លខេ ៖ អស្ចារ្យណាស់មែនទេ? ពិតជាស្អាតណាស់។
អូ!
(CROWD EXCLAIMING)
គ្រីស្ទៀ នៈខ្ញុំសូមស្បថយ៉ាងមុតមាំ
ត្រូវស្រឡាញ់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
និងដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ដរាបណាយើងទាំងពីរខ្យងរស់នៅ។
^ ។ ^ ។ ^ ។ ^ ។ ចំណងជើងរងដោយ។ ^ ។ ^ ។ ^ ។ ^ ® Sud_Arun ប្រមូល ® សមាជិកនៃ PSAGMENO.COM