Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mau sampai kapan kau diam begini?
Lupakan saja.
Lanjutkan saja.
Apa kita putus?
Apa? Tidak!
Kamu mau putus denganku?
Kau mengabaikanku setelah hari itu.
- Kau juga.
- Aku menghubungimu.
Apa maksudmu?
Kau tidak tulus bicara denganku.
Hei, kami datang.
- Astaga, pundakku.
- Ya.
Kenapa kalian datang bersama?
Kami bertemu di depan.
Tinggal menunggu Ji-wan.
Seo Ji-wan selalu terlambat.
Dia segera tiba. Maaf.
- Kenapa dia minta maaf?
- Yun Sol!
Dia…
Astaga, di matanya hanya ada Yun Sol.
Kau tak melihat kami?
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Aku sudah berangkat awal,
tapi tertinggal bus.
Lihat ini? Alasan klise seperti biasanya.
Omong-omong, di mana Jae-eon?
- Dia tidak ikut.
- Kenapa? Bagaimana ini?
Kenapa tidak? Kau juga suka Jae-eon?
Bukan begitu…
Aku tidak menyukainya!
Kau makin mencurigakan karena marah.
Lupakan dia. Ayo pergi.
Semuanya sudah berangkat.
- Ayo.
- Bagaimana ini? Na-bi akan datang.
Siapa yang menyetir?
Aku saja.
Kalau begitu, cepatlah!
Apa?
Kenapa aku merasa kesepian?
Hei, tunggu aku!
Terlihat enak.
Bu, minta dua potong.
- Dua?
- Ya.
Bagaimana dengan yang ini?
- Kita makan nanti.
- Baik.
Terima kasih.
- Ini uangnya. Terima kasih.
- Terlihat enak.
- Selamat menikmati.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Tidak berat?
- Tidak.
- Biar kubawakan.
Tidak perlu.
Kau tidak lelah?
Tidak lelah.
Ayo.
Ya…
EPISODE 7:
MESKI AKU TAHU ITU TIDAK BISA DIUBAH
Permisi, Nek. Di mana Kuil Mansari?
- Kuil?
- Ya.
- Tinggal lurus saja.
- Benar, lurus.
Baik.
Kau menginap di sini dengan teman-teman?
Tidak. Aku kembali
ke rumah bibi nanti malam.
Sungguh? Biar kuantarkan nanti.
Aku juga ingin katakan sesuatu.
Apa itu?
Nanti saja.
Do-hyeok, ini mau ditaruh di mana?
Di sana. Tidak usah, biar aku saja.
Halo. Aku Park Jae-eon.
Halo. Aku Yang Do-hyeok.
Cuacanya cerah sekali hari ini!
Apa? Katamu tak ikut.
Na-bi!
Halo. Aku Oh Bit-na, teman Na-bi.
- Senang bertemu denganmu.
- Selamat datang.
Aku penggemar video
"Cucu Pemilik Restoran Mi"-mu
Benarkah? Terima kasih.
Kau keren.
- Halo.
- Selamat datang.
- Aku Se-yeong.
Katamu tak akrab.
Kapan kau kemari?
Bukan begitu, rumah bibiku di dekat sini.
Jadi, ini alasannya sulit dihubungi.
- Sama sekali bukan begitu.
- Yang benar saja.
Permisi, Do-hyeok.
- Di mana aku tidur?
- Di mana kita taruh barang-barang?
Pundakku pegal.
Na-bi terlihat seperti pemilik rumah.
- Astaga.
- Ayo masuk.
- Hei, kamarku yang besar!
- Itu kamarku!
- Susah sekali melepas sepatuku.
- Ayo, istirahat di sini.
Di mana kuncinya?
Kau membawanya?
Astaga.
Kau baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
- Maaf aku membohongimu.
Kukira kau tak akan datang
jika kubilang Jae-eon akan ikut.
Tidak apa.
Namun…
ada apa denganmu dan Jae-eon?
Kalian tampak tidak ada masalah.
- Sebenarnya…
- Dia melakukan kesalahan
seperti saat di kantor polisi, 'kan?
Sudah pasti.
Tidak.
Aku yang bersalah kepadanya.
Dia mungkin marah padaku.
Begitu, ya?
Biar kubantu.
Aku menyiapkan dua kamar.
Ini yang pertama.
Kamar satunya di sebelah sini.
- Bagus sekali.
- Kita tidur di sini?
Berikan tasku.
Di mana kamar pria?
Tempat ini bagus sekali.
- Hei, ayo tidur di sini.
- Ini kamar pria?
Silakan kemari.
Tunggulah sebentar di sini.
- Ji-wan.
- Ya?
Beri tahu aku setidaknya
satu jam sebelum barbeku.
- Akan kusiapkan tepat waktu.
- Baik.
- Apa kau sibuk nanti?
- Apa?
Kami semua juga teman Na-bi,
bergabunglah dengan kami.
Benar. Kami akan ke taman bermain.
Aku harus menyiapkan makanan.
Ayolah. Kita bisa
menyiapkannya bersama-sama.
Kau bisa bercengkerama dan memotret kami.
Benar juga. Dia punya kanal YouTube.
Pasti mahir memotret.
- Kalau begitu, tunggu sebentar.
- Ya.
Dia akan bicara dengan Na-bi?
Kenapa kau di sini?
Kau tak perlu membantuku.
Lagi pula, aku tidak sibuk.
Sudah selesai mengobrol?
Ya.
Teman-temanmu mengajakku
ikut ke taman bermain.
Jika tidak nyaman, kau tak perlu ikut.
Tidak. Aku senang jika bersamamu.
Baiklah kalau begitu.
Baik.
Bukankah itu agak tak sopan?
Dia seperti tidak ingin ikut.
Aku hanya mengajaknya saja.
Kalau begitu, kita ajak dia
makan barbeku juga!
Aku sudah lelah.
Apa maksudmu? Kita baru mulai.
Kau tidak boleh lelah!
- Kenapa Na-bi belum keluar?
- Ya.
Ayo berangkat dahulu.
Lagi pula, mobil penuh.
Kau saja lebih dahulu.
Se-hun!
- Kita pergi?
- Ayo.
Jae-eon, ajaklah Na-bi.
- Hati-hati.
- Ya. Pergilah.
Cepat, Se-hun!
Ayo.
Tunggu aku.
Naiklah. Mereka sudah pergi.
Duduk di belakang seperti bos.
Tunggu sebentar. Do-hyeok segera datang.
Astaga.
ALARM AKAN BERBUNYI LIMA MENIT LAGI
Berapa alarm yang kau pasang?
Gyeong-jun, bangunlah. Alarmmu bunyi.
Kenapa menyalakan alarm di akhir pekan?
Aneh sekali.
Tiap melepas kacamata, dia terlihat…
Selamat pagi.
Aku…
Berapa alarm yang kau pasang?
Selalu aku yang terbangun karenanya.
Jika tidak, aku khawatir kesiangan.
Aku akan membangunkanmu.
Pasang dua alarm saja.
Benarkah? Baiklah.
Halo.
Kau masih mencari tempat?
Ada satu tempat. Cepatlah datang.
Jadi…
ada tempat kosong? Aku akan ke sana.
Apa? Siapa itu? Tempat apa?
Telepon dari agen real estat.
Ada tempat kosong tersedia.
Aku memang berencana tinggal di sini
sampai menemukan tempat baru.
- Mau kutemani?
- Kau tidak sibuk?
Aku senang jika ditemani.
Namun, ini akhir pekan.
Tak masalah. Aku suka melihat-lihat rumah.
Kalau begitu, kutraktir
makan malam. Mau makan apa?
Apa, ya? Tteokbokki.
Lagi?
Tidak mau? Bukankah kau suka?
Apa?
Pakai kacamatamu.
Aku harus membasuh muka.
Kudengar kau bertemu Seol-a di kampus?
Ya.
Katanya kau menarik.
Dia masih ingin mengobrol,
tapi kau sudah pergi.
Aku juga merasa dia sangat cantik.
Kuncinya sudah tua.
Kau lihat jamurnya? Parah sekali.
Jangan berlebihan. Rumahnya bagus.
Bagus apanya?
Jangan hanya diam,
bilang saja kalau tak suka.
- Berhenti.
- Kau terdesak mencari rumah?
Aku bersusah payah mencarikannya.
Suamimu terus mengeluh.
"Suami"?
- Dia bukan suamiku.
- Bukan suamimu?
Orang akan mengira kalian suami istri.
Jadi, mau bagaimana?
Kau juga tahu sulitnya
menemukan rumah murah.
Pikirkan secara matang.
Rumahnya banyak masalah.
Rumahnya cukup bagus.
Kau juga tak menyukainya, 'kan?
Apa?
Maaf, kami akan mempertimbangannya.
Astaga, terserah saja!
Rumah ini bisa terjual saat kau ragu.
Astaga.
Ada apa denganmu? Padahal ini cukup bagus.
Kau lihat jamurnya. Itu parah sekali.
- Ayo pergi.
- Yang benar saja.
Ayo.
- Aku mau boneka.
- Itu?
Ya, boneka besar itu.
RUMAH HANTU, ARENA TEMBAK,
LEMPAR BOLA, DAMAK BALON
Aku pergi.
- Ini mudah.
- Kalian cobalah.
- Lihat baik-baik.
- Kutunjukkan kemampuanku.
- Ayo taruhan.
- Baik.
Sedang apa kau di sini?
Entahlah. Ini menyenangkan!
Astaga.
Na-bi, kau cobalah juga. Akan kufoto.
Aku tak yakin bisa melakukannya.
Biar kutunjukkan sesuatu yang keren.
Lihat gayamu. Payah sekali.
Tunggu.
Itu kena!
- Benar. Menyenangkan, ya? Kalian dapat?
- Ya!
Bagaimana? Akan kau lakukan?
- Kena!
- Ya, kena.
Kena! Dia berhasil!
Luar biasa!
- Terima kasih.
Dia memenangkannya.
Itu karakter favoritku…
Na-bi, itu karakter favoritku…
Tentu. Boleh.
Terima kasih banyak!
Terima kasih! Hei, Sol!
Hentikan!
Hentikan! Hei!
- Ayo!
- Hei!
Kenapa kau harus ikut?
Keamanan itu yang terpenting,
tapi rumah tak terlihat aman.
Lingkungannya juga tak aman.
Terlihat sangat berbahaya.
Bagaimana lagi? Di sana murah.
Bagaimana jika ada yang mengambilnya?
Apa lebih baik
meneken kontraknya sekarang?
Aku akan mengambilnya.
Hei.
Kau juga tak suka rumahnya.
Tentu saja tak senyaman rumahmu.
Kalau begitu, kau
tetap bisa tinggal denganku.
Selamat makan.
Ya, terima kasih.
Tunggu, ponselku.
Ini kali pertamaku menaikinya.
Aku juga.
Akan lebih indah saat matahari terbenam.
Na-bi, bagus, 'kan?
Ya. Kau pandai memotret.
Aku akan mencetak foto ini,
dan foto di pantai waktu itu.
Tak usah tak apa.
Mau berswafoto saat di atas sana?
- Ya?
- Pasti akan bagus sekali.
Kami kekurangan satu orang,
naiklah bersama kami.
Do-hyeok, bantulah memotret kami.
- Ayo.
- Ayo!
- Pasti asyik!
Silakan empat orang naik.
Kami masih menunggu teman.
Kalian berdua, naiklah.
Aku tidak mau naik.
- Apa?
- Kutunggu di sini.
Kenapa?
Aku benci ketinggian.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, akan kutemani.
Aku juga takut ketinggian.
- Baiklah.
- Dasar pengecut.
Kau mau naik? Kau juga takut ketinggian.
Ya. Sudah sampai sini, tentu harus naik.
Lagi pula, ini bukan wahana menakutkan.
Benarkah? Baik, aku naik bersamamu.
Sungguh? Ya! Mengasyikkan.
Lihat, itu Jin-su.
Hai, Jin-su!
Kita bisa lihat lautan!
- Do-hyeok, foto aku.
- Aku juga.
- Hitung sampai tiga.
- Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
Hei, jangan bersandar!
- Foto aku sendiri.
- Minggirlah!
Satu, dua, tiga.
Jangan menutupi. Mau mati?
Foto aku juga.
Satu, dua, tiga.
- Hei, ayo foto bersama.
- Ini berbahaya. Jangan bergerak!
Kenapa harus bicara begitu?
Cantik sekali.
Benar, cantik sekali.
Lihatlah pemandangannya.
Ya, aku sedang melihatnya.
Kau takut?
Ini lebih lambat daripada perkiraanku,
jadi, agak menakutkan.
Astaga.
Luar biasa!
Sayang, lihatlah pemandangan luar!
Penginapan kita terlihat dari sini.
Sungguh? Di mana?
Jauh di sana. Sungguh menakjubkan.
Hei, jangan norak.
Ya. Maaf. Ayo, duduk.
Hei, naik kincir ria
lebih asyik jika berguncang.
Maafkan aku.
Namun, Sol. Apa kau cemburu dengan kami?
- Hentikan.
- Aku sungguh minta maaf.
Bertahanlah, kita segera turun.
Apa? Baiklah. Namun,
aku merasa lebih baik sekarang.
Tiba-tiba saja?
Ya, tiba-tiba saja.
Biasanya ada musik yang diputar.
Namun, di sini tidak.
Kenapa melihatku?
- Lihatlah keluar.
- Apa kabarmu?
Baik.
Seperti biasa.
Aku tidak baik-baik saja.
- Aku minta maaf, saat itu…
- Kenapa tak menghubungiku?
Apa?
- Aku…
- Itu hari ulang tahunku.
Banyak yang memberimu
ucapan ulang tahun selain aku.
Aku tak boleh goyah lagi.
Selain itu, aku mau bilang…
Maaf karena aku mengatakan
hal buruk pada Seol-a.
Namun, aku…
ingin dapat ucapan ulang tahun darimu.
Aroma tubuhnya yang kukenal
kembali menghantuiku.
Kau bisa bilang saja.
Kau membuatku merasa sedih.
Apa kau begitu membenciku?
Kenapa dia belum kembali juga?
Di mana dia membeli bir?
Kenapa lama sekali?
Di mana kau membeli bir?
- Siapa kau?
- Kau juga siapa?
Aku…
Ibu.
Ibu?
Hei.
Do-yeon. Kenapa kemari?
Menyalakan api.
Bagus. Kemari hanya untuk ini?
Tidak, aku kemari karena bosan.
Aku ingin bergabung.
Do-yeon, jangan membuat
tamu merasa terganggu.
Kenapa jahat padanya?
Sepedanya sudah diperbaiki?
- Ya.
- Ada daging?
- Kincir ria…
- Ada daging, tapi…
- Siapa yang tercantik?
- Daging…
Na-bi, siapa dia?
Apa aku terlihat mahir memasak?
- Kau mahir memasak daging.
- Memang.
Junior di jurusanku.
Sungguh? Bukan dari jurusan film.
Aku seharusnya pindah ke kampusmu.
Halo.
Hai. Namaku Yang Do-yeon.
Halo. Aku Park Jae-eon.
- Halo.
Halo.
Na-bi, bisa bantu aku?
Baik.
Kau sudah makan?
Aku sudah membuka sabukku.
Kau harus memasak daging.
Aku akan membuka sabukku.
Aku belum makan.
Kita bisa makan bersama.
- Alkohol? Aku suka.
- Silakan minum.
- Kau juga suka?
- Ya. Suka apa?
Aku suka soju.
Begitu rupanya. Mau minum?
Mau temani aku?
- Kutuangkan untukmu.
- Terima kasih.
Sedikit saja.
Mari bersulang.
Kenapa kau lihai memotret?
Benar.
Do-hyeok, bisa tunjukkan fotoku?
Kau sangat pandai memotret,
tapi aku jelek di sini.
Jin-su.
Yang ini bagus, 'kan?
- Astaga!
- Luar biasa.
Nanti kukirimkan lewat surel.
- Terima kasih.
Kami boleh lihat-lihat?
Ya. Tentu saja.
Lihat ini.
- Hei.
- Foto ini bagus.
Aku hanya punya dua.
- Ini tidak mirip denganmu.
- Ini.
Setelah makan ini,
kau akan merasa segar besok pagi.
Baiklah.
- Bagaimana?
- Kau cantik.
- Dia fotografer andal.
- Benar.
- Itu pujian?
- Kau terlihat bagus.
Do-hyeok memotretnya di kincir ria.
Jangan lupa aku memberikanmu ini.
Ayo, bersulang.
- Kenapa minum alkohol sebelum makan?
- Ayolah.
- Ayo, bersulang.
- Astaga.
Bukan main.
Nikmat sekali.
Sol, aku mau daging!
Hampir matang.
Bukannya membantu. Sol sedang sibuk.
Aku lapar sekali.
Sol, mau kubantu?
- Tidak perlu.
- Sungguh?
Mau kubantu?
Enyahlah. Kau mengganggu.
"Enyahlah. Kau mengganggu."
Hei, mari duduk diam. Jangan ganggu Sol.
Dagingnya?
Duduklah yang nyaman.
Kau baik sekali.
- Apa…
- Aku mau ambil sumpit.
Siapa mau minum dengan Ji-wan?
Tidak ada?
Aku kesepian.
Alkohol sudah habis.
Bagaimana denganku?
Do-hyeok pandai memotret.
- Ini.
- Lihat-lihatlah lagi.
- Baiklah.
- Ini sangat…
Kau suka bulan?
Ya.
Lebih suka bulan purnama atau bulan sabit?
- Aku suka…
-Sol!
Letakkan di sini.
…bulan yang cantik.
Dia kini bukan siapa-siapaku lagi.
Namun, mengapa…
Kau cemburu?
Tunjukkan padaku lain kali.
Tentu, mampirlah.
Jangan bercanda.
Dia target baru Park Jae-eon.
Aku tidak peduli.
Kenapa lagi?
Kenapa kau menghindari Jae-eon?
- Aku tidak menghindarinya.
- Jangan bohong.
Hei, aku perlu tahu
agar bisa membereskannya.
Semuanya datang untuk bermain.
Keadaan jadi canggung karena kalian.
Aku akan berhati-hati.
Katakan padaku.
Apa yang terjadi di kincir ria?
Tidak ada. Aku sibuk melihat pemandangan.
Kau jelas bohong.
Sungguh tidak ada. Jangan berasumsi.
Apa karena cucu pemilik restoran mi?
Dia memikat.
Aku tak keberatan kalau kau mengincarnya.
Park Jae-eon punya pacar.
- Apa?
- Jangan berisik!
Sungguh?
Siapa?
Entahlah, tapi dia punya.
Jadi, jangan kaitkan aku dengannya lagi.
Apa? Itu tidak mungkin.
Kau yakin?
Jae-eon punya pacar? Setahuku tidak.
Lupakan. Bawa ini ke mereka.
Pacar? Sungguh?
Ayo, kemari.
Aku permisi.
Na-bi.
Masih ada sisa. Bawalah ke dapur.
Mereka bak pengantin baru.
Berbahagialah!
Yu Se-hun, kau sungguh bodoh!
- Apa?
- Kenapa tidak peka?
Apa salahku?
Kau mabuk?
Do-hyeok, bagaimana kau mengenal Na-bi?
Teman semasa kecil.
Aku suka kisah seperti itu.
Berawal dari teman masa kecil,
cinta pertama, lalu…
Seperti drama romantis!
- Seperti drama.
- Bukan begitu.
Aku tahu.
Memang benar Na-bi cinta pertamaku.
Apa?
- Menikah!
- Aku iri!
Apa itu? Kau mabuk?
Itu yang sebenarnya.
Maukah kau menikahiku?
- Sayangku. Menikahlah denganku.
- Kau hanya kenal dia?
- Menikahlah denganku.
- Aku saja.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Pacarmu?
Ya.
Kami baru berpacaran.
Mungkin sekitar tiga bulan.
Kalian baru kenal,
tapi memutuskan tinggal bersama?
Aku memohon padanya.
Aku sangat menyukainya.
Terima kasih, Bu.
Baiklah. Makan yang teratur. Ibu pergi.
Aku akan segera pindah.
Sudah mau pindah?
Astaga.
Memang tak mudah hidup dengan orang lain.
Khususnya dia.
Dia suka ikut campur,
tapi tak tahu cara mengurus diri.
- Dia juga mendengkur.
- Ibu.
Tidak. Gyeong-jun sangat perhatian padaku.
Dia ceria dan penyayang,
seperti kau merawatnya penuh cinta.
Aku serius.
Astaga, bicaramu sungguh manis.
- Permainan Acak Favorit Bit-na!
- Main apa?
- Permainan mulai!
Permainan Berbisik. Dimulai dari aku.
- Apa itu?
- Entahlah.
- Seo Ji-wan.
- Serius?
- Aku?
- Jangan pura-pura.
Tidak, aku sungguh terkejut.
Apa?
Apa pertanyaannya?
Ini sangat mengejutkan.
Aku penasaran.
Ini sulit.
Pertanyaannya, "Siapa yang paling jelek?"
Kemari kau.
Kau mau mati?
Terus begitu, mereka bisa saling suka.
- Memang apa pertanyaannya?
- Tentu sudah jelas.
- Kau tidak nyaman?
- Tidak apa.
- Aku tidak jelek!
- Maaf!
Biar kuberi tahu pertanyaannya.
"Siapa yang paling jelek di sini?"
- Sudah kuduga!
- Dasar bocah.
- Ini memang permainan untuk bocah.
Kuhajar kau!
Baiklah. Sekarang giliranku.
Dia mabuk.
Cucu pemilik restoran mi!
Sungguh? Itu di luar dugaan!
Apa pertanyaannya?
Sayang, bukankah sudah jelas?
Saking jelasnya,
tak perlu minum untuk tahu.
Benar. Bit-na, aku tahu pertanyaannya.
Gyu-hyun, kau aneh. Kenapa kau penasaran?
Ya. Padahal bukan pertanyaan bermutu.
Kenapa minum?
Aku penasaran.
Baik. Pertanyaan Ji-wan
untuk Bit-na adalah…
"Siapa pria idealmu di sini?"
Sekarang giliranmu, Do-hyeok.
Siapa yang paling sering
membuatmu tersenyum di sini?
Kau.
Sudah kuduga!
Apa pertanyaannya? Apa?
- Apa?
- Sudah kuduga!
Apa pertanyaannya?
Apa?
Sudah, abaikan saja.
- Jangan!
- Ya, abaikan saja.
Se-young, giliranmu saja.
Aku? Kalau begitu,
aku akan memberi pertanyaan.
Pertanyaanku,
"Siapa yang paling cantik di sini?"
Tentu saja, Se-yeong.
Giliranku lagi.
- Siapa yang paling menggemaskan?
- Aku pergi sebentar.
- Bawa para tamu ke pantai.
- Kau, Se-yeong.
- Astaga.
- Aku permisi.
- Hentikan.
- Kau mau ke mana?
Apa jawabanmu, Do-yeon?
Soal itu…
Yu Na-bi.
Apa, ya?
Apa?
- Reaksi apa itu?
- Benar juga.
Apa dia minum karena iri?
Aku minum karena penasaran.
- Aku juga!
- Aku juga.
Aku juga.
Apa pertanyaanmu?
Beri tahu aku!
- Astaga!
- Sudah cukup. Ini tidak menyenangkan.
Benar, sudahi permainan ini.
Mari mengobrol saja.
Kenapa? Ini mengasyikkan. Ayo, main lagi!
Main lagi!
Sol. Kenapa dia selalu sok kuat,
padahal mudah mabuk?
Kau mudah mabuk saat minum di luar.
Berikan padaku.
Berhenti minum.
Kalian berdua sungguh dekat.
Memahami satu sama lain.
Itu karena kami teman dekat sejak SMP.
Apa benar Ji-wan populer saat SMP?
Dia selalu bilang
dia populer di antara pria.
Ya, dia sangat populer.
Ji-wan cantik.
Hei! Kau pasti mabuk.
Maksudmu, Seo Ji-wan ini
cukup menawan?
Aku serius. Meski punya pacar,
dia selalu digoda pria.
Kau dengar itu, Bit-na?
Aku tidak berbohong!
Kau dengar? Aku sungguh cantik.
Aku yang paling cantik di sekolah!
Hei.
Dia paling cantik.
Apa-apaan kau? Hentikan.
- Apa?
- Astaga.
Kalian selalu meremehkan aku.
Hei, Sol. Apa kau belum pernah berkencan?
Yu Se-hun, hentikanlah.
Sol tidak menyukaimu!
Diamlah. Kenapa kau tak peka?
- Kau harus tidur.
- Benarkah?
Dia berisik sekali.
Aku masih ingin bermain!
Aku masih ingin bermain.
Teman-teman! Aku juga ingin
menyalakan kembang api!
Seharusnya kau tidak banyak minum!
Kau mau merasa pengar seperti waktu itu?
Itu salahku.
Tidur saja, ya?
- Sol! Temanku, Sol!
- Hei.
- Lepaskan aku.
- Teman lamaku.
Lepaskan aku.
Ada apa denganmu?
Mulai sekarang, jangan minum lagi.
Sol.
Bisa pegang tanganku lagi?
Aku paling menyukaimu.
Lebih daripada orang tuaku.
Kau kesukaanku di dunia ini.
Kalau kau?
Siapa yang paling kau suka?
Tidurlah, jangan melantur.
Apa kau menyukai pria itu? Ju-hyeok?
Atau Yu Se-hun? Tidak boleh.
Karena…
Pokoknya aku tidak suka.
Jangan bersama orang lain selain aku.
Kau cukup sukai aku saja, ya?
Aku saja. Kumohon.
Kumohon, Sol. Sukai aku saja.
Seo Ji-wan.
Berhenti membuatku berharap.
- Menyenangkan! Asyik!
- Permainan Kematian!
- Hei, Jae-eon. Kemarilah.
- Tidak.
Kenapa kau? Apa terjadi sesuatu?
Benar. Kau berubah!
Kini, dia lebih sentimental.
Kau membuat citra baru?
Kenapa? Bagaimana dia sebelumnya?
Dia luar biasa. Terlihat dari wajahnya,
dia pria tampan.
Apa yang terjadi?
Mungkinkah dia akhirnya menemui jodohnya?
Dia mendadak minum alkohol!
- Siapa targetnya?
- Siapa dia?
Sudah hentikan. Ayo, pergi ke pantai.
- Kita lihat kembang api.
- Kenapa? Semuanya penasaran.
Apakah akhirnya Park Jae-eon
bertemu dengan pujaan hatinya.
Silakan Pak Park. Ungkapkan semua di sini.
Apa ada wanita yang menggoyahkan hatimu?
- Apa ada?
Ya.
Lalu, apakah kau
ingin menciumnya dengan semangat?
- Kau ingin?
Apa kalian mabuk?
Oh Bit-na. Kubilang hentikan.
Lebih baik kita mainkan permainan.
Gyu-hyun, ini juga permainan.
Pak Park Jae-eon.
Apa wanita yang menggoyahkan hatimu
ada di sini?
- Dia di sini?
- Jangan bergerak.
- Kau bisa terluka.
Kau tak apa?
- Dia terluka.
- Bagaimana ini?
- Jangan disentuh.
- Jangan disentuh!
- Dia terluka.
- Hei, dia terluka.
Lukanya dalam. Ayo, kita obati.
Dia terluka.
Apa kau…
Bagaimana ini?
- Hati-hati.
- Kau menumpahkannya.
Pasti sakit.
Lukanya parah?
Aku tidak apa-apa.
Untungnya, tidak ada kaca yang masuk.
Namun, harus segera disterilisasi.
Gyu-hyun, ajaklah yang lain ke pantai.
Kami akan menyusul.
Kenapa? Kami akan menunggu.
Do-yeon akan malu
jika kalian semua menunggu.
Benar. Pergilah tanpa kami.
Do-hyeok sudah menyiapkan
kembang api di pantai.
Pantas dia tak terlihat.
Jangan bilang padanya kalau aku terluka.
Kami segera menyusul.
Baiklah. Na-bi, sampai jumpa di sana.
Ya.
Padahal tadi menyenangkan.
Namun, aku merusaknya,
Itu tidak benar. Tidak apa-apa.
Pastikan untuk minum antibiotik besok.
Namun,
apa hubunganmu dengan Park Jae-eon?
Kami tak punya hubungan.
Sepertinya tidak begitu.
Aku serius. Teman-teman
hanya suka mengejek kami.
Sungguh?
Namun, sepertinya Jae-eon menyukaimu.
Kenapa berpikir begitu?
Saat permainan berbisik tadi.
Pertanyaanku untuknya adalah…
"siapa yang ingin kau cium malam ini?"
Begitulah dia.
Dia tak pernah serius,
jadi, abaikan saja semua itu.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Saatnya kita pergi ke pantai.
Sebenarnya…
aku harus kembali ke rumah bibiku.
Kenapa? Ayo ikut saja.
Do-hyeok pasti juga menantimu.
Aku juga ingin pergi, tapi sangat lelah.
Pergilah bersenang-senang.
Baik. Istirahatlah. Kita jumpa besok.
Baiklah.
Jangan lupa minum antibiotik.
- Ayo.
- Cepat.
Hei. Ayo, menari.
Mulai dari ujung. Ayo.
Kenapa kita melakukan ini?
Aku benci ini!
Benarkah aku melakukannya?
- Hei!
- Ayo!
Ini sangat bodoh!
NA-BI
Tolong foto aku!
- Ya.
- Hei, ayo lakukan ini.
Tulis "cinta" dengan ini.
Ayo.
- Terima kasih.
- Aku akan menulis "cinta."
Kami juga mau difoto!
Gambar bentuk hati.
Sampai berbentuk hati.
Ya. Dengan tulisan "cinta" juga.
Kufoto, ya? Satu, dua, tiga.
Kenapa duduk sendirian?
Karena itulah aku membawa dua
untuk bermain bersamamu.
Ada apa? Kenapa kau
terlihat kesal seharian?
- Apakah menyenangkan?
- Apa?
Kau senang melihat orang lain gundah?
Apa maksudmu? Bicara yang benar.
Di penginapan tadi.
Kau mengulik kisah orang lain
demi bersenang-senang.
Jangan lagi sengaja menciptakan situasi
yang tidak nyaman seperti tadi.
Bukan begitu.
Semua penasaran,
dan hanya berbisik di belakang.
Jadi, aku hanya menyampaikan saja.
Sudah jelas Na-bi dan Jae-ron
sama-sama suka.
Mereka membuatku gemas.
Baiklah. Tak akan kulakukan lagi.
Aku berjanji.
Pegang ini. Aku bawa dua
untuk bermain bersamamu.
Lalu,
nyalakan api di ujungnya.
Cantik, bukan?
Lihat.
Jangan mencoba membenarkan diri.
Kau sendiri juga tahu.
Berhenti mempermainkanku.
Mempermainkanmu? Apa maksudmu?
Aku tahu kau mendekatiku
karena memandang rendah diriku.
Aku tak bisa melanjutkan ini lagi.
Apa maksudmu?
Kita akhiri saja.
Hei!
Yang Do-hyeok!
Seperti ini.
Sudah datang?
Kenapa tanganmu?
- Sedikit terluka.
- Kenapa?
Apa sakit?
Tidak. Na-bi mengobatiku dengan baik.
Astaga, kau harus berhati-hati.
Di mana Na-bi?
Dia terlalu lelah untuk datang.
- Dia tak datang?
- Kau kecewa?
Dia pulang ke rumah bibinya?
Kelihatannya begitu. Kenapa?
Bukan apa-apa.
Namun, di mana Jae-eon?
Ini buruk sekali.
Apa yang buruk?
Kau tidak pergi ke pantai?
Kau sudah mengobatinya?
Jangan khawatir, sudah kuobati.
Do-yeon baru saja keluar.
Tidak melihat dia?
Kenapa tersenyum?
Apa yang kau lakukan?
Maksudku kau.
Kau juga terluka.
Bukan urusanmu.
Namun, ini sakit, 'kan?
Jangan minum lagi. Kau sudah banyak minum.
Itu juga bukan urusanmu.
Aku bisa sendiri.
- Biar aku saja.
- Kubilang aku bisa sendiri.
Kau bersikap ramah pada orang lain.
Namun, mudah marah denganku.
Kenapa aku tidak bisa menolaknya?
Aku merasa akan runtuh lagi.
Bagaimana kau tahu aku juga terluka?
Aku melihatnya.
Namun, kau akan marah
jika aku berbuat sesuatu soal ini.
Kau tak masuk akal.
Aku tak bisa berkata tak punya motif lain.
- Berhenti.
- Kenapa?
Kau sedang apa?
Apa yang kulakukan?
- Jangan tersenyum.
- Tersenyum pun tak boleh?
Apa kau senang mempermainkanku?
Kenapa bicara begitu di depan yang lain?
Mereka bisa salah paham.
Apa kau bertanya…
karena sungguh tak tahu?
Aku terus memikirkanmu.
Aku merindukanmu.
Kau tidak merindukanku?
Kau sangat membenciku?
Kau sudah punya pacar.
Itu tidak benar.
Tidak. Itu bukan urusanku.
Bersikap jujurlah sekarang.
Lepaskan aku.
Mau menghindar lagi?
Siapa yang menghindar?
Kau sungguh ingin melepaskanku?
Bilang saja
kalau kau tak mau.
Maka aku akan berhenti.
YANG DO-HYEOK
Sungguh tak apa?
JIka melanjutkannya,
aku tidak yakin bisa berhenti.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Saat ini, aku sangat menyukaimu
sampai tak tahu harus bagaimana.
Aku tahu persis apa arti air mataku.
Tidurmu nyenyak?
Kita belum sampai selesai.
Kau pasti sangat menyukainya.
Ya. Tidak seperti seseorang.
Apa kau dan Do-hyeok berpacaran?
Dia sungguh pengecut.
Kau dapat asisten?
Ya. Bukankah sudah kuberi tahu?
Kenapa aku seperti merasa selingkuh?
Kudengar kau direkrut.
Kau akan ke America?
Aku akan mempertimbangkannya.
Aku melihat wanita yang sangat cantik
sampai jatuh cinta pada pandangan pertama.
Aku menyukaimu. Sungguh.
Aku sama sekali tak ingin
mengecewakan Do-hyeok.
Apa Na-bi mudah goyah karena aku?
Terjemahan subtitle oleh Aisya Julia