គ្មានទីបញ្ចប់,
ទីតាំងទាំងអស់លក្ខណៈពិសេសអង្គការនិងភាពមិនច្បាស់លាស់
បានកំណត់នៅក្នុងល្ខោននេះគឺមានកិត្យានុភាពទាំងស្រុង
តើការព្យាបាលដោយស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មកបន្ត។
តើយើងបែកគ្នាទេ?
អ្វី? ទេ!
តើអ្នកចង់បែកគ្នាទេ?
អ្នកមិនទាក់ទងមកខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក
-អ្នកក៏មិនបានដែរ -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំដោយស្មោះទេ។
ហេយើងនៅទីនេះ។
-ព្រះអើយស្មាខ្ញុំ -ពិន័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
អូយើងទើបតែរត់ចូលគ្នា
ពេលនោះនៅសល់តែជីវ៉ានប៉ុណ្ណោះ។
ជីវ៉ានតែងតែយឺតពេល!
នាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ សុំទោស។
-ហេតុអ្វីបានជានាងសុំទោស? -យន់សូល!
នាង…
ខ្ញុំស្មានថានាងគ្រាន់តែឃើញយន់សូលប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនឃើញយើងទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
ខ្ញុំចេញមកមុនម៉ោងប៉ុន្តែខ្ញុំខកខានឡានក្រុង។
នាងតែងតែរកលេសនេះ។
ប៉ុន្តែចុះជេអ៊ីនវិញ?
-គាត់មិនមកទេ -អ្វី? ហេតុអ្វី? អូ​ទេ…
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? តើអ្នកមានអាណិតគាត់ដែរទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ…
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ!
វាហាក់ដូចជាប្លែកជាងនេះប្រសិនបើអ្នកមានប្រតិកម្មដូចនេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះ​ទៅ។ អ្នកផ្សេងទៀតបានចាកចេញរួចហើយ។
-តោះ​ទៅ។ -ណាប៊ីប៊ីនឹងមក។
អ្នកណាបើកឡាន?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង។
អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់។
តើយើងអាចមានពីរក្នុងចំណោមពួកគេបានទេ?
-ពីរ? -បាទ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរបស់ទាំងនេះវិញ?
-តោះញ៉ាំពួកវានៅពេលក្រោយ -យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
-នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។ -នេះមើលទៅអស្ចារ្យ។
-រីករាយ។ -សូមអរគុណ។
-លាហើយ។ -សូមអរគុណ។
តើវាមិនធ្ងន់ទេឬ?
-មិន​អី​ទេ។ -ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវហើយ…
ភាគទី ៧៖ ខ្ញុំដឹងថាគ្មានការត្រលប់មកវិញទេ គ្មានទីបញ្ចប់,
អត់ទោស។ តើប្រាសាទម៉ាន់សារីនៅឯណា?
-ប្រាសាទ? -បាទ
-ទៅតាមផ្លូវនោះ។ -បន្តទៅមុខទៀត។
អូមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិទេ?
ទេខ្ញុំនឹងគេងនៅផ្ទះមីងខ្ញុំ។
ពិតទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Do-hyeok តើខ្ញុំគួរដាក់របស់នេះនៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។ ទេខ្ញុំនឹងដាក់វាចោល។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Park Jae-eon
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Yang Do-hyeok
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ!
អ្វី? អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមកទេ។
ណាប៊ីប៊ី!
សួស្តី។ ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់ណាប៊ី-អូប៊ី-ណា។
-ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក -សូមស្វាគមន៍
ខ្ញុំក៏រីករាយជាមួយវីដេអូរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។
ពិតជាឡូយមែនទែន។
-សួស្តី -សួស្តី
-ស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា -ខ្ញុំ Se-yeong
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនជិតស្និទ្ធទេ។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
វាមិនដូចនោះទេ។ មីងរបស់ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះមានហេតុផលមួយដែលធ្វើឱ្យនាងមិនមានទំនាក់ទំនង។
-វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។ -ឆាប់​ឡើង។
សូមអភ័យទោសលោក Do-hyeok
-តើខ្ញុំគួរគេងនៅឯណា? -តើយើងដាក់របស់របរនៅឯណា?
ស្មារបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
នាងដើរជុំវិញដោយចៃដន្យដូចជាវាជាផ្ទះរបស់នាងផ្ទាល់។
-ជេស -តោះ​ទៅ។
-ចាសខ្ញុំចង់បានបន្ទប់ធំ! -នោះជារបស់ខ្ញុំ!
-វាត្រូវការពេលជារៀងរហូតដើម្បីដោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។ -តោះសម្រាកនៅទីនេះ
តើកូនសោនៅឯណា?
តើអ្នកបាននាំពួកគេទេ?
ជេស។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? -សុំទោសខ្ញុំកុហកអ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងមក។
មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិងជេអ៊ីន?
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នាល្អ
-មែនហើយ-គាត់បានធ្វើអ្វីខុស
ដូចលើកចុងក្រោយនៅស្ថានីយ៍មែនទេ?
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលវាទាំងស្រុង។
ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើខុស។
គាត់ប្រហែលតូចចិត្តហើយ
អូ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់ពីរ។
ទីមួយនេះ។
ហើយតាមវិធីនេះ។
-វាល្អណាស់ -តើយើងគួរគេងនៅទីនេះទេ?
ឱ្យកាបូបខ្ញុំ។
ចុះបន្ទប់ប្រុសវិញ?
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
-ហេ, តោះគេងនៅទីនេះ! -នេះជាបន្ទប់របស់ប្រុសៗមែនទេ?
មក​ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
-ជី -វ៉ាន -បាទ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមួយម៉ោងមុនពេលចាប់ផ្តើមសាច់អាំង
-ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ -យល់ព្រម។
-តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ? -អ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរបស់ណាប៊ី មកដើរលេងជាមួយយើង។
យើងនឹងទៅឧទ្យានកម្សាន្ត។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំម្ហូប។
ឆាប់​ឡើង។ យើងទាំងអស់គ្នាអាចរៀបចំវាជាមួយគ្នានៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកអាចថតរូបខ្លះហើយដើរលេងជាមួយយើង។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមានឆានែលយូធូប។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកថតរូបដ៏ល្អម្នាក់។
-បន្ទាប់មករង់ចាំ -យល់ព្រម។
តើគាត់នឹងនិយាយជាមួយណាប៊ី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំអាចថែរក្សារឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។ តើអ្នកបាននិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
បាទ។
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំមកឧទ្យានកម្សាន្តផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ទេខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
យល់ព្រម។
មិនមែនជារឿងឃោរឃៅទេឬ? អ្នកដាក់គាត់នៅកន្លែងតឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យគាត់ដើរលេងប៉ុណ្ណោះ។
តោះសុំគាត់ញ៉ាំសាច់អាំងជាមួយយើងផង!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំងរួចទៅហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកមិនអាចហត់នឿយបានទេ!
-ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមិនឱ្យណាប៊ីមក? -ខ្ញុំ​ដឹង។
តោះយើងទៅមុនសិន។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនមានកៅអីទេ។
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
សេហុន!
-តើយើងត្រូវទៅទេ? -តោះ​ទៅ។
ជេអ៊ីន នាំយកណាប៊ីនៅពេលក្រោយ។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -យល់ព្រម។ ទៅមុន។
សេហុនប្រញាប់ឡើង
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ចូល។ អ្នករាល់គ្នាចាកចេញមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅខាងក្រោយ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ Do-hyeok នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
មិនគួរឱ្យជឿ។
សំឡេងរោទិ៍នឹងរោទ៍ក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី
តើអ្នកបានកំណត់ម៉ោងរោទ៍ប៉ុន្មាន?
គីយ៉ុងជុន ក្រោក​ឡើង។ សំឡេងរោទិ៍របស់អ្នកកំពុងរោទ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ម៉ោងរោទិ៍របស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍?
វាចម្លែកណាស់។
នៅពេលណាដែលគាត់ដោះវ៉ែនតាចេញ ...
ខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ម៉ោងរោទិ៍ច្រើនដូច្នេះ? ខ្ញុំតែងតែភ្ញាក់ដោយសារតែពួកគេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងគេងលក់ដោយមិនលឺពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់ដូច្នេះគ្រាន់តែកំណត់ម៉ោងរោទ៍ពីរប៉ុណ្ណោះមិនអីទេ?
ពិតទេ? មិនអីទេបន្ទាប់មក
បាទ?
អ្នកនៅតែរកកន្លែងមែនទេ?
មានមួយចេញ។ សូមអញ្ជើញមកហើយពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំ​ឃើញ…
មានកន្លែងមួយ? មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ
តើនោះជានរណា? កន្លែងណា?
វាគឺជាភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។ មានកន្លែងសមរម្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់ខ្ញុំរកកន្លែងបាន។
-តើខ្ញុំត្រូវមកជាមួយអ្នកទេ? -តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរវាប៉ុន្តែវាជាចុងសប្តាហ៍
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តរកមើលជុំវិញផ្ទះ។
បន្ទាប់មកអាហារពេលល្ងាចនៅជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អញ្ចឹង ទេ ... តេ ជោបកគី ?
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត tteokbokki ។
អ្វី?
ពាក់វ៉ែនតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវលាងមុខ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានជួបសេលអានៅសាលា។
បាទ។
នាងនិយាយថាអ្នកមានភាពទាក់ទាញ
នាងចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀតប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថានាងក៏ស្អាតដែរ
សោទ្វារចាស់ពេក។
ហើយតើអ្នកបានឃើញផ្សិតទេ? វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច។
បញ្ឈប់នោះ។ ផ្ទះគឺសមរម្យណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែនិយាយប្រសិនបើមានអ្វីដែលមិនចូលចិត្តរបស់អ្នក។
-បញ្ឈប់​វា។ -តើវាពិតជាបន្ទាន់មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីរកកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ប្តីរបស់អ្នកត្អូញត្អែរយ៉ាងខ្លាំង។
ប្តី​របស់ខ្ញុំ?
-គាត់មិនមែនជាប្តីខ្ញុំទេ -គាត់មិនមែនទេ?
គាត់ជ្រើសរើសបានល្អខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប្តីប្រពន្ធ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងប៉ុន្តែនេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រ។
គិតអំពីវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ មានបញ្ហាជាច្រើន។
វាហាក់ដូចជាល្អ។
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តវាដែរមែនទេ?
អ្វី?
សូមទោសប៉ុន្តែយើងនឹងគិតបន្ថែមទៀត។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេអញ្ចឹង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចបាត់បង់ឱកាស
សេចក្តីល្អ។
ហេ។ វាមិនអីទេ។
អ្នកបានឃើញផ្សិត។ មានច្រើនពេក។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
-តើអ្នកអាចយកតុក្កតាមកខ្ញុំបានទេ? -មួយ​នោះ?
បាទម្នាក់នោះ! ដ៏ធំនៅទីនោះ។
ការបាញ់កាំភ្លើងបាល់បោះតាមដងផ្លូវ, បាល់បាឡូនដាស
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
-នេះគឺជាការងាយស្រួល។ -អ្នករាល់គ្នាក៏សាកល្បងដែរ!
-មើល​ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំនឹងបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
-តោះធ្វើការភ្នាល់។ -អញ្ចឹងហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នេះពិតជាសប្បាយណាស់!
ព្រះ។
ណាប៊ីប៊ីអ្នកក៏សាកល្បងដែរ។ ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលត្រជាក់។
មើលឥរិយាបថរបស់អ្នក។ វាអាក្រក់ណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នោះគឺជាកូដកម្ម។
-តើនេះមិនសប្បាយទេឬ? តើអ្នកបានឈ្នះនោះទេ? -បាទ!
តើអ្នកនឹងធ្វើរឿងនេះទេ?
-អ្នក​បាន​ទទួល​វា! -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា! គាត់យល់ហើយ!
គាត់បានវាយវា!
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
គាត់បានឈ្នះនោះ។
នោះគឺជាចរិតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
ណាប៊ីជាតួដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វា​មិន​អី​ទេ។
អរគុណច្រើន! អូព្រះ! សូលមើល!
ឈប់!
ហេឈប់សិន ហេ!
-ទៅ! -ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ?
សន្តិសុខគឺសំខាន់បំផុតប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
សង្កាត់ផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
វានឹងចំណាយប្រាក់ច្រើនសម្រាប់ការនោះ។
ចុះបើអ្នកណាម្នាក់យកផ្ទះនោះ?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនឹងយកវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងយកវា។
ហេ។
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
ជាការពិតវាមិនល្អដូចផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបន្តស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំ។
រីករាយ។
អូ។ សូមអរគុណ។
ចាំទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំជិះវា។
ខ្ញុំផងដែរ។
វានឹងមានភាពស្រស់ស្អាតតាំងពីថ្ងៃលិច
ណាប៊ី។ តើនេះមិនមែនជារូបថតដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
បាទ។ នោះគឺជាការបាញ់ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពរូបថតនេះនិងរូបថតពីឆ្នេរកាលពីលើកមុន។
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះថតរូប Selfie ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ។
-យល់ព្រម? -វានឹងស្អាតណាស់។
មនុស្សបួននាក់អាចជិះមួយដូច្នេះជិះជាមួយយើង។
តើអ្នកអាចថតរូបឱ្យយើងបានទេ?
-ឆាប់​ឡើង។ -ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
-យល់ព្រម? -វានឹងសប្បាយណាស់។
បួនបន្ទាប់សូម។
យើងនឹងយកមួយបន្ទាប់ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់យើង។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរឡើងមក។
ខ្ញុំមិនចង់ជិះនេះទេ។
-អ្វី? -ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់។
អូពិតមែនទេ?
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំនៅទីនេះជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំក៏ខ្លាចកម្ពស់ដែរ។
-ត្រឹមត្រូវ។ -អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ? អ្នកក៏ខ្លាចកម្ពស់ដែរ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ យើងបានមកទីនេះហើយដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជិះវា។
លើសពីនេះវាមិនមែនជាដំណើរគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
ពិតទេ? មិនអីទេខ្ញុំនឹងជិះវាជាមួយអ្នក
ពិតទេ? ល្អណាស់។ តោះ​ទៅ។
ហេមាន Jin-su
សួស្តី Jin-soo!
យើងអាចឃើញមហាសមុទ្រ!
-តើអ្នកអាចថតរូបខ្ញុំបានទេ? -ខ្ញុំដែរ!
-រាប់ដល់បី។ -មួយ​ពីរ​បី។
មួយ​ពីរ​បី។
កុំងាកក្រោយ!
-ខ្ញុំចង់បានតែម្នាក់ឯង។ -ផ្លាស់ទី!
មួយ​ពីរ​បី។
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំម្នាក់បានទេ?
មួយ​ពីរ​បី។
-អញ្ចឹងតោះយកមួយជាមួយគ្នា។ -វាគ្រោះថ្នាក់។ គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយបែបនេះ?
វាស្អាតណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។ ស្អាត​ណាស់។
អ្នកគួរតែឃើញទិដ្ឋភាព។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​គឺ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
វាយឺតជាងខ្ញុំគិត។ វាជាប្រភេទគួរឱ្យខ្លាច។
ជេស។
អូព្រះ!
មើលទិដ្ឋភាព! ខ្ញុំភ្នាល់ថាយើងអាចឃើញផ្ទះសំណាក់ពីទីនេះ។
ពិតទេ? នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេឈប់សិន
ត្រឹមត្រូវ។ សុំទោស។ តោះអង្គុយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ភាពរំជើបរំជួលនៃការជិះកង់ Ferris ស្ថិតនៅក្នុងការញ័រ។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែសូល អ្នកច្រណែននឹងយើងមែនទេ?
-បញ្ឈប់​វា។ -ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
យើងអាចចុះចតបានឆាប់ៗដូច្នេះសូមនៅទីនោះ
អ្វី? ត្រឹមត្រូវ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ពិតទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ heard កង់ Ferris ផ្សេងទៀតមានតន្ត្រី។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានតន្ត្រីនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
-មើលទៅខាងក្រៅ។ -តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
វិចិត្រ។
ដូច្នេះ-ដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
សូមទោសខ្ញុំ-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងមកខ្ញុំ?
អ្វី?
-ខ្ញុំ ... -វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានមនុស្សជាច្រើនដើម្បីជូនពរអ្នកឱ្យរីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំមិនអាចវង្វេងម្តងទៀតបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ថាខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យ Seol-a ពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយថារីករាយថ្ងៃកំណើតដល់ខ្ញុំ។
ក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់របស់គាត់
កំពុងលងខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចំណាយពេលយូរដើម្បីទិញស្រាបៀរខ្លះ?
តើអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកមានរយៈពេលយូរ?
តើអ្នកបានទៅរកកន្លែងផលិតស្រាបៀរឬអ្វី?
-អ្នក​ជា​នរណា? -ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ម៉ាក់!
ម៉ាក់?
ហេ។
ដូ-យ៉ុន។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីចាប់ផ្តើមភ្លើង។
ការងារ​ល្អ។ ប៉ុន្តែតើនោះមែនទេ?
ទេខ្ញុំធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
ឌឺយ៉ុនកុំរំខានភ្ញៀវ
ហេហេតុអីបានជាអ្នកមានន័យចំពោះនាងយ៉ាងនេះ? តើអ្នកជួសជុលម៉ូតូទេ?
-បាទ -មានសាច់ទេ?
កង់ Ferris ... -មានសាច់ប៉ុន្តែ ...
-អ្នកណាស្អាតជាងគេ? -សាច់…
ណាប៊ីប៊ីតើបុរសនោះជាអ្នកណា?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ដែលធំឡើងធ្វើម្ហូបមែនទេ?
-អ្នកពូកែចម្អិនសាច់។ -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
គាត់ជាក្មេងជាងគេរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកសំដែងល្ខោនទេឬ?
ខ្ញុំគួរតែផ្ទេរទៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
សួស្តី។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Yang Do-yeon
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Park Jae-eon
-សួស្តី -សួស្តី
សួស្តី។
ណាប៊ីប៊ីតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានដោះខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកត្រូវចំអិនសាច់។
ខ្ញុំនឹងដោះខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចញ៉ាំជាមួយគ្នា។
-អាល់កុល? បាទខ្ញុំចូលចិត្តផឹក។ -បាញ់មួយ។
-តើអ្នកចូលចិត្តផឹកទេ? -បាទ តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តសូសូ។
អូតើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
-អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាញ់អ្នក។ -សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច។
អបអរសាទរ។
តើអ្នកពូកែថតរូបយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Do-hyeok តើខ្ញុំអាចឃើញរូបថតដែលអ្នកថតមុននេះទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកថតរូបដ៏ល្អម្នាក់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចនៅក្នុងមួយនេះ។
ជិន-ស៊ូ!
មួយនេះល្អណាស់មែនទេ?
-ព្រះ -អស្ចារ្យ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
តើយើងអាចមើលបានទេ?
ប្រាកដហើយ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មើលនេះ។
-ហេ -រូបថតនេះស្អាត។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានពីរនេះ។
-នេះមើលទៅមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ -នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនៅព្រឹកបន្ទាប់បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? -អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
-គាត់គឺជាអ្នកថតរូបដ៏អស្ចារ្យ។ -ត្រឹមត្រូវ។
-នេះគឺជាការសរសើរមែនទេ? -អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
Do-hyeok បានថតរូបនេះនៅឯកង់ Ferris ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំបានផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នក។
តោះបិទកែវ។
-តើអ្នកផឹកដោយមិនញ៉ាំអ្វីទេ? -ឆាប់​ឡើង។
-រីករាយ ឆាប់​ឡើង។ -ជេស
មិនគួរឱ្យជឿ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
សូល។ សាច់!
ជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនទាំងជួយពួកគេផង។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
សូល។ ត្រូវការជំនួយណាមួយ?
-មិនអីទេមិនអីទេ -អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
គ្រាន់តែនៅដដែល។ អ្នកកំពុងរំខានយើង។
"ឈប់សិនទៅអ្នកកំពុងរំខានយើងហើយ"
ហេគ្រាន់តែអង្គុយស្ងៀមកុំរំខាន Sol ។
ចុះសាច់វិញ?
អង្គុយចុះស្រួល។
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
-អ្វីដែល ... -ដំបងឆក់។
មានអ្នកណាចង់ផឹកជាមួយជីវ៉ានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ​ឯកា​ណាស់។
មិនមានជាតិអាល់កុលទេ ...
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
រូបថតរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
-នៅទីនេះ។ -អ្នកអាចបន្តរកមើល។
-ត្រឹមត្រូវ។ -ដូច្នេះ​វា​ជា…
តើអ្នកចូលចិត្តព្រះច័ន្ទទេ?
បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តព្រះច័ន្ទអឌ្orចន្ទឬព្រះច័ន្ទពេញវង់ទេ?
-ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ដាក់វានៅទីនោះ។
... ចូលចិត្តវាបើស្អាត
គាត់ពិតជាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេឥឡូវនេះប៉ុន្តែហេតុអ្វី ...
តើអ្នកច្រណែនទេ?
បង្ហាញពួកគេមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអញ្ជើញមកទស្សនា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជេអ៊ីនមានគោលដៅថ្មីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
តើពេលនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជៀសពីគាត់?
-តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំជៀសវាងគាត់? -កុំកុហក
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងដើម្បីរក្សាអ្វីៗឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
យល់ព្រម? អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដើម្បីមានពេលវេលាសប្បាយ។
អ្នកទាំងពីរបន្តបំផ្លាញអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់នៅកង់ Ferris?
ទេយើងគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទិដ្ឋភាពប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកុហកអាក្រក់ណាស់។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមិនអីទេ? ឈប់លោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
តើនេះដោយសារតែ Do-hyeok មែនទេ?
គាត់មានមន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើអ្នកដើរតាមគាត់
Jae-eon មានមិត្តស្រីម្នាក់។
-អ្វី? -នៅស្ងៀម។
ពិតទេ?
WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើដូច្នេះឈប់និយាយអំពីយើងដូចនោះ។
អ្វី? វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
គាត់អាច ... គាត់គ្មានផ្លូវទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ គ្រាន់តែយកនេះ។
មិត្តស្រី? សម្រាប់ពិត?
មក​ទីនេះ។
អត់ទោស។
ហេណាប៊ី។
នៅសល់ខ្លះ។ យើងអាចដាក់របស់នេះមកវិញនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ!
យូយូស៊ុន។ អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-អ្វី? -តើអ្នកមិនច្បាស់ទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ដូហុក តើអ្នកមកស្គាល់ណាប៊ី?
យើងជាមិត្តភក្តិក្នុងវ័យកុមារភាព។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងបែបហ្នឹង!
មិត្តភក្តិកុមារភាព, ស្នេហាដំបូង, វត្ថុដូចនេះ។
វាដូចជារឿងមនោសញ្ចេតនា!
-ដូចជារឿងល្ខោន។ -វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាការពិតដែលថាណាប៊ីគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
-អ្នកគួរតែរៀបការ! -ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
-អ្នកគួរតែរៀបការ! -អ្នកគួរតែរៀបការ!
អ្វី? តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ទោះយ៉ាងណាវាជាការពិត។
តើអ្នកនឹងទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
-ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ -អ្នកស្គាល់តែគាត់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
បាទ។
យើងមិនបានណាត់ជួបយូរទេ។
ប្រហែលពីរ, បី…បីខែ។
វាមានរយៈពេលតែបីខែហើយអ្នករស់នៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំបានអង្វរនាងឱ្យចូលទៅ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ រីករាយជាមួយអាហារ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ចេញឆាប់ៗនេះ។
រួចហើយ?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរស់នៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
ជាពិសេសគាត់។
គាត់មានច្រមុះច្រើនប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
-គាត់ថែមទាំងស្រមុកទៀតផង។ -ម៉ាក់
ទេជីយ៉ុនពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ទទួលបានក្តីស្រឡាញ់ជាច្រើនចាប់តាំងពីគាត់ភ្លឺនិងមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
-ល្បែងចៃដន្យដែលចូលចិត្តបំផុតរបស់ប៊ីតណា! -ល្បែងចៃដន្យដែលចូលចិត្តបំផុតរបស់ប៊ីតណា!
-ហ្គេមអ្វី? -ហ្គេមអ្វី?
-ហ្គេមចាប់ផ្តើម។ -ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ហ្គេមខ្សឹប។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -ខ្ញុំមិនដឹងទេ
-សៅជីវ៉ាន -ពិតទេ?
-ខ្ញុំ? -អ្នកមិនបញ្ឆោតយើងទេ
ទេវាពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
នេះពិបាកណាស់។
សំណួរគឺ "តើអ្នកណាអាក្រក់បំផុត?"
មកទីនេះអ្នកកន្ត្រាក់
ហេ! តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ពួកគេនឹងលង់ស្នេហ៍បន្ទាប់ពីឈ្លោះគ្នាបែបនេះ។
-តើអ្វីទៅជាសំណួរ? -វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
-អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ? -មិន​អី​ទេ។
-ខ្ញុំមិនអន់ទេ! -ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញតែសំណួរ។ "តើអ្នកណាដែលអាក្រក់បំផុតនៅទីនេះ?"
-ខ្ញុំបានដឹងហើយ! -ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
-នោះពិតជាក្មេងណាស់ -ល្បែងនេះសន្មតថាជាកូនក្មេង
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ត្រឹមត្រូវ។ វា​គឺ​វេន​របស់ខ្ញុំ។
នាងស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
ចៅប្រុសរបស់ហាងគុយទាវ។
ពិតទេ? ខ្ញុំមិនជឿទេ!
អ្វី? តើមានសំណួរអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។ វាច្បាស់ណាស់។
ប្រុសៗវាច្បាស់ណាស់ គ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការផឹកស្រា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ វាច្បាស់ពេកហើយ។
Gyu-hyun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងសំណួរនេះ?
ត្រឹមត្រូវ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងផឹក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មិនអីទេសំណួរដែលខ្ញុំបានសួរប៊ីតណាគឺ
"តើអ្នកណាជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សនៅទីនេះ?"
យល់ព្រម។ តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងទេ Do-hyeok?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមជាងគេក្នុងចំណោមមនុស្សនៅទីនេះ?
អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានសំណួរអ្វី?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
សូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់សំណួរ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមឱ្យស្លាយនេះ។
-ទេ! -យល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
អ្នកអាចសួរជំនួសខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ? មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សំណួររបស់ខ្ញុំគឺ,
"តើអ្នកណាស្អាតជាងគេនៅទីនេះ?"
Se-yeong ពិតណាស់
បន្ទាប់មកវាដល់វេនខ្ញុំម្តងទៀត។
-អ្នកណាស្រលាញ់ជាងគេ? -ខ្ញុំនឹងចាកចេញមួយនាទី
-នាំអ្នកផ្សេងទៀតមកឆ្នេរនៅពេលក្រោយ។ -អ្នក Se-yeong
-ជេស -អត់ទោស។
-បញ្ឈប់​វា។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចុះអ្នកវិញ Do-yeon?
អញ្ចឹង ...
យូណាប៊ី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
-តើប្រតិកម្មនោះជាអ្វី? -ត្រឹមត្រូវ។
តើនាងផឹកដោយការច្រណែនមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែផឹកសម្រាប់នេះ។
-ខ្ញុំដែរ! -ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើមានសំណួរអ្វី?
ខ្ញុំ!
-អូព្រះជាម្ចាស់! -ឈប់សិន នេះគឺជាការធុញទ្រាន់។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ តោះឈប់លេងហ្គេមហើយគ្រាន់តែជជែកគ្នាលេង។
ហេតុអ្វី? នេះគឺជាការសប្បាយ។ សូមបន្ត។
ឆាប់​ឡើង!
សូល។ ហេតុអ្វីបានជាជីវ៉ាន់តែងតែធ្វើដូចជានាងពិបាក? នាងតែងតែស្រវឹង។
នាងស្រវឹងលឿនជាងនៅពេលផឹកនៅខាងក្រៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
ឈប់ផឹក។
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបែបនេះ។ អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគ្នា។
អញ្ចឹងពួកយើងជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាតាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ។
តើជីវ៉ាន់មានប្រជាប្រិយភាពនៅអនុវិទ្យាល័យទេ?
នាងនិយាយថាក្មេងៗកំពុងតម្រង់ជួរជាមួយនាង។
បាទ។ នាងមានប្រជាប្រិយភាព។
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
ហេ! អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
នាងគ្រាន់តែមានមន្តស្នេហ៍បន្តិច
មានចិត្តសប្បុរស។
វា​ជា​ការពិត។ បុរសតែងតែវាយនាងសូម្បីតែនៅពេលនាងមានមិត្តប្រុសក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាប៊ីតណា! ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ!
ខ្ញុំពិតជាស្អាតខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីម្នាក់ដែលស្អាតជាងគេនៅសាលា!
ហេ។
នាងស្អាតបំផុត។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? បញ្ឈប់​វា។
-អ្វី? -ជេស
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
សូល។ តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបអ្នកណាទេ?
យូសៀន-ឈប់សិន
សូលមិនចូលចិត្តអ្នកទេ!
ឈប់​និយាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្បាស់ដូច្នេះ?
-ខ្ញុំគួរតែនាំនាងទៅដេក -ខ្ញុំ?
ព្រះអើយនាងមានសម្លេងរំខានណាស់
ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នក!
នាងមានសម្លេងរំខានណាស់!
ខ្ញុំចង់បន្តលេងហ្គេម។
ប្រុសៗ! ខ្ញុំចង់ទៅបាញ់កាំជ្រួចដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
តើអ្នកចង់ក្អួតចង្អោរដូចលើកមុនទេ?
នោះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែគេងលក់ស្រួលមែនទេ?
-សូល! មិត្តខ្ញុំសូល! -ហេ
-លែងខ្ញុំទៅ -មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? ឈប់ផឹកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូល។
តើអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបំផុត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាងម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកណាជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។ ទៅដេក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះបុរសនោះទេ? ជូហៃ?
ឬយូសៀន? ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក។
ព្រោះ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវា។
កុំដើរលេងជាមួយអ្នកផ្សេង។
ដូចខ្ញុំដែរមែនទេ?
គ្រាន់តែខ្ញុំ។ សូម។
សូមសូល ដូចតែខ្ញុំ។
សៅជីវ៉ាន
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
-រំភើប​ណាស់! សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់! -រំភើប​ណាស់! សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់!
-ល្បែងនៃការស្លាប់! -ល្បែងនៃការស្លាប់!
-ឆាប់​ឡើង។ ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។ -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើមានអ្វីចូលមកក្នុងអ្នក? តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
គាត់និយាយត្រូវ! អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ!
វាហាក់ដូចជាគាត់ក្លាយជាមនោសញ្ចេតនាបន្តិច។
តើអ្នកទៅរករូបភាពថ្មីទេ?
ហេតុអ្វី? តើគាត់ជាអ្វីពីមុន?
ជេអ៊ីនពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ។
អ្នកដឹងទេគាត់សង្ហាណាស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឬទីបំផុតគាត់បានរកឃើញមិត្តរួមព្រលឹងរបស់គាត់ហើយ?
ភ្លាមៗនោះគាត់កំពុងផឹក!
-អ្នកណាជាគោលដៅ? -អ្នកណាជាគោលដៅ?
-អ្នកណា​គេ? -អ្នកណា​គេ?
សូមឈប់។ តោះទៅលេងឆ្នេរខ្សាច់។
-អ្នកចង់មើលកាំជ្រួច -ឆាប់​ឡើង។ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដើមគេថាតើជេអ៊ីនបានជួបមិត្តរួមព្រលឹងរបស់គាត់ឬអ្វី។
Jae-eon ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងដោយស្មោះត្រង់?
តើមានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលចាប់បេះដូងអ្នកបានទេ?
-មានទេ? -មានទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ថើបនាងទេ?
-តើអ្នក? -តើអ្នក?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ប៊ី-ណា, បញ្ឈប់វា។
តោះលេងហ្គេមបន្តទៀត។
ឆាប់​ឡើង។ នេះក៏ជាហ្គេមដែរ។
មិនអីទេជេអ៊ីន
តើក្មេងស្រីនោះនៅជាមួយយើងឥឡូវនេះទេ?
-នាងមែនទេ? -នាងមែនទេ?
-កុំរើ -អ្នកនឹងឈឺចាប់
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-នាងឈឺចាប់ -តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
-កុំប៉ះវា។ -កុំប៉ះវា!
-នាងឈឺចាប់ -ហេនាងឈឺចាប់
ការកាត់គឺជ្រៅ។ សូមឱ្យការព្យាបាលនេះ។
នាងឈឺចាប់។
តើអ្នក…
តើយើងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -អ្នកបានកំពប់វា។
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ការកាត់នេះមិនជ្រៅពេកទេប៉ុន្តែយើងគួរតែសម្លាប់មេរោគ។
Gyu-hyun, នាំអ្នកផ្សេងទៀតទៅឆ្នេរជាមុន។
យើងនឹងតាមក្រោយ
ហេតុអ្វី? យើងអាចរង់ចាំ។
ដូយឿននឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្តដោយគ្មានយើង។
ដូហ្យុកបានរៀបចំកាំជ្រួចនៅឆ្នេររួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញ។
កុំប្រាប់ Do-hyeok អំពីរឿងនេះ។
យើងនឹងឆ្ពោះទៅមុខឆាប់ៗនេះ
មិនអីទេអញ្ចឹង។ សូមប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបំផ្លាញការសប្បាយទាំងអស់។
អ្នកមិនបាន។ មិន​អី​ទេ។
ប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចក្នុងករណី។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយជេអ៊ីន?
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ មិត្តរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តលេងសើចនឹងយើង។
ពិតទេ?
ទោះបីជាគាត់ហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ក្នុងកំឡុងពេលហ្គេមខ្សឹបខ្សៀវ
ខ្ញុំបានសួរជេអ៊ីន
អ្នកណាដែលគាត់ចង់ថើបនៅយប់នេះ។
គាត់តែងតែដូចនោះ។
គាត់មិនដែលស្មោះត្រង់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនោះទេ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
តោះទៅឆ្នេរឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមីងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? អ្នកគួរតែមក។ ដូហ្យុកប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំអ្នក
ខ្ញុំពិតជាចង់ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់ណាស់។
ទៅហើយរីករាយ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកសម្រាកបន្តិចហើយជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រាកដថាប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
-ឆាប់​ឡើង។ -ប្រញាប់
ហេ។ ធ្វើរបាំនេះ។
ចាប់ផ្តើមពីចុងនោះ។ ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា!
តើខ្ញុំធ្វើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
-ហេ! -ឆាប់​ឡើង!
នេះពិតជាល្ងង់ណាស់!
អិន-ប៊ី
តើអ្នកអាចថតរូបខ្ញុំបានទេ?
-ប្រាកដ។ -ហេ, សូមធ្វើដូចនេះ។
តោះសរសេរ“ ស្នេហា” ជាមួយរបស់ទាំងនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
-សូមអរគុណ។ -ខ្ញុំនឹងសរសេរ“ ស្នេហា” ។
តើអ្នកអាចថតរូបជាមួយយើងបានទេ?
អ្នកគូរបេះដូង។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានបេះដូង។
ជាមួយពាក្យថា "ស្រឡាញ់" ផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ មួយ​ពីរ​បី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបាននាំរបស់ទាំងនេះទៅដើរលេងជាមួយអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តពេញមួយថ្ងៃ?
-តើវាសប្បាយទេ? -អ្វី?
តើវាជារឿងសប្បាយទេក្នុងការលេងសើចមនុស្សហើយធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដូចជាឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយអំពីអ្នកដទៃគ្រាន់តែដើម្បីភាពរីករាយរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើរឿងបែបនេះទៀតទៅ។
វាមិនដូចនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយខ្សឹបៗនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសួររកពួកគេ។
លើសពីនេះវាច្បាស់ណាស់ថាណាប៊ីនិងជេអ៊ីនចូលចិត្តគ្នា។
វាជាការសោកស្តាយដែលឃើញពួកគេដូចនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។ មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងនេះ។ ខ្ញុំបាននាំវាមកដូច្នេះយើងអាចរៀបចំបាន។
កាន់វា
ហើយប្រសិនបើយើងបំភ្លឺដល់ទីបញ្ចប់ ...
មិនស្អាតមែនទេ?
មើល។
ឈប់ព្យាយាមបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ឈប់លេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឿងនេះដោយដឹងថាអ្នកគិតពីខ្ញុំថាជារឿងកំប្លែង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមបញ្ចប់នេះ។
ហេ!
Yang Do-hyeok!
ធ្វើវាដូចនេះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-ខ្ញុំទើបតែឈឺបន្តិចបន្តួច -យ៉ាងម៉េច?
តើវាអាក្រក់ទេ?
មិន​អី​ទេ។ ណាប៊ីបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងល្អ។
Gosh វាត្រូវតែឈឺចាប់ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ណាប៊ីប៊ីនៅឯណា?
នាងនិយាយថានាងហត់នឿយខ្លាំងណាស់ក្នុងការមក។
-នាងមិនមកទេ? -តើអ្នកខឹងទេ?
នាងទៅរកមីងរបស់នាងទេ?
ប្រហែលជា។ ហេតុអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែតើជេអ៊ីននៅឯណា?
នេះគឺអាក្រក់បំផុត។
តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកមិនបានទៅឆ្នេរជាមួយអ្នកដទៃទេឬ?
ខ្ញុំមកមើលថាតើអ្នកព្យាបាលវាទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានព្យាបាលនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូយ៉ុនទើបតែចាកចេញ។ តើអ្នកមិនបានឃើញនាងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
វាឈឺណាស់មែនទេ?
ឈប់ផឹក។ អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំផឹកឬអត់?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
-អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ -ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
អ្នកខឹងខ្ញុំញឹកញាប់ណាស់
នៅពេលអ្នកមិននៅជាមួយអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលបដិសេធគាត់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងដួលម្តងទៀត។
អ្នកឃើញខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានឃើញវា។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងខឹងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំគ្មានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
-បញ្ឈប់​វា។ -អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-ឈប់ញញឹម -ខ្ញុំមិនអាចញញឹមបានទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ? ពួកគេនឹងយល់ច្រឡំ។
តើអ្នកពិតជាសួរ
ព្រោះអ្នកមិនដឹង?
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកមានមិត្តស្រី។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកស្មោះត្រង់។
លែងខ្ញុំទៅ។
រត់ចេញម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនដែលរត់ចេញទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំដោះលែងមែនទេ?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់។
នោះគឺដូ-ហេក
តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
បើយើងបន្ត
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចឈប់បានទេ។
គ្មានទីបញ្ចប់,
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជុងយ៉ុងផាក
ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាទឹកភ្នែកខ្ញុំមានន័យអ្វី។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
យើងមិនបានបញ្ចប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តនាងច្រើន។
បាទ។ មិនដូចនរណាម្នាក់។
តើអ្នកនិង Do-hyeok ណាត់ជួបគ្នាទេ?
គាត់ជាមនុស្សកំសាកណាស់។
តើអ្នកទទួលបានជំនួយការទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចាញ់បោកគេ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកចាប់បាន។
តើអ្នកទៅអាមេរិកទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់ស្អាតណាស់នៅទីនេះដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ដោយក្តីស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើឱ្យ Do-hyeok ខកចិត្តឡើយ។
តើ Na-bi ងាយស្រួលនឹងខ្ញុំទេ?
ហែកនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs