[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[PLOT LOVE]
[Episod 01]
Jangan datang dekat!
Mak Cik Lan!
[Pengarah misteri Syarikat Huanzhen Lu Nan muncul secara rasmi,
pengarah baharu pulang dari luar negara ini tekad memfokuskan pasaran China]
[Pengkomersialan kraf tradisional gagal.
Pengarah wanita koma dalam satu hari]
Pengarah yang misteri Syarikat Huanzhen Lu Nan
muncul secara rasmi
Hanya beberapa bulan,
Huanzhen bakal berada dalam pasaran
[Cinta antara pengarah misteri Huanzhen dengan
model terkenal dalam negara, Su Manni didedahkan, sesuatu yang baik bakal berlaku]
memasuki posisi perjuangan awam
yang sengit lagi
Baru-baru ini
wartawan mengambil gambar Lu Nan
dan model syarikatnya, Su Manni
pergi ke hotel pada larut malam
Mereka kelihatan rapat,
nampaknya akan berkahwin
Ini
maklumat mengenai kerjasama pesanan
Mak Cik Lan yang telah saya kumpulkan
Awak betul-betul mahu
menerima tawaran mereka?
Dendam baharu dan kebencian lama
ketidakpuasan hati antara suami
isteri yang selama tujuh tahun
masanya untuk selesaikan semua ini
[Perjanjian perceraian]
Itu Pengarah Zhang!
Pengarah Zhang! Pengarah Zhang!
Pengarah Zhang!
Pengarah buat apa ini?
-  Pengarah Zhang!
- Pengarah Zhang!
Cepat turun, Pengarah Zhang!
Pengarah Zhang, cepat turun!
Atas itu sangat bahaya, Pengarah Zhang.
Di mana Lu Nan?
Kenapa Lu Nan belum datang?
Cepat panggil Lu Nan datang ke sini!
Kalau tidak
[Taman Applikasi]
saya akan terjun dari sini!
Jangan terjun!
Saya mahu semua orang tahu
dia yang
memaksa pekerja veteran syarikat
untuk mati!
[Taman Applikasi]
Pengarah Zhang, turunlah! Pengarah Zhang!
Ada apa-apa turun dulu
baru kita bincang lagi!
Betul, Pengarah Zhang,
jangan buat hal bodoh
Pengarah Lu!
Lu...
Lu Nan, akhirnya awak datang juga
Kalau saya tak dapat saham awak hari ini
saya akan terjun dari sini!
Jika awak mahu saham
[Perjanjian pemindahan ekuiti]
datang dan ambil sendiri
Jika awak tipu saya
saya...
Saya terjun dari sini!
Sama ada awak turun
ataupun awak terjun dari situ
Tiga
Dua
Satu
Lu Nan, awak membodohkan saya?
Pasti awak mati!
Pengarah Zhang!
Hal tentang Yu Qinglan itu
saya dah lama laporkan
perkara ini kepada syarikat
Masa itu, awak tidak menghalang saya
Kenapa saya yang perlu bertanggungjawab
apabila berlaku sesuatu?
Kerugian sedikit saja
perlukan awak bersikap kejam dan keji
terhadap saya?
Nan!
- Pengarah Zhang!
- Pengarah Lu
Pengarah Lu!
Pengarah Lu, saya salah!
- Pengarah Lu
- Pengarah Zhang
Pernahkah pengarah nampak Pengarah Lu
berikan peluang kedua kepada seseorang?
Maaflah
awak pergilah balai polis
Jangan!
Jangan! Jangan!
Jom, Pengarah Zhang!
Tolong lepaskan saya!
Jamuan fesyen IN akan bermula
[Jamuan Fesyen IN]
Manni!
[Su Manni]
Jangan pergi!
[Kelaziman watak utama]
[Jamuan Fesyen IN]
Manni
Apakah rancangan awak
terhadap pelan kerjaya masa depan
selepas menjadi model terbaik?
Terdapat berita mengatakan
Awak akan ditemani Pengarah Lu
di karpet merah pada malam ini
Kenapa Pengarah Lu masih tak datang?
Adakah hubungan kamu bermasalah?
Manni
saya nak tanya lagi
adakah awak akan memperbaharui kontrak
dengan Fesyen Huanzhen
selepas tempoh kontrak ini tamat?
Macam ini
sebab hari ini
Jamuan Fesyen IN
jangan kita
mempengaruhi perhatian utama jamuan ini
Adikku yang disayangi
lama tak jumpa
Kenapa awak boleh datang pula?
Sama dengan awak
datang untuk jumpa orang yang
ingin jumpai
cuma
awak ingin jumpa abang ipar awak
saya pula mahu jumpa suami saya
Awak...
Ada banyak wartawan di sini hari ini
lebih baik awak mengawal diri awak
Kamu berdua dekat sikit, ambil gambar
Senyum, baik
Baik, sila tengok sini
Manni
Siapakah cik ini?
Mengapa pakaian kamu sama?
Apakah hubungan kamu?
Sila beritahu kami
Manni
sila beritahu kami
Su Bei
siapa yang benarkan awak
balik ke negara?
Saya hanya memerlukan kebenaran
suami saya untuk balik ke negara
saya tak perlu lapor kepada awak, kan?
Pengarah Lu?
Mustahil
Pengarah Lu takkan benarkan awak balik
ke China, dia...
Kami ialah suami dan isteri
takkan kami duduk berasingan
dengan jangka masa panjang
Malah, kali ini, dia dah banyak kali
minta saya
barulah saya balik
Adik
kakak faham awak banyak
berusaha dan bekerja keras di sisinya
tapi, nasib baik kakak dah balik
Lepas ini
adik tak perlu bersusah payah lagi
Layakkah awak balik ke sisinya?
Awak dah lupa bagaimana awak membabitkan
Huanzhen
dan memalukan Lu Nan pada masa itu?
Dia kata dia dah tak kisah
Jadi, saya rasa
kali ini saya balik
mungkinlah dia mahu berbaik semula
dengan saya
Apa-apa pun, kami dah tua
nenek menantikan untuk ada cucu
Awak mimpilah!
Kakak yang disayangi
saya bukan sahaja mahu menjatuhkan
reputasi kakak
saya akan merampas semua barang
yang kak miliki juga
termasuk suami kakak
Lu Nan
Awak ingat
saya masih Su Bei pada
tujuh tahun yang lalu
Barang yang telah awak rampas
daripada saya
sudah sampai masanya untuk
pulangkannya kembali
Kali ini saya balik
saya akan mengenakan faedah
Su Bei
patut awak mati sahaja di luar negara
Kenapa awak balik semula?
Kak Manni
Pengarah Lu akan tiba sekejap lagi
Su Bei
Tujuh tahun yang lalu, awak tak
dapat menangini saya
sekarang, awak tetap akan kalah
kepada saya juga
Pengarah Zhang
saya ada di sini
Saya ke sana
Maaf
Tandas dekat mana?
Selepas keluar dari lobi
terus jalan dan belok ke kiri
Kereta Pengarah Lu!
Pengarah Lu dah datang!
Pengarah Lu!
[Kelaziman watak utama ]
Lu Nan! Lu Nan!
Nan Nan!
Lu Nan?
Bilakah dia balik ke China?
Bukankah dia mengembangkan pasaran
di luar negara?
Berita awak terlalu lambat
dia balik pada satu tahun yang lalu dan
mengambil alih Huanzhen
kalau tidak, mana mungkin Syarikat Huanzhen
yang mengalami kemerosotan perniagaan sebelum ini
dapat menembusi pasaran
dalam masa satu tahun
Pengarah Lu
patutlah dia jadi nombor pertama daripada
sepuluh elit teratas di Nanxi
Pengarah Lu, kita pernah jumpa
sebelum ini
awak masih ingat saya?
Nanti cari kesempatan
untuk minum dengan Pengarah Lu
nanti awak ikut saya pergi
Baik
- Pengarah Lu
- Sini, sini, sini
- Minum
- Mari kita minum
Pengarah Lu memang muda dan berkaliber
Nombor pertama di Nanxi
Lepas ini, harap awak boleh jaga kami
Semua berjalan lancar di sini
Selepas memasang kamera
awak ada masa tiga minit
untuk menguji sama ada pemasangan
kamera berjaya
Baik, saya faham
Perkhidmatan bilik!
Manni
saya sangat menyukai awak
Pengarah Lu! Pengarah Lu! Tolong saya!
Pengarah Lu!
Tolong!
Manni!
Awak nak buat apa?
Saya sayangi awak! Manni!
Jangan datang dekat!
Pengawal!
Manni!
Kenapa tahan saya?
Saya sayangi awak! Manni!
Saya minta orang lain hantar awak
balik ke bilik
Tak boleh
Pengarah Lu
tadi, saya dah cedera secara
tidak sengaja
Bolehkah awak hantar saya balik?
Di mana pembantu awak?
Saya tak tahu
Pengarah Lu
saya betul-betul takut
[Gunakan kamera telefon bimbit anda untuk menangkap
dan membekalkan perkhidmatan penstriman audio dan video]
[Sedang memuatkan]
Mereka berdua dah naik ke atas
ambil masa
Cuba awak tundakan masa
[Sedang mengumpul
anggaran masa]
Awak tolong saya menunda dua minit lagi
Baik
Tingkat berapa?
Tingkat lapan
Pengarah Lu
Maaf sangat
hari ini, saya dah menyusahkan awak
Saya beri awak masa lima minit saja
Mereka dah ada di tingkat terakhir, cepat!
Selamat sejahtera
Sebentar
Tutup pintu selepas awak keluar nanti
Baik
Tak payah tutup
biar pintu buka saja
Pengarah Lu
apa kata awak duduk dulu
kebetulan kita boleh bincang tentang
pasal pembaharuan kontrak
Tinggal satu minit tiga puluh empat saat
awak rasa sempat?
Pengarah Lu
saya baru sahaja diserang peminat
dan kaki saya tercedera
Bolehkah awak tolong ambilkan
tuala di tandas?
Saya mahu tuam kaki saya
[Pusat pemantauan operasi
Telefon bimbit]
Terima kasih, Pengarah Lu
Pengarah Lu
Sila minum
Air ini...
Dah dimasukkan ubat, kan?
Lu...
Pengarah Lu
saya
tak faham maksud awak
Tahukah awak berapa banyak
wanita di Bandar Nanxi mahu berkahwin
dengan saya?
Lebih spesifik lagi
mereka mahu tidur dengan saya
Saya akan mengalami satu atau dua kali
wanita masukkan ubat ke dalam air
setiap bulan
muslihat ini
tak guna bagi saya
Pengarah Lu
saya memang tak faham maksud awak
Saya tiada masukkan ubat
Yakah?
Cuba awak minum air ini
baru saya akan mempercayai awak
Ye Ting
Plan B
Minumlah
Pengarah Lu
saya cuma terlalu menyukai awak
Awak menyukai saya
atau menyukai identiti sebagai
isteri pengarah Huanzhen
Saya suka semua yang
awak miliki
Jika awak mahu tinggal di Huanzhen
jangan awak ada niat yang tak patut ada
Pengarah Lu!
Jika awak tak nak jadi model
boleh minta syarikat beli insurans
besar untuk awak
boleh jadikan pampasan kepada syarikat
atas pelaburan terhadap awak
Pengarah Lu
saya bukan bersikap tidak serius
dengan pekerjaan saya
Saya ikhlas terhadap awak, Pengarah Lu
Adakah awak abaikan amaran saya
kepada awak?
Pengarah Lu
Adik
Saya baru balik saja, awak beri kakak
hadiah yang begitu besar ini
Adakah ia terlalu melampau?
Nampaknya
awak sediakan rancangan besar untuk saya
Pengarah Lu, saya...
Lantai sejuk, awak bangun dulu
Kakak, jangan kakak salah faham
Saya cuma berbincang sesuatu
dengan Pengarah Lu
Manni
saya tidak salah faham
tapi
Jika keadaan awak ini
ternampak oleh orang lain
rasanya mereka takkan percaya
walaupun kakak yang tolong menjelaskan
Walaupun awak tergesa-gesa nak
naik ke tangga teratas
awak tak boleh menggoda
abang ipar awak juga
Tiada
Abang ipar?
Plot bahagian mana ini?
Adakah saya perlu bekerjasama dengan
awak untuk berlakon sebagai suami isteri
yang saling menyayangi nanti?
Lu Nan
saya tahu awak salahkan saya
tapi, awak tak boleh berpura-pura
tidak mengenali saya
Cik
lakonan yang terlampau kelihatan palsu
Mana satu bilik Su Manni?
Rasanya dekat sini
Manni
saya tahu awak menyukai Lu Nan
awak nak rampas dia pun boleh
tapi, awak panggil wartawan ke sini
jika hal ini disebarkan
sangat memalukan Lu Nan
Bukan, Pengarah Lu
Bukan saya yang panggil mereka
bukan saya!
Awak
Mesti awak yang panggil mereka datang
untuk menganiayai saya
Saya tak peduli apa yang
kamu mahu lakukan
saya tidak berminat
tapi, harap kamu faham
apa yang patut dicakap dan sebaliknya
Tengok
Ini bilik Su Manni
Cepat!
Pengarah Lu
adakah tuan berada di dalam blik
bersama Su Manni selama ini?
Adakah ini bermaksud
tuan dah mengakui hubungan tuan
dengan Su Manni
Betul, Pengarah Lu
Adakah ini benar? Sila beritahu kami
Awak rasa
jika saya menampar awak sekarang
kata awak menggoda abang ipar awak
bagaimana paparazi akan
menulis berita ini?
Satu lelaki dan perempuan ada di
bilik yang sama
adakah ini bermaksud
kamu akan berkahwin?
Betul, Pengarah Lu
Satu lelaki dan perempuan ada di
bilik yang sama?
Kamu tengok sendiri
Cepat
Maaf
buat semua datang ke sini tapi
tak dapat apa-apa berita
Saya dan Pengarah Lu
ialah kawan saja
Hari ini
saya jumpa seorang peminat  sehingga
menyebabkan kaki saya tercedera
Pengarah Lu
dengan baik hati menghantar saya ke bilik
Dia pula
ialah kakak saya
Kakak dengar tentang kecederaan saya
dan datang melawat saya
Adakah kamu adik-beradik kandung?
- Betul
Kami adik-beradik kandung
Adik-beradik kandung daripada ayah
yang sama
Ambil gambar, ambil gambar
Ambil beberapa gambar lagi
Ambil beberapa dari sudut ini
Ada perubahan
kita jumpa nanti
Awak betul-betul mahu
menerima tawaran mereka?
Awak tahu betapa pentingnya Mak Cik Lan
bagi saya
Hanya dengan cara saya mendekati Lu Nan
barulah dapat saya cari jalan
untuk mencari Buku Brokat Rahsia
Namun, bahan bukti yang kita ada
sekarang
tak dapat membuktikan bahawa
Lu Nan yang ambil Buku Brokat Rahsia
Kemungkinan besar dia yang ambil
Sebelum kemalangan yang menimpa Mak Cik Lan
mak cik pernah menelefon saya
katanya Lu Nan dah banyak kali
jumpa dia
minta untuk membeli Buku Brokat Rahsia
dengan harga tinggi
mak cik dah menolaknya
Lepas itu, berdasarkan siasatan kami
Zhang Yuan datang ke rumah mak cik lagi
tidak lama kemudian
kebetulan kilang terbakar
pada malam sebelum hantar barang
Tidakkah awak rasa
semua ini berlaku dengan
terlalu kebetulan?
Jika seperti apa yang awak katakan
memang kebetulan
tapi, Su
Lu Nan lakukan banyak cara untuk
menarik awak bekerja di Huanzhen
kerana dia tak tahu
awak ialah pengurus model yang terkenal,
Annie
awak dan dia...
Suami dan isteri yang duduk berasingan
selama tujuh tahun
Awak kata suami dan isteri lagi
Awak lupa
awak pernah menandatangi perjanjian
perceraian yang takkan memperolehi
apa-apa harta
apa yang akan awak lakukan
tentang ini?
Memandangkan kami tak jadi bercerai
pada masa itu
saya takkan
lepaskannya sekarang
Dendam baharu dan kebencian lama
ketidakpuasan hati antara suami
dengan isteri yang selama tujuh tahun
masanya untuk selesaikan semua
Walaupun kita bercerai
awak perlu tinggal di luar negera juga!
Saya tak benarkan awak balik
tanpa kebenaran saya!
Saya pergi
saya bukan jenis orang yang suka
mengganggu orang
Awak masih kejam seperti dahulu
Saya akan melipatkaligandakan
apa yang telah awak buat
terhadap saya pada masa dahulu
Jadi
orang itu betul-betul isteri saya?
Jika namanya Su Bei
maka, dia isteri awak
Saya betul-betul pernah berkahwin?
Lebih baik awak menerangkan semuanya
hari ini
kalau tidak, esok saya hantar awak untuk
meneroka pasaran di Afrika
Saya...
Saya pernah janji dengan nenek awak
bahawa saya takkan beritahu awak
awak berkahwin dengan Su Bei
pada tujuh tahun yang lalu
Nenek tak benarkan awak cakap,
awak pun diam saja
Siapa bos awak?
Siapa yang beri gaji awak?
Betul
awak bos saya
awak yang berikan gaji kepada saya
awak perlu dengar kepada nenek awak juga
Kenapa nenek mahu merahsiakan
hal ini daripada saya?
Ini...
Nenek takut awak rasa sedih
Meskipun
selama lima tahun awak
dalam keadaan koma
disebabkan kemalangan
kami dah banyak kali menelefon Su Bei
tapi, dia tak pernah membalasnya
Pendek kata
awak tanyalah nenek
apabila nenek balik ke China
Namun
selepas Su Bei pergi ke luar negara
saya tak dapat carinya walaupun
dah banyak berusaha
kenapa dia tiba-tiba balik
pada masa ini?
Pelik
Suruh orang menyiasat kesemua pergerakannya
di luar negara dalam beberapa tahun ini
dan juga tujuan dia kembali
[Hospital Bandar Nanxi]
Mak Cik Lan
saya dah balik
Sebelum guru berlaku kemalangan
guru paling merindui awak
Jika guru tahu awak dah balik
pasti guru gembira sangat
Jia Jia
terima kasih kepada awak
sepanjang masa ini
Kak, maafkan saya
Selepas guru berlaku kemalangan
pekerja kilang dah lari
saya yang tidak berkemampuan
Awak dah lakukan yang terbaik
Namun, syarikat itu adalah usaha guru
sepanjang umurnya
dan telah dimusnahkan seperti ini
Usaha takkan dibunuh
kali ini, saya balik
untuk menyiasat kebenaran
dan cari orang yang menganiayainya
Bagaimana dengan siasatan
kilang itu?
Semasa kilang terbakar
kebetulan talian elektrik kamera
di kilang rosak
Jadi
tiada apa-apa bukti yang ditinggalkan
Bagi hal Zhang Yuan itu,
saya dah tanya Yu Jia
dia kata dia tak tahu
hanya mengatakan bahawa Zhang Yuan yang
menghubungi Mak Cik Lan secara inisiatif
Betul
Hari ini, Lu Nan hantar Zhang Yuan masuk
ke pusat tahanan
rasanya dia akan keluar selepas
sepuluh hari hingga dua minggu
saya akan jumpa dengannya ketika itu
Banyak kebetulan dalam hal ini
tiada sesiapa yang akan mempercayai
jika dia tiada kaitan dengan semua ini
Awak teruskan siasatan
cuma rasa sayang, peluang
yang begitu baik pada hari ini
tapi, tak capai kesan yang diingini
Su Manni betul-betul tak guna
Sebenarnya
tak boleh dikatakan langsung
tiada kesan pun
adik ipar menggoda abang ipar
Jika video ini disiarkan
mungkin boleh jadi topik utama
minggu depan, betul?
Namun
Benarkah
Lu Nan berpura-pura tak igat awak?
Tak kira dia berpura-pura
atau benar
saya sangat menantikan
cara dia menerima perkara seterusnya
[Syarikat Huanzhen]
[Syarikat Huanzhen Co. Bhd]
Ma... Maaf
Kita jumpa lagi
Inilah takdir kita
Sekarang hanya awak dan saya,
dua orang saja
awak tak payah berlakon
Apa-apa pun kita suami dan isteri
selama tujuh tahun
Awak becakap tanpa belas kasihan
memang menyakiti saya
Sila perhatikan kata-kata awak
kita ialah suami dan isteri
selama tujuh tahun
yang lama duduk berasingan
dah tinggal nama saja,
tidak bermakna lagi
Rupanya, awak rasa saya orang jenis ini
Berhenti
Lemah lembut tidak guna bagi saya
Tadi, saya hampir terlanggar kereta awak
maaf buat awak terkejut
Duit ini
beri awak untuk menahan kejutan tadi
Saya paling tak suka berhutang
pada orang lain
terutama awak
Apa maksud ini?
Apa maksud?
[Syarikat Huanzhen]
Helo, Annie
Saya Tang Xin, pengarah pentadbiran
Huanzhen
Selamat menyertai Huanzhen
Saya telah melengkapkan prosedur
kemasukan pekerja untuk awak
Pengarah Lu ada mesyuarat sekarang
saya bawa awak untuk membiasakan diri
dengan persekitaran syarikat dulu
Sila ikut sini
Saya dah hantar dokumen kepada awak
Baik
Cepat dapatkan bahan
Seluruh bangunan ini dimiliki
oleh Huanzhen
tingkat teratas ialah ibu pejabat syarikat
Tingkat keenam yang kita ada ini
ialah Syarikat Agensi Bintang Huanzhen
yang akan awak uruskan
Model-model syarikat sangat teruja
apabila tahu awak akan datang
semua dah datang awal pagi ini
untuk menunggu
Semua model?
Selain beberapa yang ada aktiviti di luar
dan tak dapat balik
yang lain semua ada di sini
Saya bawa awak ke sana
di depan saja
Maaf, saya jawab panggilan dulu
Tak apa, awak sibuk dulu,
saya pergi sendiri
Baik, bilik latihan model di depan
Baik
Helo
Awak dengar tak?
Annie betul-betul hebat
Dengar kata masa Julie mula
dibimbing olehnya
dia hanyalah model biasa
Hanya mengambil masa setahun
dia berjaya menempah nama di
empat minggu fesyen utama
dan jadi duta produk jenama antarabangsa
yang terkenal
Benar ke?
Benar
Sumber yang ada pada Annie sekarang
walaupun yang tercicir daripada tangannya
semuanya sumber yang ternama
Namun, berdasarkan kelayakan
dan kemampuannya
walaupun awak model yang paling biasa
awak boleh jadi model
antarabangsa kelas teratas
Betul
Adakah awak model baharu?
saya tak pernah jumpa awak sebelum ini
Hari ini hari pertama
Namun
saya baca daripada Internet
Annie sangat tegas
orang yang di bawah bimbingannya
mesti mengalami latihan yang sangat tegas
Dengar tentang dia tidak normal sekali
Adakah dia wanita yang tidak
berhati perut?
Mungkin
Kalau tidak, kenapa dia
tak pernah muncul di depan media
dan tak pernah diambil gambar
atau ditemu ramah
Betul
Awak rasa
adakah dia seorang nenek
yang tua dan hodoh?
Jangan kamu bergosip lagi
Annie akan datang sekejap nanti
Ingat siapa ini
model baharu yang tak pernah
buat persembahan
beraninya tegur kami
Kami terlalu baik terhadap awak?
- Kak Manni
Awak dah sampai
Hari ini, awak cantik sangat
Warna lipstik ini cantik sekali
Betul itu
Yang baharu datang itu
Kak Manni dah datang
cepatlah datang beri salam
Dia ialah kakak kawasan kami
adakah awak nak pergi bertegur sapa?