[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[PLOT LOVE]
[Episode 01]
Jangan kemari!
Bibi Lan!
[CEO Misterius Huanzhen Muncul Ke Publik]
[OKB dari LN Menyerang Pasar Domestik]
[Komersialisasi Kerajinan Tradisional Gagal]
[CEO Wanita Menjadi Vegetatif dalam Semalam]
CEO misterius Huanzhen resmi muncul ke publik.
Huanzhen akan segera terdaftar
dalam beberapa bulan
[Gosip OKB Misterius Huanzhen Pacaran Dengan
Model Su Manni terkuak. Hal baik akan tiba]
dan kembali memasuki puncak perhatian publik.
Baru-baru ini,
reporter memotret Lu Nan dan modelnya Su Manni
pergi ke hotel bersama di tengah malam.
Mereka terlihat mesra. Berita baik akan tiba.
Ini adalah
beberapa dokumen tentang kerja sama pesanan
terkait Bibi Lan yang aku temukan.
Kamu sungguh berencana
menerima undangan mereka?
Kebencian baru dan lama bersatu.
Cinta dan dendam suami istri selama tujuh tahun
sudah seharusnya diselesaikan.
[Surat Perjanjian Perceraian]
Itu Direktur Zhang.
Direktur Zhang!
Apa yang dia lakukan?
- Direktur Zhang!
Cepat turun, Direktur Zhang!
Direktur Zhang, cepat turun!
Di atas sangat berbahaya, Direktur Zhang.
Di mana Lu Nan?
Mengapa Lu Nan belum datang?
Cepat panggil Lu Nan kemari.
Jika tidak...
[Taman Perangkat Lunak]
Aku akan lompat dari sini.
Jangan lompat!
Aku akan membuat semua orang tahu,
dia
yang mendesak senior perusahaan mati.
[Taman Perangkat Lunak]
Direktur Zhang, cepat turun!
Jika ada masalah kita bicarakan di bawah saja.
Benar, Direktur Zhang. Jangan lakukan hal bodoh.
Direktur Lu.
Lu...
Lu Nan, akhirnya kamu datang.
Jika hari ini tidak menjadi pemegang saham,
aku akan lompat dari sini.
Mau saham?
[Perjanjian Pengalihan Saham]
Ambil sendiri.
Jika kamu menipuku,
aku akan...
Aku akan lompat dari sini.
Kamu memilih untuk turun
atau lompat ke bawah?
Tiga,
dua,
satu.
Lu Nan, kamu mempermainkanku.
Kamu tidak akan mati dengan tenang.
Direktur Zhang.
Masalah Yu Qinglan,
aku sudah melaporkannya pada grup.
Saat itu kamu tidak menghalanginya,
mengapa saat terjadi masalah,
aku yang harus bertanggung jawab?
Bukankah hanya rugi sedikit uang?
Apa kamu harus sekejam ini?
Nan.
- Direktur Zhang.
- Direktur Lu.
Direktur Lu.
Direktur Lu, aku bersalah.
- Direktur Lu.
-Direktur Zhang,
apa Anda pernah melihat
Direktur Lu memberi kesempatan kedua?
Maaf.
Pergilah ke kantor polisi.
Jangan!
Ayo pergi, Direktur Zhang.
Tolong lepaskan aku!
In Fashion Feast akan segera dimulai.
[In Fashion Feast]
Manni.
[Su Manni]
Jangan pergi.
[Mahkota pemeran utama]
[In Fashion Feast]
Manni.
Setelah dipromosikan menjadi model super A,
untuk rencana karir di masa depan,
bagaimana rencanamu?
Ada berita mengatakan,
pada karpet merah malam ini,
kamu akan hadir dengan Direktur Lu.
Mengapa Direktur Lu tidak datang?
Apa hubungan kalian ada masalah?
Manni.
Aku masih ingin bertanya.
Apakah setelah kontrak dengan
Huanzhen Fashion berakhir,
kamu akan melanjutkan kontrak?
Jadi begini.
Hari ini
adalah acara In Fashion Feast,
Kita seperti ini,
bukankah agak melangkahi tuan rumah?
Adikku sayang.
Lama tidak berjumpa.
Mengapa kamu datang?
Sama denganmu.
Ingin bertemu seseorang.
Hanya saja,
kamu ingin bertemu kakak iparmu,
aku ingin bertemu suamiku.
Kamu...
Hari ini ada begitu banyak reporter,
sebaiknya kamu menahan diri.
Keduanya tolong lebiih mendekat, ayo foto.
Senyum. Baik.
Baik. Lihat ke sini.
Manni.
Maaf, siapa wanita ini?
Mengapa gaun kalian sama persis?
Apa hubungan kalian?
Beri tahu kami.
Manni.
Su Bei.
Siapa yang menyuruhmu pulang?
Aku bisa pulang
selama suamiku menyetujuinya.
Tidak perlu lapor padamu, 'kan?
Direktur Lu?
Tidak mungkin.
Mustahil Direktur Lu minta kamu pulang. Dia...
Kami ini suami istri.
Tidak mungkin berpisah lama-lama.
Selain itu, kali ini
dia terus memohon,
aku baru mau pulang.
Adikku.
Aku tahu beberapa tahun ini,
kamu tidak mudah berjuang di sisinya.
Untungnya, aku sudah pulang.
Selanjutnya,
kamu tidak perlu bersusah payah lagi.
Apa kamu pantas kembali ke sisinya?
Sudah lupa bagaimana kamu
merepotkan Huanzhen saat itu?
Lupa bagaimana kamu mempermalukan Lu Nan?
Dia mengatakan, dia sudah tidak peduli lagi.
Jadi aku pikir,
kepulangan kali ini,
seharusnya ingin rujuk kembali denganku.
Lagi pula, kami sudah berumur.
Nenek sedang menunggu menggendong cucu.
Kamu mimpi!
Kakakku sayang,
aku tidak hanya akan menghancurkan dirimu,
aku juga akan merebut semua milikmu.
Termasuk suamimu.
Lu Nan.
Kamu pikir
aku masih Su Bei tujuh tahun yang lalu?
Apa yang kamu ambil dariku,
sudah seharusnya dikembalikan.
Kepulangan kali ini,
aku juga akan menambahkan bunga.
Su Bei.
Kamu seharusnya mati di luar sana.
Mengapa masih harus kembali?
Kak Manni,
Direktur Lu akan segera tiba.
Su Bei,
tujuh tahun lalu kamu tidak bisa mengalahkanku,
sekarang juga tidak akan menang dariku.
Direktur Zhang.
Aku di sini.
Ada datang.
Maaf.
Di mana toiletnya?
Setelah keluar dari aula,
lurus, belok kiri.
Itu mobil Direktur Lu.
Direktur Lu sudah datang.
Direktur Lu!
[Mahkota pemeran utama]
[CEO dominan Lu Nan. Sangat tampan]
Lu Nan!
Nan!
Kapan dia kembali?
Bukankah dia mengembangkan pasar di luar negeri?
Kamu sudah ketinggalan berita.
Setahun lalu dia pulang
dan mengambil alih Huanzhen.
Jika tidak, bagaimana mungkin
hanya dalam satu tahun,
Huanzhen yang awalnya merosot
sampai sekarang bersiap dipasarkan?
Direktur Lu.
Dia memang satu dari sepuluh elite di Nanxi.
Direktur Lu , kita pernah bertemu sebelumnya.
Apa Anda masih mengingatku?
Nanti kita cari kesempatan.
Kita harus minum dengan Direktur Lu.
Nanti kamu ikut pergi denganku.
Baik.
- Direktur Lu.
- Ayo.
- Ayo minum segelas.
- Bersulang segelas.
- Bersulang.
Direktur Lu muda dan menjanjikan,
nomor satu di Nanxi.
Mohon bimbingannya nanti.
Di sini semuanya lancar.
Kamera pengawas sudah selesai dipasang.
Kamu hanya punya waktu tiga menit
untuk memeriksa apakah sudah berhasil dipasang.
Baik. Aku mengerti.
Layanan kamar.
Manni,
aku sangat suka padamu.
Direktur Lu, cepat tolong aku.
Direktur Lu!
Cepat tolong aku!
Manni.
Kamu mau apa?
Aku mencintaimu, Manni.
Jangan kemari.
Sekuriti!
Manni.
Mengapa menangkapku?
Aku mencintaimu, Manni!
Aku minta orang antar kamu ke kamar.
Tidak.
Direktur Lu,
tadi aku tidak sengaja terluka.
Apa boleh kamu sendiri yang mengantarku?
Di mana asistenmu?
Aku tidak tahu.
Direktur Lu,
aku sungguh sangat takut.
Direktur Lu.
[Kumpulkan dengan kamera ponselmu
tampilkan siaran langsung audio dan video]
[Sedang dimuat]
Mereka berdua sudah naik ke atas.
Lebih cepat.
Cari cara ulur waktunya.
[Sedang mengumpulkan]
[Perkiraan waktu]
Tolong ulur waktu dua menit lagi.
Baik.
Lantai berapa?
Lantai delapan.
Direktur Lu,
aku sangat minta maaf
sudah merepotkanmu hari ini.
Aku hanya memberimu lima menit.
Mereka sudah di lantai terakhir. Cepat!
Halo.
Tunggu.
Tutup pintunya saat keluar.
Baik.
Jangan ditutup.
Pintunya dibuka saja.
Direktur Lu,
bagaimana jika Anda duduk sebentar?
Kita bicarakan tentang perpanjangan kontrak.
Masih ada satu menit, 34 detik.
Apakah kamu yakin masih sempat?
Direktur Lu,
tadi penggemar obsesif menyakitiku,
lututku tidak sengaja terluka.
Apa Anda bisa ke toilet
dan mengambilkan handuk untukku?
Aku ingin mengompres lutut.
[Terminal Seluler Pusat Pemantauan Operasi]
Terima kasih, Direktur Lu.
Direktur Lu,
silakan minum air.
Air ini
pasti sudah dicampur dengan obat.
Di...
Direktur Lu,
aku...
aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Apakah kamu tahu
ada berapa banyak wanita
di kota Nanxi yang ingin menikahiku?
Kamu pasti
ingin tidur denganku.
Air yang dicampur dengan obat ini,
aku bisa menemuinya satu
sampai dua kali dalam sebulan.
Trik seperti ini
tidak berguna bagiku.
Direktur Lu,
aku sungguh tidak mengerti perkataanmu.
Aku tidak mencampurnya dengan obat.
Benarkah?
Jika kamu meminum ini,
aku akan percaya kepadamu.
Ye Ting,
rencana kedua.
Minumlah.
Direktur Lu,
aku sangat menyukaimu.
Apakah menyukai aku
atau menyukai posisi istri CEO Huanzhen?
Aku menyukaimu.
Aku menyukai semuanya.
Jika kamu masih ingin di Huanzhen,
buang jauh-jauh pikiran
yang tidak seharusnya ada.
Direktur Lu.
Jika kamu tidak ingin menjadi model,
mintalah perusahaan untuk mengasuransikan
kamu dengan jumlah besar.
Mungkin juga mengganti rugi perusahaan
atas investasi kepadamu.
Direktur Lu,
aku tidak bercanda mengenai pekerjaanku.
Aku tulus kepadamu, Direktur Lu.
Apakah kamu sedang mengabaikan peringatanku?
Direktur Lu.
Adikku.
Kamu memberiku hadiah besar
segera setelah aku kembali.
Apakah kamu terlalu bersemangat?
Sepertinya,
kamu sudah menyiapkan pertunjukan besar untukku.
Direktur Lu, aku...
Lantai dingin. Berdirilah dan bicara.
Kakak, Anda jangan salah paham.
Aku hanya mendiskusikan sesuatu
dengan Direktur Lu.
Manni,
aku tidak salah paham.
Hanya saja,
Penampilanmu yang seperti ini
jika dilihat oleh orang yang teliti,
aku khawatir tidak ada yang percaya
saat aku mengklarifikasinya.
Meskipun kamu sedang gelisah,
tapi kamu juga tidak boleh
melakukan apa-apa kepada kakak iparmu.
Aku tidak melakukan apa pun.
Kakak ipar?
Ini plot di bagian yang mana?
Apakah nanti
aku masih harus berakting
sebagai pasangan suami istri denganmu?
Lu Nan,
aku tahu kamu menyalahkanku.
Namun, kamu juga tidak bisa
berpura-pura tidak mengenalku.
Nona,
itu semua hanya akting.
Su Manni ada di kamar yang mana?
Sebenarnya Su Manni ada di kamar yang mana?
Seharusnya di sebelah sini.
Manni,
aku tahu kamu menyukai Lu Nan.
Kamu juga boleh merebutnya.
Namun, jika kamu memanggil reporter datang
untuk menyebarkan berita seperti ini,
bagaimana Lu Nan harus menyikapinya?
Tidak, Direktur Lu.
Aku tidak memanggil mereka.
Bukan aku.
Itu kamu.
Pasti kamu yang menjebakku.
Aku tidak peduli apa yang ingin kalian lakukan.
Aku tidak tertarik.
Namun, aku berharap kalian tahu
apa yang seharusnya
dan tidak seharusnya dikatakan.
Lihat.
Ini adalah kamar Su Manni.
Cepat.
Direktur Lu,
apakah barusan
kamu terus berada di kamar bersama Su Manni?
Apakah kamu sudah mengakui
hubungan percintaanmu dengan Su Manni?
Benar, Direktur Lu.
Apakah itu sungguhan? Tolong katakan sesuatu.
Menurutmu,
jika aku menamparmu sekarang
dan bilang bahwa kamu menggoda suamiku,
apa yang akan ditulis oleh paparazi?
Sepasang pria dan wanita lajang
di satu kamar yang sama,
bukankah itu berarti
acara bahagia kalian akan segera tiba?
Benar, Direktur Lu.
Sepasang pria dan wanita lajang
di satu kamar yang sama?
Kalian lihatlah sendiri.
Cepat.
Maaf
telah membuat kalian ke sini dengan percuma.
Hubungan antara aku dan Direktur Lu
hanya sebatas hubungan pertemanan.
Hari ini
aku bertemu dengan seorang penggemar obsesif
hingga terjatuh dan melukai kakiku.
Direktur Lu
juga berbaik hati untuk mengantarku kembali.
Ini
adalah kakakku.
Dia menjengukku secara khusus
karena mendengar aku terluka.
Apakah kalian adalah saudara kandung?
Benar.
Kami saudara kandung.
Kami saudara kandung dengan ayah yang sama.
Ambil foto mereka.
Ambil foto yang banyak.
Ambil pose ini beberapa kali lagi.
Situasi sudah berubah.
Kita bertemu agak malam.
Apakah kamu sungguh berencana
menerima penawaran mereka?
Apakah kamu tahu arti Bibi Lan bagiku?
Aku harus mendekati Lu Nan
agar bisa memikirkan cara
menemukan brokat aromatik.
Namun, informasi dan bukti yang kita miliki sekarang
masih belum cukup untuk menunjukkan bahwa
Lu Nan yang mengambil brokat aromatik.
Namun, kemungkinan besar adalah dia.
Bibi Lan meneleponku
sebelum kecelakaan.
Dia berkata, Lu Nan berulang kali datang
hendak membeli brokat aromatik
dengan harga tinggi.
Semuanya ditolak olehnya.
Kemudian, berdasarkan penyelidikan kami,
Zhang Yuan datang
tidak lama setelahnya.
Kedatangannya bertepatan
dengan kebakaran di pabrik
pada malam sebelum pengiriman.
Tidakkah kamu merasa semua ini
terlalu kebetulan?
Berdasarkan perkataanmu,
sepertinya memang begitu.
Namun, Su.
Lu Nan berusaha keras
memasukkanmu ke Huanzhen
karena dia tidak tahu
manajer model terkenal, Anni adalah kamu.
Kamu dan dia...
Pasangan suami istri
yang berpisah selama tujuh tahun.
Kalian masih pasangan suami istri.
Ingat itu.
Namun, kamu sudah pernah menandatangani
surat perjanjian cerai tanpa menuntut harta.
Mengenai ini,
apa yang akan kamu lakukan?
Karena aku tidak berhasil pada saat itu,
sekarang,
aku tidak akan melepaskannya.
Kebencian baru dan lama menjadi satu.
Ini sudah saatnya mengakhiri perseteruan
pasangan suami istri selama tujuh tahun.
Bahkan jika bercerai,
kamu tetap harus tinggal di luar negeri.
Tanpa persetujuanku,
kamu tidak diizinkan kembali.
Aku pergi.
Aku bukanlah seorang pecundang.
Benar saja, kamu masih tidak berperasaan
seperti sebelumnya.
Aku akan membalas dua kali lipat
perlakuanmu terhadapku dahulu.
Jadi,
orang itu sungguh istriku?
Jika dia bernama Su Bei,
maka itu benar.
Aku sungguh sudah pernah menikah?
Hari ini sebaiknya kamu jelaskan
semuanya kepadaku.
Jika tidak, aku akan mengirimmu
menjelajahi pasar Afrika.
Aku...
Aku pernah berjanji kepada nenekmu
untuk tidak memberi tahu
perihal pernikahanmu dan Su Bei
tujuh tahun yang lalu.
Kamu tidak memberi tahu aku
karena tidak diizinkan olehnya?
Siapa bosmu?
Siapa yang memberimu gaji?
Benar.
Kamu adalah bosku.
Kamu yang memberiku gaji.
Kamu juga harus mendengarkan nenekmu.
Mengapa dia ingin menyembunyikan hal ini?
Ini...
Nenek juga takut kamu sedih.
Lagi pula,
saat kamu tidak sadarkan diri selama lima tahun
akibat kecelakaan mobil,
kita menelepon Su Bei berkali-kali,
tapi dia tidak pernah sekali pun
membalas telepon kita.
Singkatnya,
kamu tanya sendiri kepada nenek
saat dia sudah pulang dari luar negeri.
Namun,
setelah Su Bei ke luar negeri,
aku tidak pernah berhasil menemukan dia.
Mengapa dia tiba-tiba kembali di saat ini?
Aneh.
Suruh seseorang menyelidiki
seluruh pergerakannya selama di luar negeri
beberapa tahun ini
dan apa tujuan dia kembali.
[Rumah Sakit Kota Nanxi]
Bibi Lan,
aku sudah kembali.
Guru terus memikirkan kamu
sebelum mengalami kecelakaan.
Jika tahu kamu sudah kembali,
dia pasti akan sangat senang.
Jia,
kamu telah bekerja keras
selama ini.
Kak, maafkan aku.
Semua karyawan pabrik pergi
setelah guru mengalami kecelakaan.
Aku tidak mempunyai kemampuan.
Kamu sudah melakukan dengan sangat baik.
Namun, perusahaan yang merupakan
kerja keras guru selama hidupnya
dihancurkan begitu saja.
Kerja keras tidak akan hancur.
Kepulanganku kali ini
adalah untuk mencari kebenaran
dan mencari orang yang melukainya.
Bagaimana hasil
penyelidikan pabrik?
Di hari kebakaran,
semua kabel kamera pengawas di pabrik rusak.
Jadi,
tidak ada bukti apa pun yang tersisa.
Aku sudah menanyakan perihal Zhang Yuan
kepada Yu Jia.
Dia bilang, dia juga tidak tahu.
Dia hanya bilang Zhang Yuan
yang berinisiatif menghubungi Bibi Lan.
Omong-omong,
hari ini Lu Nan memasukkan Zhang Yuan
ke dalam penjara.
Kira-kira sepuluh hari atau setengah bulan lagi
baru bisa keluar.
Pada saat itu, aku akan menemui dia.
Ada begitu banyak kebetulan di dalamnya.
Jika kamu bilang tidak menghubungi,
tidak akan ada yang percaya.
Lanjutkan penyelidikannya.
Sangat disayangkan bahwa
hari ini kita tidak bisa mendapat hasil
yang diharapkan pada kesempatan yang sebagus ini.
Su Manni sungguh tidak berguna.
Sebenarnya,
tidak sepenuhnya tidak ada hasil.
Adik ipar menggoda kakak ipar.
Jika video ini tersebar,
seharusnya akan menjadi berita
utama minggu depan, 'kan?
Namun,
apakah Lu Nan
sungguh berpura-pura tidak mengingatmu?
Tidak peduli dia berpura-pura
atau sungguhan,
aku sangat menantikan
apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
[Grup Huanzhen]
[Grup Nanxi Huanzhen Co., Ltd.]
Be... benar, tidak?
Kita bertemu lagi?
Ini sungguh takdir.
Saat ini hanya ada kita berdua.
Tidak perlu berakting.
Bagaimanapun, kita ini pasangan suami istri
selama tujuh tahun.
Perkataanmu yang tidak berperasaan
membuatku sakit hati.
Tolong perhatikan kata-katamu.
Kita adalah pasangan suami istri
yang sudah berpisah selama tujuh tahun.
Sejak awal hanya status saja.
Kamu sungguh menganggapku begitu?
Berhenti.
Serangan kelembutan seperti itu
tidak akan memengaruhiku.
Aku tadi hampir menabrak mobilmu
dan membuatmu kaget.
Uang yang sedikit ini
bisa menenangkanmu.
Aku paling tidak suka
berutang kepada orang lain.
Terutama kepadamu.
Apa maksudmu?
[Grup Huanzhen]
Halo, Anni.
Aku Tang Xin, direktur eksekutif di Huanzhen.
Selamat bergabung di Huanzhen.
Aku sudah menyiapkan prosedur
karyawan baru untukmu.
Direktur Lu masih rapat sekarang.
Aku akan membawamu
melihat lingkungan perusahaan.
Silakan lewat sini.
Aku sudah mengirimkan dokumennya kepadamu.
Baik.
Cepat cari informasinya.
Seluruh gedung ini punya Huanzhen.
Di lantai teratas adalah kantor pusat.
Sekarang ini kita berada di lantai enam,
yaitu kantor Agensi Huanzhen Starlight
yang akan menjadi tanggung jawabmu.
Semua model di sini sangat bersemangat
setelah mendengar kamu
akan datang.
Mereka sudah menunggumu sejak pagi.
Seluruh model?
Selain mereka yang sedang ada kegiatan,
semuanya ada di sini.
Aku akan membawa Anda ke sana.
Itu di depan sana.
Maaf, aku harus mengangkat telepon dahulu.
Tidak apa-apa, kamu bisa bekerja dahulu.
Aku akan pergi sendiri.
Baik. Ruang latihan model ada di depan.
Baik.
Halo.
Apakah kamu sudah mendengar?
Anni ini sungguh luar biasa.
Katanya, saat Juli baru bersamanya,
dia hanyalah seorang amatir.
Namun, hanya dalam waktu satu tahun,
dia bisa masuk ke empat pekan mode utama
dan juga mendapatkan dukungan
dari merek kelas atas.
Sungguhan?
Sungguh.
Sumber daya Anni sekarang
adalah darah biru yang mengalir
dari sela-sela kukunya.
Namun, dengan kualifikasi dan kemampuannya,
bahkan jika kamu bukan siapa-siapa,
kamu juga bisa bergaul
dengan model top internasional.
Benar.
Kamu anak baru, ya?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Ini hari pertamaku.
Namun,
aku mendengar di internet
bahwa Anni ini sangat ketat.
Orang-orang yang di tangannya akan dilatih
seperti ibarat harus mengupas kulit
jika mereka tidak mati.
Katanya, dia sangat tidak normal.
Menurutmu, dia tidak mungkin
'Madam Kill-All', 'kan?
Mungkin saja.
Jika tidak, mengapa dia
tidak pernah muncul di media?
Tidak pernah ada wawancara
dan pemotretan dia.
Benar.
Menurutmu,
mungkinkah dia
seorang nenek tua dan jelek?
Kalian jangan bergosip lagi.
Anni akan datang sebentar lagi.
Aku pikir siapa.
Anak baru yang belum pernah
mengikuti pertunjukan
berani sekali melontarkan komentar
yang tidak sopan.
Sebaiknya kamu hentikan itu.
Kak Manni.
Kamu sudah datang?
Kak Manni,
hari ini kamu cantik sekali.
Warna lipstikmu cantik sekali.
Benar.
Hai, orang baru.
Kak Manni sudah datang,
mengapa kamu tidak segera menyapanya?
Ini adalah kakak senior kami.
Bagaimana jika kamu menyapa dia?