[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 1]
อย่าเข้ามานะ
อย่าเข้ามานะ อย่าเข้ามา
ป้าหลัน
[ลู่หนานประธานลึกลับแห่งฮว่านเจินเผยโฉม
อย่างเป็นทางการ เตรียมรุกตลาดในประเทศ]
[งานฝีมือท้องถิ่นเป็นธุรกิจล้มเหลว
ประธานสาวกลายเป็นมนุษย์ผักในชั่วข้ามคืน]
ลู่หนานประธานผู้ลึกลับแห่งฮว่านเจิน
เผยโฉมอย่างเป็นทางการ
แค่เวลาไม่กี่เดือนฮว่านเจินกำลังจะ
เข้าสู่ตลาดหลักทรัพย์
[ความรักของประธานฮว่านเจินกับนางแบบ
ชื่อดังซูม่านนีถูกเปิดเผย กำลังจะมีข่าวดี]
และเป็นที่จับตามองของประชาชนอีกครั้ง
ไม่กี่วันก่อน
นักข่าวถ่ายภาพซูม่านนีนางแบบในสังกัด
เข้าโรงแรมกลางดึกกับลู่หนาน
ด้วยท่าทางสนิทสนม
ดูท่าจะมีข่าวดีเร็ว ๆ นี้
อันนี้น่ะ
เป็นข้อมูลเกี่ยวกับออเดอร์
ที่ฉันรวบรวมได้ของป้าหลัน
เธอคิดจะ
รับข้อเสนอของพวกเขาจริง ๆ เหรอ
ทั้งแค้นใหม่แค้นเก่า
บุญคุณความแค้นสามีภรรยาเจ็ดปี
ได้เวลาสะสางให้ชัดเจนแล้ว
[หนังสือหย่า]
นั่นประธานจางนี่นา
ประธานจาง ๆ ๆ
ทำอะไรครับนี่
- ประธานจาง
รีบลงมาเถอะครับ ประธานจาง
ประธานจาง รีบลงมาเถอะ
บนนั้นอันตรายนะครับ ประธานจาง
ลู่หนานล่ะ
ทำไมลู่หนานยังไม่มาอีก
รีบไปตามลู่หนานมา
ไม่งั้น
[ซอฟแวร์พาร์ก]
ผมจะกระโดดลงไป
อย่ากระโดดนะครับ
ผมจะให้ทุกคนรู้ว่า
เพราะเขา
บีบให้ผู้อาวุโสในบริษัทต้องตาย
[ซอฟแวร์พาร์ก]
ประธานจาง ลงมาเถอะครับ ประธานจาง
มีอะไรลงมาแล้วค่อยคุยกัน
จริงด้วยประธานจาง อย่าทำเรื่องโง่ ๆ เลย
ประธานลู่ ๆ ๆ
ลู่
ลู่หนาน ในที่สุดก็มาสักที
ถ้าวันนี้ผมไม่ได้หุ้น
ผมก็จะกระโดดลงไป
อยากได้หุ้น
[สัญญาโอนหุ้น]
ก็มาเอาเอง
ถ้าคุณหลอกผม
ผมจะ
ผมจะกระโดดลงไป
ถ้าคุณไม่ลงมา
ก็กระโดดลงไป
สาม
สอง
หนึ่ง
ลู่หนาน คุณหลอกผม
คุณไม่ได้ตายดีแน่
ประธานจาง
เรื่องของอวี๋ชิงหลัน
ผมรายงานบริษัทไปตั้งนานแล้ว
ตอนนั้นคุณไม่ห้าม
มีสิทธิ์อะไรพอเกิดเรื่อง
ถึงให้ผมเป็นแพะ
ก็แค่ขาดทุนนิดหน่อย
ถึงกับต้องใช้วิธีโหดร้ายขนาดนี้เลยเหรอ
เสี่ยวหนาน
- ประธานจาง
ประธานลู่
ประธานลู่ ผมผิดไปแล้ว
- ประธานลู่
- ประธานจาง
คุณเคยเห็นประธานลู่
ให้โอกาสคนอื่นเป็นครั้งที่สองด้วยเหรอ
ต้องขอโทษด้วย
ไปสถานีตำรวจเถอะครับ
ไม่นะ
ไม่นะ ไม่
ไปเถอะ ประธานจาง
ปล่อยผมไปเถอะ
งานเลี้ยงแฟชั่นอินใกล้จะเริ่มแล้ว
[IN งานเลี้ยงแฟชั่น]
ม่านนี
[ซูม่านนี]
อย่าเพิ่งไปสิ
[ออร่าตัวเอก]
[IN งานเลี้ยงแฟชั่น]
ม่านนี
หลังจากขึ้นเป็นนางแบบระดับเอบวกแล้ว
มีแผนการในอาชีพ
ต่อไปยังไงคะ
มีข่าวว่า
พรมแดงคืนนี้
คุณจะปรากฏตัวพร้อมกับประธานลู่
ทำไมประธานลู่ไม่มาล่ะครับ
พวกคุณมีปัญหากันเหรอครับ
ม่านนี
ฉันขอถามอีกนิดค่ะ
ถ้าครบสัญญาแล้ว
คุณยังจะต่อสัญญากับฮว่านเจินแฟชั่น
อยู่ไหมคะ
คือแบบนี้ค่ะ
วันนี้
เป็นงานเลี้ยงแฟชั่นของอิน
เราทำแบบนี้
เป็นการขโมยซีนหรือเปล่าคะ
น้องสาวที่รัก
ไม่เจอกันนานเลยนะ
เธอมาได้ยังไง
ก็เหมือนกับเธอไงล่ะ
มาเจอคนที่อยากเจอ
เพียงแต่ว่า
คนที่เธออยากเจอคือพี่เขย
คนที่ฉันอยากเจอคือสามีฉัน
เธอ
วันนี้นักข่าวเยอะขนาดนี้
ฉันว่าเธอเก็บอาการหน่อยจะดีกว่า
ทั้งสองท่านชิดกันหน่อย ถ่ายรูปนะครับ
ยิ้มหน่อยครับ เยี่ยม
เรียบร้อย มองทางนี้ครับ
ม่านนี
ไม่ทราบว่าสุภาพสตรีท่านนี้คือ
ทำไมชุดราตรีพวกคุณเหมือนกันเลย
พวกคุณเป็นอะไรกันครับ
บอกพวกเราหน่อยสิครับ
ม่านนี
ซูเป่ย
ใครให้เธอกลับประเทศ
ฉันกลับประเทศ
แค่สามีฉันเห็นด้วยก็พอแล้ว
ไม่ต้องรายงานเธอหรอกมั้ง
ประธานลู่เหรอ
เป็นไปไม่ได้
ประธานลู่จะให้เธอกลับประเทศได้ยังไง เขา...
เราเป็นสามีภรรยากันนะ
จะแยกกันอยู่ระยะยาวได้ยังไง
แล้วก็ครั้งนี้
เขายังขอร้องฉันหลายครั้ง
ฉันถึงได้กลับมา
น้องรัก
ฉันรู้ว่าหลายปีนี้
เธอสู้อยู่ข้างกายเขาไม่ง่ายเลย
แต่ดีที่ฉันกลับมาแล้ว
ต่อไป
เธอก็ไม่ต้องลำบากแบบนั้นแล้ว
เธอมีสิทธิ์อะไรกลับมาอยู่ข้างกายเขา
ลืมว่าตัวเองทำให้ฮว่านเจินเดือดร้อนยังไง
ทำให้ลู่หนานขายหน้ายังไงแล้วเหรอ
เขาบอกว่าเขาไม่แคร์แล้ว
ฉันเลยคิดว่า
กลับมาครั้งนี้
น่าจะอยากขอคืนดีกับฉันละมั้ง
เพราะเราสองคนก็อายุเยอะแล้ว
คุณย่าก็รออุ้มหลานอยู่ด้วย
ฝันไปเถอะ
พี่สาวสุดที่รัก
ฉันจะไม่แค่ทำลายชื่อเสียงเธอ
แต่ฉันจะแย่งของของเธอด้วย
รวมถึงสามีของเธอ
ลู่หนาน
เธอนึกว่า
ฉันยังเป็นซูเป่ยเมื่อเจ็ดปีก่อนเหรอไง
ของที่เอาไปจากฉัน
ก็ควรจะคืนมาได้แล้ว
กลับมาครั้งนี้
ฉันคิดดอกเบี้ยด้วยนะ
ซูเป่ย
แกควรจะตายอยู่ข้างนอกนั่น
กลับมาอีกทำไม
พี่ม่านนี
ประธานลู่ใกล้จะถึงแล้ว
ซูเป่ย
เจ็ดปีก่อนเธอสู้ฉันไม่ได้
ตอนนี้เธอก็ต้องแพ้ฉันเหมือนเดิม
ประธานจางคะ
ประธานจาง
ฉันอยู่นี่ค่ะ
มาแล้วเหรอครับ
ขอโทษทีนะคะ
ห้องน้ำไปทางไหน
ออกจากล็อบบี้
เดินตรงไปแล้วเลี้ยวซ้ายค่ะ
นั่นรถประธานลู่
ประธานลู่มาแล้ว
ประธานลู่
[ออร่าตัวเอก ประธานจองบงการ
ลู่หนาน หล่อสุด ๆ ]
ลู่หนาน ลู่หนาน
หนานหนาน
ลู่หนาน
เขากลับมาตั้งแต่เมื่อไร
เขาไม่ได้อยู่ขยายตลาดที่ต่างประเทศเหรอ
ข่าวคุณล้าหลังไปหรือเปล่า
เมื่อปีที่แล้วเขากลับมารับช่วงต่อฮว่านเจิน
ไม่อย่างนั้นฮว่านเจิน
ภายในระยะเวลาแค่หนึ่งปี
จากขาลงในตอนแรก
จะเตรียมเข้าตลาดทรัพย์แบบในตอนนี้ได้ยังไง
ประธานลู่
สมแล้วที่เป็นอันดับในสิบหัวกะทิแห่งหนานซี
ประธานลู่ เราเคยเจอกันเมื่อคราวก่อน
คุณยังจำฉันได้ไหมคะ
เดี๋ยวต้องหาโอกาส
ดื่มกับประธานลู่ให้ได้
ถึงตอนนั้นเข้าไปด้วยกัน
ตกลง
- ประธานลู่
- มาครับ
- ชนแก้วครับ
- ชนแก้ว
ประธานลู่ทั้งหนุ่มแล้วก็มีความสามารถ
ที่หนึ่งแห่งหนานซี
ต่อไปก็ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะครับ
ทางนี้ราบรื่นดี
ติดกล้องเรียบร้อยแล้ว
เธอมีเวลาแค่สามนาที
ทดสอบว่าติดตั้งสำเร็จหรือเปล่า
โอเค ฉันรู้แล้ว
รูมเซอร์วิสค่ะ
ม่านนี
ผมชอบคุณมากเลย
ประธานลู่ ๆ ช่วยฉันด้วย
ประธานลู่
ช่วยฉันด้วยค่ะ
ม่านนี
จะทำอะไรน่ะ
ผมรักคุณครับ ม่านนี
อย่าเข้ามานะ
รปภ.
ม่านนี
มาจับผมทำไม
ผมรักคุณ ม่านนี
ผมจะให้คนส่งคุณกลับห้อง
ไม่ได้ค่ะ
ประธานลู่
เมื่อกี้ไม่ระวังเลยบาดเจ็บ
คุณไปส่งฉันเองได้ไหมคะ
ผู้ช่วยคุณล่ะ
ฉันไม่รู้ค่ะ
ประธานลู่
ฉันกลัวมากจริง ๆ
[ใช้กล้องโทรศัพท์มือถือเก็บข้อมูล
พร้อมบริการส่งภาพและเสียงเรียลไทม์]
[กำลังเชื่อมต่อ]
พวกเขาสองคนขึ้นไปแล้ว
เร่งมือหน่อย
หาทางถ่วงเวลาไว้ก่อน
[กำลังเก็บข้อมูล เวลาโดยประมาณ]
ช่วยฉันถ่วงเวลาอีกสองนาที
โอเค
ชั้นไหน
ชั้นแปดค่ะ
ประธานลู่
ขอโทษด้วยจริง ๆ ค่ะ
ที่วันนี้ทำให้คุณลำบาก
ผมให้เวลาคุณแค่ห้านาที
พวกเขาถึงชั้นสุดท้ายแล้ว เร็วเข้า
สวัสดีค่ะ
เดี๋ยวก่อน
ออกไปปิดประตูให้ด้วย
ค่ะ
ไม่ต้องปิด
เปิดไว้แบบนั้นแหละ
ประธานลู่
ถ้าไงคุณก็นั่งลงก่อน
จะได้คุยเรื่องต่อสัญญาด้วยเลยไงคะ
ยังเหลืออีก 1.34 นาที
มั่นใจว่าทันใช่ไหม
ประธานลู่คะ
ฉันเพิ่งถูกแฟนคลับจู่โจม
ไม่ระวังเลยขาแพลง
คุณช่วยไปที่ห้องน้ำ
หยิบผ้าขนหนูให้ฉันที
ฉันอยากจะประคบขาน่ะค่ะ
[ศูนย์ควบคุม เครือข่ายมือถือ]
ขอบคุณค่ะ ประธานลู่
ประธานลู่คะ
เชิญคุณดื่มน้ำค่ะ
น้ำนี่
วางยาไว้ใช่ไหม
ประ
ประธานลู่คะ
ฉัน
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดอะไรอยู่
เธอรู้ไหม
ว่าในเมืองหนานซีมีคนอยากแต่งงานกับฉันมากแค่ไหน
พูดจริงแล้ว
คืออยากนอนกับฉัน
เรื่องถูกวางยาในน้ำ
ทุกเดือนฉันมักจะเจอ 1-2 ครั้ง
ปาหี่แบบนี้
ใช้กับฉันไม่ได้ผลหรอก
ประธานลู่ค่ะ
ฉันไม่รู้จริงๆว่าคุณกำลังพูดอะไรอยู่
ฉันไม่ได้ใส่ยาอะไรไว้ซะหน่อย
จริงเหรอ
เธอดื่มให้ฉันดูหน่อย
ฉันถึงจะเชื่อเธอ
เย่ถิง
แผนสอง
ดื่มสิ
ประธานลู่คะ
คือฉันชอบคุณมากจริงๆ
ชอบฉัน
หรือตำแหน่งภรรยาของประธานฮว่านเจินซิงกวง
อะไรที่เป็นของคุณ
ฉันก็ชอบหมด
ถ้าเธอยังอยากอยู่ที่ฮว่านเจินต่อ
อย่าคิดอะไรที่ไม่ควรคิด
ประธานลู่คะ
ถ้าเธอไม่อยากเป็นนางแบบ
ให้บริษัทลงประกันไว้ให้เธอเยอะหน่อยนะ
น่าจะพอชดเชยที่บริษัท
ลงทุนให้เธอ
ประธานลู่คะ
ฉันไม่ได้เอางานของฉันมาล้อเล่นกับคุณนะคะ
ฉันมีใจให้คุณจริงๆนะคะ ประธานลู่
เธอไม่ได้สนใจคำเตือนของฉันเลยใช่ไหม
ประธานลู่คะ
คุณน้องสาว
ฉันกลับมาก็ได้ของขวัญชิ้นใหญ่เชียว
มันจะเร้าอารมณ์ไปหน่อยไหม
ดูแล้ว
เธอเตรียมละครสุดอลังเอาไว้ให้ฉันเลย
ประธานลู่ ฉัน
พื้นมันเย็น ยืนขึ้นมาคุยกัน
พี่สาวอย่าเข้าใจผิดนะ
ฉันกับประธานลู่
แค่คุยธุระกัน
ม่านนี
ฉันไม่ได้เข้าใจผิด
เพียงแต่
เธอในสภาพนี้
ถ้าเจอคนมีใจมาเห็นเข้า
ต่อให้ฉันออกหน้าช่วยพูด
ใครเขาก็ไม่เชื่อ
ต่อให้เธอคิดอยากทอดสะพาน
เธอจะทำแบบนี้กับพี่เขยวตัวเองไม่ได้นะ
ฉันไม่นะ
พี่เขยเหรอ
บทละครบทไหนเนี่ย
เดี๋ยวยัง
ต้องเล่นเป็นสามีภรรยาที่รักกับเธอใช่ไหม
ลู่หนาน
ฉันรู้ว่าคุณติดใจกับฉัน
แต่คุณจะแกล้งทำเป็นไม่รู้จักฉันไม่ได้
คุณน่ะ
ถ้าแสดงเกินไป ก็ไม่จริงแล้ว
ซูม่านนีอยู่ห้องไหนน่ะ
ซูม่านนีอยู่ห้องไหนกันแน่
น่าจะเป็นทางนี้นะ
ม่านนี
ฉันรู้ว่าเธอชอบลู่หนาน
เธอจะแย่งเขาก็ได้
แต่ถ้าเธอเรียกนักข่าวมา
ข่าวหลุดออกไป
ลู่หนานจะดูเป็นคนยังไง
ไม่ใช่ฉันนะ ประธานลู่
ฉันไม่ได้ทำ
ไม่ใช่ฉัน
เป็นคุณ
เป็นคุณที่เรียกมาจัดฉากให้ฉันแน่ๆ
ผมไม่สนว่าพวกคุณจะทำอะไร
ผมไม่สนใจ
แต่ผมหวังว่าพวกคุณจะรู้ว่า
อะไรควรพูด อะไรไม่ควรพูด
ดูนั่น
นี่ห้องนอนของซูม่านนี
เร็วเข้า
ประธานลู่
ขอถามว่าเมื่อสักครู่คุณ
อยู่กับซูม่านีในห้องตลอดไหม
นี่คือการยอมรับ
ว่าคุณกับซูม่านนีเป็นกิ๊กกันใช่ไหมครับ
ใช่ครับ ประธานลู่
จริงไหมครับ ขอคุณพูดสักหน่อย
เธอว่า
ถ้าตอนนี้ฉันตบเธอ
บอกว่าเธออ่อยสามีพี่สาว
ปาปารัสซี่จะเขียนออกมายังไง
หนุ่มเหงากับสาวหม้ายอยู่ในห้องเดียวกัน
แปลว่า
พวกคุณกำลังจะมีข่าวดีใช่ไหม
ใช่สิ ประธานลู่
หนุ่มเหงากับสาวหม้ายอยู่ในห้องเดียวกัน
พวกคุณดูเองแล้วกัน
เร็วเข้า
ขอโทษนะคะ
ทำให้ทุกคนมาเสียเที่ยวแล้ว
ฉันกับประธานลู่
เป็นแค่เพื่อนกัน
วันนี้
ฉันเจอกับแฟนคลับที่คลั่งฉันมากๆคนหนึ่ง
ไม่ทันระวังเลยหกล้มเป็นแผลที่ขา
ประธานลู่
แค่ใจดีพาฉันมาส่ง
คนนี้
คือพี่สาวฉัน
เขารู้ว่าฉันบาดเจ็บ
เลยรีบมาดูฉัน
พวกคุณเป็นพี่น้องกันแท้ๆใช่ไหมครับ
ใช่ครับ ใช่ครับ
พี่น้องกันแท้ๆค่ะ
พี่น้องแท้ๆจากพ่อคนเดียวกัน
ถ่ายรูป ถ่ายรูป
ถ่ายเยอะๆ
มุมนี้อีกหน่อย
สถานการณ์พลิก
เจอกันสายหน่อย
เธอตัดสินใจ
ตอบรับคำเชิญของพวกเขาจริงๆเหรอ
เธอรู้ว่าหรับฉันแล้ว ป้าหลันหมายถึงอะไร
ฉันต้องเข้าใกล้ลู่หนาน
ถึงจะหาผ้าพีเซียงได้
แต่ด้วยข้อมูลกับหลักฐานที่เรามีตอนนี้
ยังไม่พอที่จะยืนยันว่า
เป็นลู่หนานที่เอาผ้าพีเซียงไปเหรอ
มีโอกาสเป็นเขามากที่สุด
ก่อนเกิดเรื่องกับป้าหลัน
เขาเคยโทรหาฉัน
บอกว่าลู่หนานมาหาหลายครั้ง
โดยเสนอซื้อผ้าพีเซียงในราคาที่สูงมาก
แต่เขาก็ปฎิเสธไปทุกครั้ง
หลังจากนั้นอ้างอิงจากข้อมูลที่เราหามา
ไม่นานจากนั้น
จางหยวนก็มาหา
พอดีกับการส่งสินค้าเมื่อคืนก่อน
ที่โรงงานไฟไหม้
เธอไม่รู้สึกว่าทั้งหมดนี่
มันเหมาเจาะเกินไปไหม
ถ้าเอาตามที่เธอพูด
ก็นิดหนึ่งนะ
แต่ว่านะ ซูซู
ลู่หนานพยายามมากเพื่อจะพาเธอเข้าฮว่านเจิน
เป็นเพราะเขาไม่รู้ว่า
เธอคือแอนนี่ โมเดลเอเจนซี่ชื่อดัง
เธอกับเขา
สามีภรรยาที่แยกกันอยู่ 7 ปี
เธอยังเป็นสามีภรรยากันอยู่เหรอ
ฉันลืมไปแล้ว
เธอเคยเซ็น
ใบหย่าเพื่อขอแยกทางนี่นา
เรื่องนี้
เธอจะทำยังไง
ในเมื่อตอนนั้นยังหย่ากันไม่สำเร็จ
ตอนนี้น่ะ
ฉันจะยิ่งไม่ปล่อยเขาไป
ความเกลียดชังทั้งหมด
ความแค้นใจตลอดเวลา 7 ปีของสามีภรรยา
ถึงคราวสะสางให้เรียบร้อยแล้ว
ถ้าอยากหย่านัก
คุณก็ไปอยู่ต่างประเทศซะสิ
ถ้าผมไม่อนุญาต
ไม่ต้องกลับมา
ฉันไปแน่
ฉันไม่ใช่คนชอบตอแยอะไร
ยังไร้ความรู้สึกเหมือนเดิมจริงๆ
แต่ก่อนคุณทำกับฉันไว้ยังไง
ฉันจะเอาคืนให้สาสม
ถ้างั้น
คนนั้นเป็นภรรยาผมจริงๆใช่ไหม
ถ้าเขาชื่อ ซูเป่ย
ก็ใช่เลย
ฉันเคยแต่งงานด้วยเหรอ
นายบอกกับฉันให้ชัดเจน
ไม่งั้นพรุ่งนี้จะส่งนายไปบุกตลาดที่แอฟริกา
ผม
ผมเคยสัญญากับย่าคุณไว้
ว่าจะไม่บอกคุณเด็ดขาด
เรื่องที่คุณแต่งงานกับซูเป่ยเมื่อ 7 ปีก่อน
เขาไม่ให้พูด นายก็ไม่พูดเหรอ
ใครเป็นหัวหน้านาย
ใครให้เงินเดือนนาย
ใช่
คุณเป็นหัวหน้าผม
คุณให้เงินเดือนผม
แต่คุณก็ต้องฟังคุณย่าคุณนะ
ทำไมเขาต้องปิดเรื่องนี้กับฉันนะ
อันนี้
คุณย่าเขาก็กลัวคุณเสียใจ
อย่างไรเสีย
คุณประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์
แล้วไม่ฟื้นมาเลย 5 ปีนั้น
พวกเราโทรหาซูเป่ยตั้งหลายครั้ง
เขาไม่เคยกลับมาเลยแม้แต่ครั้ง
สรุปแล้ว
รอคุณผู้หญิงกลับประเทศมา
คุณถามเขาเองแล้วกัน
เพียงแต่
หลังซูเป่ยออกจากประเทศไป
ผมหาเขาแทบตายก็ยังหาไม่เจอ
ทำไมอยู่ๆตอนนี้ก็กลับมาซะงั้น
แปลกๆ
ส่งคนไปสืบ
การเคลื่อนไหวของเขาหลายปีมานี้ในต่างประเทศ
รวมถึงเป้าหมายที่เขากลับมาด้วย
โรงพยาบาลเมืองซีหนาน
ป้าหลัน
หนูกลับมาแล้ว
ก่อนจะเกิดเรื่องกับคุณนาย
เขาห่วงใยพี่มากที่สุด
ถ้าเขารู้ว่าพี่กลับมาแล้ว
ต้องดีใจมากแน่ๆ
เจียเจีย
ช่วงนี้
ลำบากเธอแล้ว
พี่ ฉันขอโทษนะ
ก่อนเกิดเรื่องกับคุณนาย
คนในโรงงานหนีไปหมดแล้ว
คือฉันไม่มีความสามารถเอง
เธอทำได้ดีมากแล้ว
แต่โรงงานเป็นเหมือนชีวิตของคุณนาย
มันมอดไหม้ไปหมดแล้ว
ชีวิตจะไม่ถูกมอดไหม้
ฉันกลับมารอบนี้
ก็เพื่อหาความจริง
และหาตัวคนที่ทำร้ายเขาให้ได้
เรื่องของโรงงาน
สืบมาเป็นไงบ้าง
วันที่ไฟไหม้
สายไฟกล้องวงจรในโรงงานก็เสียหมดพอดี
ดังนั้น
เลยไม่เหลือหลักฐานอะไรเลย
เรื่องของจางหยวนฉันถามยวี๋เจียแล้ว
เขาบอกว่าเขาก็ไม่รู้
บอกแค่ว่าเขามาติดต่อป้าหลันเอง
ใช่แล้ว
วันนี้จางหยวนถูกลู่หนานส่งเข้าคุกไปเเล้ว
น่าจะ 10 วันถึงครึ่งเดือนก็จะถูกปล่อยตัว
ตอนนั้นฉันจะไปเจอเขาเอง
มีเรื่องที่บังเอิญมากขนาดนี้
ถ้าบอกว่าไม่มีความเกี่ยวข้องกัน
ใครก็ไม่เชื่อ
เธอสืบต่อไป
เสียดายวันนี้มีโอกาสดีๆแล้ว
แต่ไม่ได้ผลอย่างที่หวังไว้เลย
ซูม่านนีเนี่ย ใช้ไม่ได้เลย
อันที่จริง
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่ดีซะทีเดียวนะ
น้องสาวทอดสะพานสามีพี่สาว
เธอว่าถ้าวิดิโอนี้แพร่ออกไป
น่าจะเป็นข่าวดังอาทิตย์หน้านะ
แต่ว่า
ลู่หนานเขา
แกล้งทำเป็นจำเธอไม่ได้จริงเหรอ
ไม่ว่าเขาจะแกล้งทำ
หรือจำไม่ได้จริงๆ
ฉันก็อยากเห็นจริงๆว่า
ต่อจากนี้เขาจะทำยังไง
ฮว่านเจินกรุ๊ป
บริษัทหนานซีฮว่านเจินกรุ๊ป จำกัด
ขอ ขอโทษ
เจอกันอีกแล้ว
ช่างมีวาสนาต่อกันจริงๆ
ตอนนี้มีแค่ผมกับคุณสองคน
ไม่ต้องแสดงละครแล้ว
เราเป็นสามีภรรยากันมาตั้ง 7 ปี
ทำไมคุณพูดจาไร้ความรู้สึกแบบนั้น
เสียใจนะ
คุณระวังการใช้คำนะ
พวกเราคือ
สามีภรรยาที่แยกกันอยู่มานานตั้ง 7 ปี
มันเหลือแต่ชื่อไปนานแล้ว
คุณคิดถึงฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
หยุดเลย
มุขอ้อนแบบนั้นทำอะไรผมไม่ได้หรอก
เมื่อกี้เกือบกระแทกรถคุณแล้ว
กลัวคุณจะตกใจ
เงินนิดหน่อยนี้
ถือเป็นค่าตกใจนะ
ฉันไม่ชอบเป็นหนี้บุญคุณคนอื่นที่สุดแล้ว
โดยเฉพาะคุณ
คุณหมายความว่ายังไง
หมายความว่ายังไง
ฮว่านเจินกรุ๊ป
สวัสดีค่ะ แอนนี่
ดิฉันถังซิน เป็นประธานฝ่ายบริหารของฮว่านเจิน
ขอต้อนรับคุณสู่ฮว่านเจิน
ขั้นตอนการทำงาน
ดิฉันจัดการให้คุณหมดเรียบร้อยแล้ว
ตอนนี้ประธานลู่ยังประชุมอยู่
ดิฉันพาคุณเดินชมรอบๆบริษัทก่อน
เชิญทางนี้ค่ะ
เอกสารชุดนั้นส่งให้คุณไปแล้ว
ได้
รีบหาข้อมูลมาเร็ว
ทั้งตัวตึกเป็นของฮว่านเจิน
ชั้นบนสุดเป็นส่วนของบอร์ดบริหารกรุ๊ป
ที่พวกเราอยู่ชั้น 6 กันตอนนี้
คือส่วนของบริษัทฮว่านเจินเอเจนซี่
ที่คุณรับผิดชอบ
พอโมเดลของบริษัทรู้ว่าคุณจะมา
ก็ตื่นเต้นกันมาก
พวกเขามารอกันตั้งนานแล้ว
โมเดลทั้งหมดเลยใช่ไหม
นอกจากคนที่ออกงานอยู่
ที่เหลือก็อยู่ที่นี่กันหมดค่ะ
ดิฉันพาคุณไปนะคะ
ข้างหน้านี้
ขอโทษนะคะ ดิฉันขอรับสายสักครู่
ไม่เป็นไร ตามสบายเลย ฉันไปเอง
ค่ะ ห้องฝึกซ้อมโมเดลอยู่ข้างหน้านะคะ
ค่ะ
นี่
เธอได้ยินแล้วใช่ไหม
แอนนี่คนนี้ไม่ธรรมดา
ได้ข่าวว่าตอนจูลี่เพิ่งอยู่กับเขานะ
ไม่ได้เรื่องเลย
ปรากฎว่าแค่ 1 ปีเท่านั้นแหละ
ก็ชนะ 4 รายการใหญ่แฟชั่นวีคแหละ
แถมยังได้เป็นพรีเซ็นเตอร์แบรนด์ต่างประเทศด้วยนะ
จริงเหรอ
จริงสิ
ทรัพยากรที่แอนนี่มีในมือตอนนี้น่ะ
ต่อให้ธรรมดาๆนะ
ก็ยังจัดว่าดีเลย
แต่ว่าด้วยสติปัญญากับความสามารถของเขา
ต่อให้เธอไม่เป็นโล้เป็นพาย
ก็ทำให้เป็นโมเดลแถวหน้าระดับอินเตอร์ได้
ใช่เลย
เธอมาใหม่ใช่ไหม ไม่เคยเจอเลย
มาวันแรกน่ะ
แต่ว่านะ
ฉันได้ยินบนเน็ตเขาลือ
แอนนี่เป็นคนเข้มงวดมาก
คนที่อยู่กับเขานะ
ไม่ตายก็น่วมเลย
ได่ข่าวว่าว่าเขาอารมณ์แปรปรวน
เธอว่าเขาจะเหมือนมิกจ้อซือไท่ไหม
อาจจะนะ
ไม่อย่างงั้นทำไม
เขาถึงไม่เคยออกสื่อเลย
ถ่ายรูป ให้สัมภาษณ์ก็ไม่เคย
จริงเนอะ
เธอว่า
เขาจะ
เป็นคุณยายที่เเก่และน่าเกลียดหรือเปล่านะ
พวกเธอไม่ต้องนินทากันแล้ว
เดี๋ยวคุณแอนนี่ก็มาแล้ว
ฉันนึกว่าใคร
ที่เเท้ก็น้องใหม่ที่ไม่เคยเดินแบบ
ยังกล้ามาทำมือทำไม้แสดงความหมายที่นี่
ไว้หน้าเธอแล้วนะ
พี่ม่านนี พี่ม่านนี พี่ม่านนี
พี่มาแล้วเหรอ
พี่ม่านนี พี่ม่านนี
วันนี้พี่สวยมากเลย
เบอร์ลิปสติกนี้สวยมาก
ใช่แล้ว
เด็กใหม่นั่นน่ะ
พี่ม่านนีมาแล้ว
ยังไม่รีบมาทักทายกันอีก
คนนี้คือพี่ใหญ่ของพวกเรา
เธอไปทักทายหน่อยไหม