[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Sempadan]
Perang sempadan mendatangkan kesan yang buruk beberapa tahun ini
Rakyat hilang tempat tinggal
dan hidup dalam huru-hara
Patik mengesyorkan diri sendiri untuk memindah ke sempadan
[Mohon tuanku bermurah hati]
[Be my princess]
[Episod 02]
Saya boleh pertimbangkan untuk mengajar awak apabila saya ada masa lapang
Namun ini berdasarkan
keikhlasan awak dahulu
Apa maksud keikhlasan Tuan Mu?
Kenapa dia berdekat dengan saya?
Adakah seperti yang saya fikirkan?
Peraturan tersembunyi?
Saya membaca tabloid hiburan beberapa hari yang lalu
Dikatakan bahawa pasukan penggambaran ini
mempunyai peraturan tersembunyi
Mungkin hanya khabar angin
tapi awak masih perlu berhati-hati
Jangan berdekat dengan saya lagi
saya akan menyepak awak nanti
Apa pendapat awak?
Saya rasa
sebagai seorang pelakon
Ikhlas yang terbaik adalah
mengadakan persediaan terlebih dahulu
untuk memahami peranan dengan lebih mendalam
dan bekerjasama secara baik dengan pelakon yang lain
Semoga prestasi awak
tidak membuat kami menunggu awak selama sebulan dengan sia-sia
Tuan Mu jangan risau
Terima kasih, Tuan Mu
Beri awak masa satu hari
untuk buktikan kekuatan awak
Tuan Mu
apa maksud Tuan Mu tadi?
Jika prestasi awak tak baik
awak masih akan digantikan oleh orang lain
dan tiada peluang lagi
untuk teruskan dalam industri ini
Selamat malam
Jika prestasi awak tak baik
awak masih akan digantikan oleh orang lain
Lepas ini
agak susah untuk awak teruskan dalam industri hiburan ini
Selamat malam
Kelakar betul
Awak ingat awak siapa?
Maharaja Jed atau Sidharta Gautama?
Awak memang menganggap diri ialah guru diraja?
Awak ingat awak berkuasa
untuk menukar nasib seseorang?
Walaupun
saya tidak mahu menjadi popular
saya masih tak nak dipecat begitu sahaja
Terlalu memalukan
Siapakah awak?
Patik Mu Yun
Salam kepada tuan puteri
Kamu telah menakutkan rama-rama saya
pergi tangkap balik untuk saya segera
Jika tidak, saya takkan melepaskan kamu
Sida-Sida Li yang menakutkan rama-rama
patik tidak bersalah
Saya kata awak bersalah bermaksud awak bersalah
pergi tangkap rama-rama untuk saya segera
Awak cepat pergi tangkap untuk saya
Saya tak kisah
Awak mesti tangkap untuk saya
Saya nak rama-rama itu
awak cepat tangkap untuk saya
Bertenang, bertenang
[Jam penggera]
[Bendahara Gemilang]
[Jam Penggera]
Tuan Mu datang awalnya
Ming Wei, awak datang awal sangat
Bekerja lewat hari ini
kenapa awak tak tidur lama sikit
Awak akan rasa penat pada masa depan
Tidak awal, tidak awal
Tuan Mu lebih awal
Tak kira Tuan Mu berada dalam pasukan yang mana
juga merupakan teladan yang baik untuk pasukan kami
Bukan sahaja tak pernah lewat
tetapi akan sampai lebih awal
Saya perlu belajar lebih lanjut daripada Tuan Mu
Bolehkah kedudukannya? Jurukamera
Boleh, boleh
Sudah siap tak?
Tunggu sebentar, akan siap segera
Cepat sikit, awak pergi dulu
-Pergilah, pergilah -Baik
Baik, baiklah
Mari, mari
Datang sebelah sini, datang sikit
Baik
Episod pertama babak kedua, kamera kelima
Mari, semua diam
Bermula
Awak sudah keluar daripada kamera
Bukankah saya telah memberitahu awak tadi?
Kenapa awak keluar lagi?
Jurukamera
awak tak beritahu pelakon?
Minta maaf pengarah, minta maaf
Minta maaf, pengarah
Ulang sekali lagi, minta maaf
Mulakan semula
Mari, bermula
Kenapa terlupa lagi?
Mulakan semula
Minta maaf
Minta maaf pengarah
Minta maaf pengarah, minta maaf
Buat sekali lagi
Mulakan semula
Awak dah nampak hari ini
Tak habis-habis pun satu babak sejak pagi tadi
Mungkin dia terlalu gementar
jadi dia belum menyesuaikan diri lagi
Jika saya menunggu dia menyesuaikan diri
sehingga menangguhkan kemajuan
bagaimana saya perlu menerangkan kepada pengeluar?
Pengarah, ini kali pertama kami berlakon bersama
beri kami sedikit masa lagi untuk menyesuaikan diri
Baiklah
Saya beri kamu satu peluang lagi
Terima kasih
Saya tahu awak rasa sedih sekarang
tapi apa yang awak lakukan
pun perlu bertenang
Jika tidak, semakin gugup semakin teruk
Saya betul-betul teruk
Mari makan bersama saya di sana
Awak mencangkung di sini tak dapat hadam dengan baik
Mari
Terima kasih
Beri awak
Awak boleh makan makanan saya
Ini sungguh lazat
Sungguh sedap
Sebenarnya biasa saja jika awak gugup
pada kali pertama penggambaran
Tidak mengapa, tak perlu fikir terlalu banyak
Cepat makan
Awak tak tahu betapa malunya saya
apabila penggambaran kali pertama saya
Terdapat beberapa baris dalam skrip iaitu
membuat kita berdua tergesa-gesa
sehingga kita pandang antara satu sama lain
Semasa berlakon
saya sangat gementar
Jadi saya membacanya menjadi
membuat kita berdua tergesa-gesa
sehingga mata kiri merenung mata kanan
Semua orang di tempat kejadian ketawa gila
Pengarah juga memberitahu saya
suruh saya tunjukkan kepada semua orang
bagaimana mata kiri saya boleh merenung mata kanan saya
Saya memang rasa sangat malu pada masa itu
Saya terlalu gementar pada masa itu
Semakin gementar, semakin teruk
Sebenarnya saya rasa lakonan awak cukup bagus
Penglihatan mata dan butiran kecil awak
sungguh baik
Mungkin awak tak biasa dengan persekitaran ini
jadi awak tak boleh lepaskan diri
Terima kasih
Saya tadi
memang tak tahu apa yang boleh saya buat
Tak perlu berterima kasih
Kemahiran lakonan Tuan Mu itu
adalah yang terbaik
Saya iri hati pada awak kerana
awak dapat banyak peluang untuk belajar dengan Tuan Mu
Awak bangkitlah
Awak boleh buat dengan baik
Berusahalah
Cepat makan, makanan sudah sejuk
Lihatlah Chen Zhang
hanya bercakap beberapa perkataan dah boleh membuat Ming Wei ketawa
Awak jangan serius sangat
jangan terlalu menekan gadis yang kecil sepertinya
Adakah awak bermaksud prestasinya teruk kerana saya?
Mestilah begitu
Siapa tidak tertekan apabila kali pertama penggambaran dengan pelakon lelaki terbaik?
Apatah lagi Ming Wei ialah pelakon baru
Awak perlu menjaga dia
Saya tidak rasa pelakon baru perlu diberi lebih perhatian
Selagi dia memasuki industri hiburan menjadi seorang pelakon
dia perlu menetapkan standard yang tinggi untuk diri
Tiada banyak yang boleh dikecualikan
Membosankan
Helo
Kak
bagaimana dengan penggambaran awak
Tidak bagus
Saya dalam keadaan
yang hampir dipecat oleh pasukan penggambaran
Siapa nak pecat awak?
Awak beritahu saya, saya menyelesaikan untuk awak
Awak tak dapat selesaikannya
hanya boleh bergantung pada diri saya sendiri
Awak cepat cakap dengan saya
saya betul-betul cemas
Apa yang berlaku?
Mu Tingzhou telah memberi saya masa satu hari
untuk membuktikan kehebatan saya
Kalau tidak, dia takkan membenarkan saya teruskan lagi
Mu Tingzhou
Adakah dia menggunakan kedudukan dan kuasa sendiri
untuk membuli orang lain?
Dia bukan pembuli
memang saya yang tak berlakon dengan baik
Namun pengurus peribadinya sangat baik
sangat mesra
Adakah Xiao Zhao?
Ya, awak kenal dia?
Saya tahu dia
Tabloid hiburan sering ada berita berkaitannya
Dia anak orang kaya di bandar
Namun kak
orang ini
berbaik-baik dengan semua wanita
Dia kaki perempuan
Awak jangan tertipu dengan budi baiknya
Saya tahu, awak jangan risau
Kak, seronok tak berlakon?
Bolehkah saya melawat awak apabila saya ada masa lapang?
Sudah tentu boleh
Awak terus hubungi saya
apabila awak ada masa lapang
Qiao, berhenti di sini dulu
saya ada urusan sekarang, hubungi lagi
Tuan Xiao
Ming Wei
Ada apa yang boleh saya bantu?
Saya ada soalan tentang penggambaran
ingin bertanya kepada Tuan Mu
Bolehkah tuan memberi saya nombor telefonnya?
Menyusahkan
Adakah awak mengakui kemahiran berlakon saya?
Tidak
Saya akan keluar daripada pasukan penggambaran ini esok pagi
Awak tak nak teruskan berlakon lagi?
Bukankah awak yang katakan kemahiran berlakon saya teruk
dan tak nak saya teruskan berlakon?
Sekarang tanya saya ingin berlakon atau tak
Saya nak berlakon, saya memang nak berlakon
tapi awak tak benarkan saya teruskan penggambaran
Saya akan pergi saja
Saya memang tidak mengakui
kemahiran berlakon awak
tetapi awak berbakat
dan bersungguh-sungguh
Watak yang dipersembahkan
agak memuaskan dan membuat penonton tertarik dengan drama itu
Saya boleh mengajar awak beberapa
kemahiran berlakon apabila ada masa
Jadi
saya setuju awak teruskan saja
Adakah ini benar?
Terima kasih Tuan Mu
Saya akan berikan tugasan kepada awak, buat dengan serius
Tugasan apa?
Ikut jadual selepas kerja tamat setiap hari
bersedia dahulu dengan
babak yang perlu dirakam pada hari berikutnya
Faham watak daripada perspektif watak awak
dan menganalisis dunia dalaman watak
Selain kefahaman terhadap Tuan Puteri Ming Hua
awak perlu juga menganalisis
watak-watak yang lain
Kemudian tuliskan kefahaman awak
atas kertas
Saya akan menyerahkannya kepada awak apabila saya selesai
Tugasan ini bukan untuk saya
awak tak perlu hantar kepada saya
Tugasan ini untuk membantu awak memahami watak dengan lebih baik
Saya akan menyelesaikannya dengan baik
Tidak habis ayat setiap kali
Kerja berlakon drama ini
akan semakin berat
Tiada masalah
Adakah awak yang memberitahu Ming Wei tentang nombor bilik saya?
Mustahil saya akan melakukan perkara seperti ini
Namun kamu dalam satu pasukan penggambaran yang sama
dan rakan sekerja
Biasa saja jika dia mengetahui nombor bilik awak
saya tak boleh sentiasa menjaga awak
Adakah pengurus peribadi seperti awak?
Beritahu saya dengan jujur
Pukul berapa awak balik semalam?
Kenapa? Awak nak tahu saya pergi ke mana?
Saya takut awak menghadapi masalah
Semua orang beri perhatian, sudah boleh makan
Mula kerja selepas makan
Terima kasih
Ming Wei
Cepat mari, hari ini ada daging goreng yang sedap
saya dah ambil untuk awak
Baiklah
[Tempat mengambil makanan]
Duduk
Ini untuk awak
[Saya asyik bersembunyi...]
Saya sediakan penyepit ini
untuk awak
Lepas ini
awak boleh makan bersama saya di sini
dan boleh berehat
Terima kasih
Makanlah
Makan ini
Terima kasih
Awak lihatlah orang lain
Seorang lelaki makan bersama seorang wanita
Cuma saya yang
makan bersama seorang lelaki setiap hari
Tidak berselera langsung
Saya akan hantar awak sekotak sos cili Lao Gan Ma
awak pasti akan berselera
Awak rasa
adakah menantu maharaja kami akan tertarik dengan Ming Wei?
Apa kaitan dengan awak?
Memang tiada kaitan dengan saya
tetapi berkait dengan awak
Saya ingat awak akan tak gembira
Awak tahu
saya tak pernah buat perkara bodoh seperti
jatuh cinta semasa di tempat kerja
Jangan cakap begitu dulu
nanti terkena pula
Cantik tak?
Tuan puteri lebih cantik berbanding dengan bidadari di langit
Tuan puteri, sebelah sana
Guru diraja, silakan
Tuan puteri menikmati bunga di sini?
Siapakah awak?
Patik Mu Yun
Salam kepada tuan puteri
Kamu telah menakutkan rama-rama saya
cepat gantikan seekor untuk saya
Jika tidak
saya tak benarkan kamu pergi
Kenapa awak tak pergi?
Sida-Sida Li yang menakutkan rama-rama
patik tidak bersalah
Saya kata awak bersalah bermaksud awak bersalah
pergi tangkap rama-rama untuk saya segera
Berhenti
Prestasi semua agak baik hari ini
terutamanya Ming Wei, ada kemajuan yang besar
Terima kasih pengarah, terima kasih pengarah
Terima kasih
Ming Wei
Tuan Mu
Adakah awak menghadapi masalah?
Saya sedang berlatih babak seterusnya
Saya rasa kadang-kadang
perlu bergantung pada irama yang stabil
dan emosi yang cukup
kemudian memahami butiran drama
[Bendahara Gemilang]
Kitab Ritus ialah kursus
yang mesti dipelajari oleh
putera dan tuan puteri
Tuan puteri mesti membaca sepuluh muka surat hari ini
baru boleh tamat pembelajaran hari ini
Sepuluh muka surat?
Namun saya mahu keluar dan bermain
Tuan puteri dah lama tinggal di istana
perlu mengetahui sistem adab
dan menjadi teladan kepada semua rakyat
Ini ialah tanggungjawab tuan puteri
Bagaimana boleh berputus asa begitu sahaja?
Saya tak kata saya tak nak belajar
Hamba salam kepada tuan puteri
Salam kepada guru diraja
Sudahlah
Itu ialah...
Baginda memang sayang akan tuan puteri
Baginda mengurniakan pembersih lumpur pencuci muka kepada tuan puteri
Terima kasih kepada ayahanda
Jadi hamba tidak mengganggu tuan puteri belajar
Tuan puteri
Guru diraja, awak katakan
adakah saya akan menjadi lebih cantik
setelah saya gunakan pembersih lumpur pencuci muka ini?
Tuan puteri anak kepada maharaja
mestilah cantik selalu
Mari
Baca sepuluh muka surat ini dahulu
Saya tak nak baca
saya nak keluar dan bermain
Hari ini ialah Pesta Bunga Api
Adakah guru diraja masih ingat?
Saya dengar bahawa Pesta Bunga Api dalam kalangan rakyat amat meriah
Saya nak
keluar dan melihatnya sebelum gerbang istana ditutup
Saya tahu ini tidak mematuhi peraturan
tetapi
seorang tuan puteri yang sentiasa berada di dalam istana
tak tahu kebimbangan rakyat
dan tak tahu kebahagiaan rakyat
Bagaimana tuan puteri seperti ini dapat menjadi teladan kepada orang ramai?
Guru diraja
betul tak?
Tuan puteri boleh habis kelas setelah habis membaca sepuluh muka surat ini
Selepas habis kelas
patik akan melaporkan kepada tuanku
untuk membawa tuan puteri keluar istana
Guru diraja, hebatnya
Bagaimana dengan tuan puteri? Adakah menarik?
Cantik
Sangat seronok
[Merasai kewangian teh]
Cik mari lihat
Sungguh menarik
Cik, tak boleh
Mari lihat
Keluar bersama mereka
sungguh mengecewakan
Ini semua untuk melindungi tuan puteri
Bukankah cukup dengan awak?
Awak pasti akan melindungi saya dengan baik
betul?
Sudah tentu
Mari
Akhirnya kita dapat meninggal mereka
Tuan puteri
telah melanggar peraturan
Apa yang awak katakan?
-Tuan puteri berhati-hati -Mari tangkap saya
Mari tangkap saya
Kakak jangan lari
Kakak tunggu saya
Tuan puteri, patik tadi mengatakan
telah melanggar peraturan
[Bilik solek]
Tingzhou, adakah awak memang ingin melayan Ming Wei seperti ini?
Bolehkah melakukan seperti ini?
Diam
Selamat pagi Tuan Mu dan Tuan Xiao
Selamat pagi
Awak jangan peduli dia
Dia memang perangai seperti ini semasa dia fikirkan tentang drama
Perangai yang pelik
Ming Wei
Babak ini
awak perlu menunjukkan sikap manja
dan sengaja sebagai seorang puteri
Namun awak masih mengambil berat tentang
guru diraja di dalam hati awak
Jadi perasaan awak perlu
merangkumi tak puas hati, terkilan
dan juga keengganan melepaskan dia pergi
Adakah awak faham?
Saya dah faham, pengarah
Tingzhou
watak awak sampai tahap ini
sebenarnya telah menyedari bahawa awak telah jatuh cinta terhadap puteri
barulah awak akan meminta untuk meninggalkan ibu kota
Adakah awak faham?
Baik
Lepas ini berbincang dengan Ming Wei berkenaan babak ini
supaya dia faham
Kenapa dengan dia hari ini?
Apa yang berlaku?
Adakah awak menyinggung perasaannya?
Saya tak berani begitu
Kenapa awak mengabaikan saya?
Kenapa awak pergi tanpa memberitahu saya?
Tuan puteri menghantar patik pergi
patik memang malu
Tuan puteri tak sesuai berada di sini terlalu lama
lebih baik pulang ke istana secepat mungkin
Kenapa awak pergi ke sempadan utara?
Ayahanda bertitah bahawa
ini adalah kehendak awak
Adakah ia benar?
Kucar-kacir di sempadan utara menyebabkan kedudukan negara tidak stabil
Patik yang meminta untuk pergi mengawal sempadan utara
Berapa lama awak akan pergi?
Bilakah awak akan kembali ke ibu kota?
Tuan puteri baik-baik saja
Guru diraja
tak kira berapa lama awak pergi
saya akan tunggu awak kembali
Tuan puteri telah memberikan benda yang salah
patik tidak boleh menerimanya
Saya tidak memberikan benda yang salah
Patik takkan kembali ke ibu kota
tuan puteri tak perlu menunggu patik
Tuanku akan menjemput guru baharu untuk tuan puteri
Bagi saya
guru diraja bukan sekadar seorang guru
Bagi patik
tuan puteri hanya seorang pelajar
Ayuh
Berhenti
Sangat bagus, sangat bagus
Emosi Ming Wei sangat nyata
telah menunjukkan perasaan terkilan dan ketidakpuasan puteri
dengan bagus
Bagusnya Ming Wei
Tukar kedudukan kamera
Helah ini tinggi
memang layak menjadi pelakon lelaki terbaik
Beri saya
Terima kasih
Tak perlu
Teman lelaki datang untuk melawat?
Bekas teman lelaki
Izinkan saya memberi pengenalan yang ringkas
Sini merupakan tempat utama dalam babak drama kami
Taman diraja
Banyak babak drama kami
semuanya diambil di sini
Sebenarnya apabila kami membina tempat ini...
Apa yang awak fikirkan?
Telah membuat kajian untuk mendapat maklumat tentang
bangunan dan taman pada zaman itu
Tiada apa-apa
Saya dengar bahawa
Pengarah Cheng ini telah melabur banyak duit dalam drama kita
Seorang anak orang kaya yang terkenal
Demi menarik hati pelakon wanita
dia suka melabur dalam industri filem
Demi memberi penonton
ada rasa penggantian...
Mari Pengarah Cheng, silakan
Adakah kamu saling kenal mengenal?
Adakah dia tersenyum
terhadap awak tadi?
Saya tak kenal dia
Orang seperti dia
sepatutnya akan tersenyum
terhadap semua pelakon wanita yang muda
Betul juga
Ming Wei, sebagai pelakon baru
awak perlu berhati-hati
Jangan biar orang menangkap kesalahan awak
Saya tahu, terima kasih
[Cheng Yao]
Wei, tidak sabar-sabar untuk berjumpa dengan awak pada majlis makan malam ini
Adakah awak berkaitan dengan pasal
saya dipilih sebagai watak wanita utama?
Saya akan beritahu awak pada waktu kita jumpa malam ini
Majlis makan malam akan bermula tidak lama lagi
Adakah awak memang tak nak pergi?
Awak sepatutnya tahu
saya tidak menyertai majlis makan yang tidak bermakna
Majlis makan malam ini diadakan oleh
para pelabur yang berpengalaman
Ming Wei begitu cantik dan lurus
awak benar-benar tak bimbang mereka akan melakukan sesuatu terhadap Ming Wei?
Kenapa saya perlu bimbang?
Makan perlahan-lahan
Baik, kami pergi dahulu
Baik
-Mari pergi sana -Baik
Tuan telah bekerja keras
Persekitaran tahun ini
bukan mudah untuk melakukannya dengan baik
Cik Ming
Salam, salam
Salam
Inilah watak wanita utama Cik Ming
Sungguh mempesonakan
Cik Ming sungguh cantik
Adakah Cik Ming boleh
menandatangani kontrak dengan syarikat kami pada masa depan?
Ming Wei
sudah lama tak jumpa dengan awak
Awak memang semakin cantik