边关战事连年不利
百姓流离失所
民不聊生
臣自荐 调往边关
我可以考虑有空的时候教你
不过前提是
你得先让我看到你的诚意
您指的诚意是
他 他靠这么近干什么
不会是我想的那样吧
潜规则
前几天我看娱乐小报
上边说这个剧组啊
是有潜规则的
可能是谣传啊
但这个心眼你要有
别过来了
再过来我就要踢人了
你觉得呢
我觉得
作为一名演员
最好的诚意
就是做好功课
更好 更加深入地理解角色
和对手演员碰撞出火花
希望你的表现
没让我们白等一个月
放心吧 穆老师
谢谢穆老师
给你一天的时间
证明自己的实力
穆老师
您刚刚的话是什么意思
如果你表现不好的话
还是会被换掉
以后就再也没有机会
在这个圈子里混
晚安
如果你表现不好的话
还是会被换掉的
之后
就很难在娱乐圈混下去了
晚安
真的是无语
你以为你是谁啊
玉皇大帝 如来佛祖吗
真把自己当太傅了
以为别人的命运
还要靠你来改写
虽然吧
我也没想要大红大紫
但是就这样被开掉
也太丢人了
你是何人
微臣穆昀
见过公主
你们惊走了我的蝴蝶
快去给我捉回来
不然 我就不让你们走
蝴蝶乃李公公惊走
微臣自认无罪
我说你有罪你就有罪
你快去给我捉蝴蝶
你快去给我捉
我不管
你就是要给我捉
我就是要那个蝴蝶
你快去给我捉呀
冷静冷静
穆老师 好早啊
明薇 你来得好早啊
今天出工晚
你还不多睡会儿
以后啊 有的是你累呢
不早不早
没有穆老师早
穆老师在哪个组啊
都是我们全组的标杆楷模
不仅没迟到过
而且场场早到
要多多向穆老师学习
位置可以了吗 摄影师
可以了可以了可以了
好了没
稍等一下 马上就好
快点快点 你先走先走
走了走了 好
行 好嘞
来来来
过来过来 过来一点
好
一集二 五镜
来 安静啊
开始
出画了
刚才不是跟你说过吗
怎么又出画
摄影师
你都不告诉演员吗
不好意思 导演 对不起
不好意思 导演
再来一次 不好意思
重来
来 拍吧
怎么又忘了
重来
不好意思
对不起 导演
对不起 对不起 导演
再来一次
重来
今天你可是看着了
上午一场戏都没拍完
可能太紧张
还没有适应
我等她适应
耽误了进度
我怎么跟制片人交代
导演 毕竟我们是第一次搭戏
再给我们一点时间磨合吧
行吧
那就再给你们一次机会
谢谢你
我知道你现在很难过
但是你什么事情
都还要放轻松
不然越紧张反而越做不好
我真的觉得自己好差劲
走 跟我去那边吃
你在这儿蹲着 消化不好
来
谢谢
给
你可以尝尝我这些
这个特别特别好吃
挺好吃的
其实你第一次拍戏紧张
都是正常的
没关系 不用想太多
快吃吧
你是不知道我第一次演戏的时候
那才叫一个丢人
剧本里有一句台词是
把我俩给急的呀
大眼瞪小眼
当时演的时候
我就特别特别地紧张
我给念成
把我俩给急的呀
左眼瞪着右眼
当时现场所有人都笑疯了
导演还跟我说
来 你给大家示范一个
怎么用你的左眼瞪着右眼
我当时都恨不得找个地缝钻进去
当时我就是太紧张了
越紧张反而越演不好
其实我觉得你演得还挺好的呀
你的一些眼神 一些小细节
都特别好
可能就是现在这个环境太陌生了
你放不开而已
谢谢你啊
我刚才
真的不知道怎么办了
客气什么
咱们的穆老师啊
演技可是一流的
我都羡慕你跟他
有那么多的学习机会
你振作起来
可以的
加油
快吃吧 都凉了
你看看人家陈璋
三言两语就给明薇逗笑了
你也别总这么严肃
别给人家小姑娘那么大压力呀
你的意思是说她演不好怪我
那必须的呀
谁第一次跟影帝拍戏压力不大呀
更何况明薇是个新人
你多照顾照顾人家
我没有觉得新人就需要照顾
只要入了演员这个行业
就要高标准要求自己
没那么多例外
无趣
喂
姐
你拍戏拍得怎么样
不怎么样
我现在正处在
被剧组撵出的边缘
谁要撵你
你跟我说 我摆平他
这事你摆平不了
只能靠我自己
你快点说嘛
我都着急了
到底怎么了
穆廷州给了我一天时间
让我证明自己的实力
否则 就不让我演了
穆廷州
这个人仗着自己的腕儿大
欺负人是吧
他也不算是欺负人吧
的确是我自己没演好
不过 他经纪人挺好的
很和善
肖照啊
是啊 你知道他
知道啊
娱乐小报经常说他嘛
城中富二代
但是姐
他这个人
对每个女孩子都非常好
是中央空调
你不要被他的和善给蒙骗了啊
我知道 你放心吧
姐 拍戏好不好玩
我没事的时候能去探班吗
当然可以啊
你哪天没课
直接打电话给我就行
桥桥 我先不跟你说了
我有点事 再见
肖老师
明薇啊
有事找我吗
我有个关于拍戏的问题
想要请教穆老师
方便给我他的联系方式吗
不方便
你认可我的演技吗
不认可
明早我会退组
你不想拍了吗
不是你说我演技不行
不让我演的吗
现在又来问我想不想拍
我想拍呀 当然想拍
但是你不让我继续拍
那我走就是了
你演技真的
我确实不认可
但是你有天分
肯用心
呈现出来的角色
勉强能让观众入戏
我也可以在适当的时候
教你一些表演技巧
所以
我同意你留下
真的吗
谢谢穆老师
我给你留个作业 认真做
什么作业
每天收工后按照通告
把第二天要拍的戏
全部都捋一遍
从你的角色去理解人物
剖析人物的内心世界
除了你对明华公主的理解
其他的角色
你同样要揣摩
然后写下来
落实到文字
我写完交给你
这功课不是给我做的
你不用交给我
它是帮助你更好地理解人物
我会好好完成的
每次说话都只说一半
咱们后面的戏量
可越来越重了啊
没问题
我的房间号是你告诉明薇的
我怎么可能做这种事
不过同一个剧组
又都是同事
知道房间号也很正常
我也不能时刻守着你
有你这样的经纪人吗
老实交代
昨天晚上几点回来的
干吗 查岗啊
怕你麻烦缠身
大家注意 放饭了啊
饭后开工啊
谢谢
明薇
快来 今天有好吃的小炒肉
我给你拿好了
好呀
坐
给你
这筷子
这是我给你准备的
以后
你就可以在这里跟我一起吃饭
还可以休息一下
谢谢
吃饭吧
吃这个
谢谢
你看看人家
都是一男一女吃饭
就我
天天跟一男的吃饭
一点都不下饭
回头我送你一箱老干妈
肯定下饭
你猜
咱们这驸马爷会不会假戏真做
关你什么事啊
是不关我事啊
但是关你事啊
我还以为你会不开心呢
你是知道的
工作的时候谈恋爱
我从来不会做这么愚蠢的事
这话可别说太满
容易打脸
好看吗
公主比天上的仙女还美
公主 那儿
太傅 这边请
公主在这儿赏花呢
你是何人
微臣穆昀
见过公主
你们惊走了我的蝴蝶
马上赔我一只
否则
我不让你们走
你为什么不去
蝴蝶乃李公公惊走
微臣自认无罪
我说你有罪 你就有罪
快去给我捉蝴蝶
停
今天大家表现得都不错啊
尤其是明薇 进步非常大
谢谢导演 谢谢导演
辛苦啦
明薇
穆老师
有问题吗
我在看接下来要拍的戏
我认为有些时候
还是节奏要拿稳
情绪要到位
然后抓住戏的细节
礼记
乃是皇子和公主
必须学习的课程
公主今日必须读完这十页
方可下学
十页
可我想出去玩
公主深居宫中
需知礼制
做出天下万民的表率
这是您的责任
怎可轻易说不学
我也没说不学呀
奴才给公主请安
给太傅请安
免了吧
那是
皇上真是疼爱公主呢
特赐御用净颜泥
替我谢谢父皇
那奴才就不打扰公主学习了
公主
太傅 你说
我用这个净颜泥
会不会变得更美呀
公主乃是千金
自然风华绝代
来
先读完这十页
我不想看
我还是想出去玩
今日是花火节
太傅还记得吗
听说 民间花火节可热闹了
我想
趁宫门下钥前出去看看
我知道这不合规矩
但是
一个永远在皇城里
连百姓为何而忧
为何而乐都不知道的公主
如何做万民表率
太傅
你说是不是
读完这十页 方可下学
下学后
臣会禀明陛下
亲自带您出宫
太傅 好厉害啊
公主 怎么样 好看吗
好看
太好玩了
姑娘 来看一看
真有趣
小姐 不可
来 看一看啊
出来带着他们
实在是太扫兴了
都是为了保护公主
可是有你不就够了吗
你一定会护我周全的
是不是
自然
走
终于把他们都甩掉了
公主 您
逾矩了
你说什么
公主小心
来抓我呀
姐姐别跑
姐姐等等我
公主 臣刚才说您
逾矩了
廷州 你真打算这么对明薇啊
这能成吗
闭嘴
穆老师 肖老师 早啊
早啊
你别搭理他
他琢磨戏的时候就这样
什么怪毛病
明薇
这场戏
你依然要展现出公主的娇憨
甚至是任性
但其实你的心里
是在乎太傅的
所以情绪当中
应该还有不满 委屈
当然还有不舍
明白吗
明白了 导演
廷州
你这个角色这个时候
其实已经意识到自己动情了
所以你才会自请离京
没问题吧
行
一会儿跟明薇再对对戏
便于她理解
他今天是怎么了
什么情况
你得罪他了
我哪敢啊
你为什么不理我
为什么不辞而别
公主为臣送行
臣愧不敢当
此处不宜久留
公主还是尽快回宫为好
为什么要去北境
父皇说
是你自己求的旨意
是真的吗
北境不平 江山难定
是臣自请 去北境驻守
那你要去多久
何时回京
公主珍重
太傅
不管你去多久
我都会等你回来
公主赠错了物件
臣不能收
我没有赠错
臣不打算回京
公主不必等
陛下自会为您请新的老师
于我而言
太傅不只是老师
公主只是学生
驾
停
非常好 非常好
明薇的情绪非常真实
把公主的委屈和不满
表达到位了
很棒啊 明薇
换机位
这招高啊
不愧是影帝
给我吧
谢谢
不用谢
男朋友来探班
前男友
我给你简单介绍一下啊
这个就是咱们这部戏的主场景
御花园
我们大量的戏啊
都是在这儿拍的
说实话 我们当时为搭这个景啊
想什么呢
没什么
这个程总啊
听说给咱们剧投了不少钱
有名的富二代
为了追女演员
就爱投资影视圈
让观众呢
有一个年代的代入感
来 程总 这边请
你们认识啊
他刚刚
是不是跟你笑了一下
不认识
像他这样的人
应该对所有年轻女演员
都笑眯眯的吧
说得也是啊
明薇 作为新人
你要特别地小心
千万别让人逮到话柄
我知道 谢谢
薇薇 期待晚宴上见到你
我被选为女主角
和你到底有没有关系
晚上见面告诉你
下面马上要开席了
你真不去啊
我从不参加无意义的应酬
你知道的
下面那么多投资人攒的局
个个都是老油条
明薇那么漂亮又单纯的
你真不担心他们会对明薇下手
我为什么要担心
慢慢吃啊
好 那我们先过去了
好好
走吧 过去 好
您辛苦了
今年这个环境
做好了不容易
明小姐
你好你好
你好
这位就是女主角明小姐吧
果然是光彩夺目
明小姐真是天生丽质啊
不知日后
能不能来签给我们公司
明薇
这么久没见了
你真是越来越漂亮