เราสบตากันชัด ๆ เลย
อยากจะบ้าตาย
โนชินอู
หลบหน้าฉันทำไม แถมยังเมินกันอีก
ฉันทำตอนไหน
ฉันไม่เห็นนายสักหน่อย
ฉันเข้าใจผิดเหรอ
นึกว่านายหลบหน้าฉันซะอีก
ทำไมวันนี้ไม่มาห้องสภานักเรียนล่ะ
ไม่เห็นหน้าทั้งวันเลย
ฉันแค่ยุ่ง ๆ น่ะ
ก็นะ ถ้ายุ่งก็ไปเถอะ
อือ
ฉันทำอะไรผิดหรือเปล่านะ
ก็เปล่านี่ ไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
แล้วทำไมดูเหมือนหลบหน้ากันเลย
นึกแล้วว่าต้องอยู่ที่นี่
ผมทำคนเดียวก็ได้
ช่วยกันทำจะได้เสร็จเร็ว ๆ
อีกอย่าง ฉันก็บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าให้เรียกเวลาแบบนี้
เข้าใจแล้วครับ ขอบคุณครับ
อ้อ กับชินอูเป็นยังไงบ้าง
เห็นคราวก่อนดูสนิทกันมากขึ้นนะ
ผมก็คิดว่าสนิทกัน
แต่อยู่ดี ๆ โนชินอูก็หลบหน้าผมอีก
ชินอูน่ะเหรอ
ครับ ยากมากเลยครับ
ผมไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
เขาแค่อายหรือเปล่า
โนชินอูน่ะนะ
ชินอูขี้อายจะตาย
นิดหน่อยก็หูแดงแล้ว
งั้นผมควรหลบหน้า
จนกว่าเขาจะเลิกอายดีไหม
เอาแบบนี้ไหม
ลองรุกเข้าหาให้หนักขึ้น
"ไปเที่ยวกัน" "ไปหาอะไรกินกัน"
อะไรแบบนี้
ครับ ผมจะลองดู
ต้องอย่างนี้สิ
ทุกครั้งที่นายพูดว่า "ผมจะลองดู"
ข้างในฉันสดชื่นมาก
ฉันชอบ
จริงสิ
เอาผลคะแนนไปให้พ่อแม่ดูหรือยังครับ
พวกท่านมีความสุขใช่ไหมล่ะ
ไม่นะ ไม่ได้ว่าอะไรมาก
ไม่ได้ว่าอะไรมากเหรอครับ
พวกท่านไม่ใช่คนชอบแสดงออกอยู่แล้ว
ฉันก็ชินเหมือนกัน
พูดตามตรง
ฉันไม่เคยได้รับคำชมเลย
ผมไม่รู้เลย
ก็ต้องไม่รู้อยู่แล้วไหม
ไม่น่าเป็นแผลเป็นหรอก
(ห้องสภานักเรียน)
ฉันไม่เห็นรองประธานโนอยู่คนเดียวเหรอ
เขามาซ่อนตัวที่นี่ตลอด
เพราะเพื่อนในห้องเสียงดัง
หรือจะมีเพื่อนใหม่
ช่วงนี้เขาคงยุ่ง
รองประธานงานเยอะด้วย
จริงด้วย
ยังไม่ได้เอาไปซ่อมอีกเหรอ
มองเห็นหน้าจอด้วยเหรอ
ฉันไม่ค่อยดูโทรศัพท์อยู่แล้ว
อีกอย่าง
จะได้มีสมาธิกับการเรียนด้วย ดีจะตาย
ลองคิดภาพแม่ฉันมาได้ยินเข้าสิ
นั่นสิ น่าชื่นชมนะ
เป็นอะไรไป
ตั้งแต่เด็ก
ไม่เคยมีใครจับแก้มผมเลย
โอ้โฮ นายนี่ผิวดีจริง ๆ
ถึงจะไม่เท่าของฉันก็เถอะ
- ว้าว
- เลิกมองได้แล้ว
ทำไมล่ะ ทีประธานจับไม่เห็นว่าอะไรสักคำ
แล้วทำไมห้ามฉันคนเดียวล่ะ
โอ๋ ๆ นัมกุง อิจฉาสินะ
ไง เราเพิ่งนินทานายไปเอง
จากนี้ไป ถ้าอยากเจอหน้านาย
คงต้องนินทาหน่อยแล้ว
มาแล้วเหรอ
อือ
โนชินอู สวัสดียามเช้า
อ้อ ไม่เช้าแล้วเนอะ
สวัสดียามบ่าย
ถึงจะยังไม่เที่ยงก็เถอะ
อากาศวันนี้ดีจัง
ไม่มีฝุ่นละออง มีลมพัดเย็นสบาย
เหมาะเหม็ง
กับวันฤดูใบไม้ผลิ
ใช่ ก็จริง
ขอโทษนะ แต่ฉันขออ่านหนังสือหน่อย
ใช่ แทกยองพูดถูก
วันนี้อากาศดีมากเลย
เดี๋ยวกินข้าวเที่ยงแล้วไปเดินเล่นกันไหม
- เอาไหม นัมกุง
- อะไรนะ
เอาสิ
ถึงจะน่าเบื่อไปหน่อย แต่ควรตอบตกลงสินะ
โอเค ไว้ไปเดินเล่นกัน
เดินเล่น
โอเค กินข้าวแล้วไปกันเถอะ
ก็ดีครับ
เฮ้อ
มีอะไร ทำไม่ได้เหรอ
คำตอบมันไม่ใช่ตลอดเลย
ขอดูหน่อย
สมการนี้เอาไว้ข้างหลังไม่ได้
เอามาข้างหน้า แล้วย้ายข้างเอกซ์
อ๋อ ทำแบบนี้เหรอ
อือ ตรงนี้ยากนิดหน่อย
ถึงได้มีสูตรแก้ข้อนี้
ตรงนี้เขียนได้ใช่ไหม
ครับ
ฉันสอนแค่นายนะ
ที่นี่ไม่ใช่คาเฟ่
ใช้พื้นที่ด้วยกันไม่เสียงดังไปหน่อยเหรอ
อะไรนะ
ชินอู ฉันเสียงดังไปหน่อยใช่ไหม
ฉันสอนแค่ข้อนี้แหละ
เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว ไม่ว่าอะไรใช่ไหม
จะเหวี่ยงทำไมเนี่ย
ห้องสภานักเรียนกลายเป็น
ห้องอ่านหนังสือตั้งแต่เมื่อไร
เสียงเกมฉันดังกว่าอีก
ไม่หรอก
ฉันเสียงดังจริง ๆ แหละ ขอโทษนะชินอู
ครับครู
เปล่าครับ มีอะไรให้ช่วยหรือเปล่าครับ
(อือ ห้องสมุดได้หนังสือมาใหม่)
(เขาขอคนช่วยจัดเรียงหน่อย)
(แค่สองคนก็พอ)
งั้นผมจะส่งคนที่ว่างไปห้องสมุดนะครับ
ครับครู ได้ครับ
แทกยองกับชินอู
ช่วยหน่อยได้ไหม
แล้วนายทำอะไรผิดล่ะ
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดอยู่แล้ว
เดี๋ยวนะ นั่นขนมปังที่ฉันชอบ
ไม่ผิดหวังเลย ประธานซื้อให้...
วันนั้นมันวุ่น ๆ ฉันเลยลืมนัดเธอ
แบตโทรศัพท์หมดก็เลยโทรบอกไม่ได้
อ๋อ แบบนั้นเองเหรอ
ประธานเรานี่มันเลวจริง ๆ
อีโซฮี อย่ายกโทษให้เด็ดขาด
ให้ทิ้งหมดเลยไหม ฉันจะเอาไปทิ้งเอง
นั่งนิ่ง ๆ ไปเลย
ประธานอะ
ขอโทษนะ โซฮี อย่าโกรธเลยนะ
อย่าทำแบบนั้นอีกแล้วกัน
อือ ไม่ทำแล้ว
วันนั้นรอนานไหม
เปล่านะ ฉันไม่ได้รอ
ฉันติดต่อนายไม่ได้ ก็เลยไปหาเพื่อน
ไม่มั้ง ฉันเห็นเธอรอประธาน
อยู่ในห้องสภานัก...
โอ้เย่ เยี่ยม
ของโปรดฉันเลย
ท่านนัมกุงชีอุนกล่าวไว้แบบนี้ครับ
"ความรู้คือพลัง"
คราวหน้าอย่าเหน็บเขามาอีกนะ
แทกยองกับชินอูไปเก็บกวาดห้องสมุด
เขาเบื่อที่อยู่คนเดียวเลยตามมาด้วย
อูแทกยองเป็นเด็กแบบไหนเหรอ
เขาดูสนิทกับพวกเพื่อน ๆ
และก็นาย
เขาน่ารักสุด ๆ เลยแหละ
มีเสน่ห์ไม่เหมือนใครดี
ผู้ชายที่ไหน
เขาชมผู้ชายด้วยกันว่ามีเสน่ห์เนี่ย
ทำไมล่ะ
วันนั้นเธอก็เห็น แทกยองซื่อสัตย์สุด ๆ
มีเสน่ห์ดูมีชีวิตชีวา
ฉันไม่เคยเห็นนายชมใครว่ามีเสน่ห์เลย
งั้นเหรอ
โซฮี ถ้าเธออยากสนิทกับแทกยองด้วย
ฉันจะช่วยเอง
โอเค รู้แล้ว
โอเค
อ้อ ฉันต้องไปช่วยเสิร์ฟมื้อเที่ยง
ขอตัวก่อนนะ
ประธาน วันนี้เสิร์ฟข้าวเที่ยงเหรอ
ผมขอเยอะ ๆ นะ
โอเค ไว้เจอกันนะ โซฮี
อือ ไลน์มาเหรอ
อยากรู้เรื่องอูแทกยองเหรอ
เพ้ออะไรน่ะ เปล่าสักหน่อย
ฉันว่าใช่นะ
ก็บอกว่าเปล่าไง อะไรของนาย
เอาไปกินให้หมดเลย
นี่ อีโซฮี เธอเองก็คงรู้ดี
แต่ประธานเขาดูแลคนอื่นดีอยู่แล้ว
อูแทกยองคงไม่เคยเจอคนแบบประธานมาก่อน
เขาถึงได้เชื่อฟังดี
ส่วนประธานก็คิดว่าแทกยองน่ารัก
เท่าที่ฉันรู้ก็มีแค่นี้แหละ
แล้วมาบอกฉันทำไมเนี่ย
ฉันต้องจ่ายค่าขนมด้วยไง
ฉันชอบนะ
"ชอบนะ" เหรอ
พูดไม่ออกเลย
วันนี้มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
อารมณ์เสียอะไรมาเหรอ
เปล่า
ถ้างั้นฉันทำอะไรผิดเหรอ
เปล่า ไม่มี
แล้วนายเป็นอะไรไปล่ะ
หมายความว่าไง
เหมือนเรากลับไปเป็นเหมือนก่อนเลย
เราไม่ได้สนิทกันนิดหน่อยแล้วหรอกเหรอ
มีแค่ฉันที่คิดแบบนั้นเหรอ
ใกล้หมดเวลาพักเที่ยงแล้ว
หือ
รีบทำงานเถอะ จะได้ไปกินข้าว
โอเค
อูแทกยอง
ไม่มีอะไรที่ประธานไม่ทำเลยเนอะ
แหงสิ โรงเรียนนี้ขาดฉันไม่ได้หรอก
จัดห้องสมุดเรียบร้อยดีไหม
ครับ ก็นั่นแหละ
ปรับความเข้าใจกับชินอูหรือยัง
ยังครับ
ไม่เป็นไรนะ
อะนี่ กินเยอะ ๆ แล้วร่าเริงเข้าไว้
จะให้กินหมดนี่เลยเหรอครับ
อือ กินให้หมดด้วยนะ
กินเยอะ ๆ นะ อูแทกยอง
ชินอูก็เอาไปเท่านี้ด้วย
เอาแต่พอดีเถอะ
แล้วถ้ากับข้าวหมดล่ะ
ประธานก็ต้องกินด้วยนะ
โธ่ รู้แล้วน่า ขี้บ่นจัง
น่าจะพูดให้มันดีหน่อย
เอะอะก็บ่น
อะไรนะ
ทุกคน ทางนี้
บอกหน่อย จัดห้องสมุดเรียบร้อยดีไหม
อูแทกยอง
- ไม่
- ไม่เหรอ
เอาเป็นว่าเรียบร้อยก็แล้วกัน
โอเค โนชินอูมีความเห็นยังไง
กับมื้อเที่ยงวันนี้
ไม่อร่อย
โอเค เอาเป็นว่าไม่อร่อยแล้วกัน
พวกนายจะไปเดินเล่นกันใช่ไหม
กินไอศกรีมก่อนไปดีไหม
- ไม่กิน
ขอโทษนะ
แต่พวกนายเป็นบ้าอะไรกัน
ไม่กี่วันก่อน ยังดี ๆ กันอยู่เลย
เดี๋ยวดีเดี๋ยวร้าย มันน่าสับสนนะ
คุยอะไรกันอยู่ ยังกินไม่เสร็จใช่ไหม
ว้าว เกือบอาหารไม่ย่อยแน่ะ มาก็ดีเลย
ดีจริง ๆ ที่ได้เจอกันวันนี้
น่ากินจัง ขอบคุณสำหรับอาหารครับ
ครับ กินให้อร่อยเลยครับ
กินให้อร่อยนะ
ชินอูด้วย
แทกยอง ส่งมือมาหน่อย
มือเหรอครับ
แบมือสิ
เอ๊ะ เดี๋ยวก่อน
อะไรเนี่ย
เอาโยเกิร์ตให้อูแทกยองเหรอ
โยเกิร์ตที่ได้จากการช่วยเสิร์ฟมื้อเที่ยง
ปกติก็ให้ผมตลอด
แต่วันนี้ให้อูแทกยองเหรอ
ฉันก็ให้นายมาตลอดแล้วไง
แบ่งให้แทกยองบ้างสิ
นัมกุงชีอุนที่แสนใจดีแบ่งเพื่อนหน่อยนะ
แค่ครั้งเดียวนะ แต่จำเอาไว้
ผมเสียใจมาก
รู้แล้ว ๆ คราวหน้าฉันจะเอาให้นายแน่นอน
อ้อ แทกยอง อยากติวคณิตไหม
พอจะรู้จักใครเหรอครับ
รู้สิ อันดับหนึ่งของโรงเรียน ชื่อชินดาอน
เอ๊ะ
ฉันจะติวให้เอง
ประธานน่ะเหรอครับ
อือ ตอนที่ช่วยนายก็สนุกดี
ฉันก็จะได้ทบทวนด้วย
ผมก็อยากนะครับ แต่ประธานยุ่งจะตาย
โธ่ ไม่เป็นไรหรอก
วันนี้ว่างไหม
อยากทดลองเรียนหลังเลิกเรียนไหม
ครับ
กินเสร็จแล้วเหรอ
อือ ไปก่อนนะ
รอก่อนสิ
ยังไงก็ไปห้องสภานักเรียนไม่ใช่เหรอ
เรากินเสร็จแล้วจะไปเดินเล่นกันไง
ใช่ กินไอศกรีมด้วย
ไม่อะ ฉันขอตัว
ชินอู เดี๋ยวสิ
- เขาฟาดจริงเหรอ
- เกิดอะไรขึ้น
- แรงอะ
- มีอะไรกัน
ขอโทษนะ ฉันดึงแขนแรงไปใช่ไหม
เป็นอะไรหรือเปล่า ไม่พองใช่ไหม
ประธาน ตอนนี้มันไม่ใช่ปัญหาสักหน่อย
เป็นอะไรหรือเปล่า ไม่ร้อนเหรอ
ฉันไม่เป็นไรหรอก
ต้องผลักกันขนาดนั้นด้วยเหรอ
เขาอาจเจ็บหนักก็ได้
แล้วก็
จะไม่ขอโทษหน่อยเหรอ
ไอ้โง่เอ๊ย
โนชินอู
ถ้าไม่พอใจอะไรฉันก็พูดกับฉันนี่
อย่าไปลงกับคนที่ไม่รู้อีโหน่อีเหน่
ปล่อย
ทำอะไรของนายเนี่ย
ฉันพยายามเข้าใจนายมาตลอด
แต่ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ฉันเข้าใจว่านายเกลียดฉัน
ถ้าเกลียดฉันก็พยายามชอบฉันสิ
ฉันก็จะทำแบบเดียวกัน
=Light on Me=
(ผมต้องรับมือกับอะไร
ที่ยากกว่าโจทย์เลขอีกครับ)
(ตรงนั้น นั่นชินดาอนไม่ใช่เหรอ)
(ทำไมถึงทำดีกับเขานัก)
เขาไม่ได้อยู่สภานักเรียนจริง ๆ สักหน่อย
(ฉันก็ถือได้)
ทำไม่เป็นแล้วยังโลภมากอีก
(ฉันจะทำเป็นไม่เห็นแล้วกัน)
(แบบนั้นถึงจะถูก)
=Light on Me=