โอ๊ย แสบ
แสบเหรอ
แสบนิดหน่อย   แต่ไม่เป็นไร
ฉันทนได้
เจ็บมากไหม
เสร็จหรือยัง
ยังเลยครับ โนชินอูทำอะไรไม่เก่งเลย
แล้วนายเก่งนักหรือไง
ที่เอาหัวโขกประตูเนี่ย
ขอดูหน่อย
แผลไม่ลึกเท่าไรนะ
มีเลือดออกด้วย คงตกใจน่าดู
เพิ่งฆ่าเชื้ออย่างเดียวใช่ไหม
ชินอู
นายจะทำต่อหรือให้ฉันทำดี
ประธานช่วยทำต่อให้ทีนะ
ผมไม่เก่งเรื่องนี้เลย
ผมจะไปดูทุกคนเอง
อือ ไปก่อนเลย เดี๋ยวเราตามไป
อือ
ฉันจะรีบทำให้เสร็จ ทนหน่อยนะ
ผมดีใจที่ประธานมานะครับ
โธ่ ชินอูก็คงทำได้ดีเหมือนกันแหละ
เขาฆ่าเชื้อเรียบร้อยดีนะ
ประธานเป็นคนดีจังนะครับ
กิน กินหน่อยไหม
ฉันไม่อยากกิน
เธอพูดแล้วนะว่าไม่อยากกิน
อย่ากลับคำทีหลังล่ะ
นัมกุง
ว่า
ฉันเป็นอะไรสำหรับชินดาอนเหรอ
อะไรนะ
ถ้ารู้ว่าฉันบาดเจ็บ
เขาจะวิ่งแจ้นมาแบบไม่มีสติแบบนั้นไหม
วิ่งมาอย่างกับไม่สนอะไรอีก
นี่ แน่นอนสิ
เธอก็รู้นิสัยเขาดี
ไม่ว่าใครบาดเจ็บ เขาก็คงวิ่งมาแบบนั้น
นั่นสินะ
นั่นแหละที่ฉันเสียใจ
ไม่สำคัญว่าจะเป็นใคร
เขาใส่ใจทุกคน
และปฏิบัติกับทุกคนเหมือนกัน
นายพูดถูกแล้วล่ะ
อีโซฮีก็แค่...
น้องสาวของชินดาอน แค่นั้นแหละ
นี่ ฉันแค่พูดเล่นเฉย ๆ
อีกอย่าง ถ้าเธอพูดแบบนั้น
ฉันก็ดูเป็นคนเลวสิ
นายกลัวจะกลายเป็นคนเลวเหรอ
แหงสิ เธอไม่กลัวหรือไง
ไม่ล่ะ ฉันไม่กลัวอะไรแบบนั้น
ฉันเป็นคนดีแค่กับคนที่ชอบก็พอ
นี่ มันเจ็บนะ ทำอะไรน่ะ บ้าไปแล้วเหรอ
ฉันอุตส่าห์บอกเพราะคิดว่านายจะช่วยปลอบ
แต่เสียแรงเปล่า
นายไม่ช่วยอะไรเลย
ฉันมันโง่เองที่คาดหวัง
ไม่สิ ฉันก็...
- ฉัน...
- เอามานี่
อะไรนะ
พูดอะไรน่ะ ไหนว่าไม่อยากกินไง
อยากกินแล้ว
ไม่เสียดายเลยสักนิด
ฉันรู้อยู่แล้ว
ก็เลยเอามาอีกห่อ
ทำไมนายซึมกะทือแบบนั้นล่ะ
ไม่มีอะไรหรอก
โอเค
ไม่เหนื่อยเหรอ
ที่ต้องฮึดฮัดอยู่เงียบ ๆ คนเดียว
ถ้ามันลำบากก็เอาออกมา
ถ้าเก็บไว้ข้างใน
ให้ตายก็ไม่รู้ว่าตัวเองต้องการอะไร
คนอื่นก็เหมือนกัน
แบบนั้นนายก็จะเฉยชา
และพอถึงจุดหนึ่ง
นายก็จะลืมมันด้วย
อีกอย่าง
ถ้าทำหน้าแบบนั้น
ฉันยิ่งอยากยอมทิ้งทุกอย่างเพื่อช่วยนาย
เสร็จแล้ว
เจ็บใช่ไหม
ไม่เจ็บเลยสักนิด
ผมว่าพี่เก่งอะไรแบบนี้นะครับ
งั้นจากนี้ไป
ฉันควรพกกล่องปฐมพยาบาล
ไว้ให้นายโดยเฉพาะแล้วล่ะ
ว่าแต่เจ็บตัวได้ยังไงเนี่ย
ดูเหมือนจะเจ็บมากด้วย
คือว่า
ผมนึกเรื่องที่จะถามพี่ขึ้นมาได้
ก็เลยรีบไปหน่อย
อะไรเหรอ
พี่เป็นคนใจดี
ผมรู้ว่า
พี่ดีกับทุกคนเท่ากัน
แต่พี่จะไม่หยิกแก้มใคร
หรือ...
ลูบหัวใคร
เหมือนที่ทำกับผมเมื่อกี้
แต่ทำไมถึงทำแบบนั้นกับผมล่ะครับ
พี่ทำแบบนั้น
แค่เพราะเห็นผมเป็นน้องชายเหรอ
ผมอยากรู้ว่าพี่รู้สึกยังไง
พี่...
เห็นผมเป็นน้องชายจริง ๆ เหรอครับ
นาย...
เป็นเหมือนน้องชาย
น้องชายน่ารักที่อยู่ด้วยแล้วสบายใจ
แล้วไงต่อครับ
ผม...
เป็นแค่น้องชายน่ารัก
ที่อยู่ด้วยแล้วสบายใจเหรอ
แล้วก็...
นายคือน้องที่ฉันชอบจริง ๆ
อย่างนี้นี่เอง
งั้นก็พักผ่อนไปนะ
พี่
เราคุยกันหน่อยเถอะ
อูแทกยอง...
ไม่เป็นไรใช่ไหม
อือ ไม่เป็นไรแล้ว
ไม่ต้องพาไปโรงพยาบาลหรอก
ฉันไม่เคยเห็นนายดูแลใครแบบนั้นเลยนะ
ชินอู...
คงชอบแทกยองน่าดู
ฉันดีใจที่พวกนายดูเข้ากันได้นะ
ดีใจจริงเหรอ
แน่นอนสิ ทำไมจะไม่ดีใจล่ะ
ผมว่าไม่นะ
พูดเรื่องอะไรน่ะ
พี่รู้หรือเปล่า
พี่โกหกไม่เก่งเลย
- ไม่ใช่...
- มันชัดเจนมาก
ผมรู้จักพี่มาตั้งหลายปี
ฉันพยายามซ่อนมันเต็มที่แล้ว
แต่นายตาดีจริง ๆ
ที่จริงแล้ว
ฉันทำตัวไม่ถูกเวลาอยู่กับแทกยอง
นายก็รู้สึกแบบนั้นเหรอ
เขาซื่อตรงเกินไป
ฉันเลยไม่รู้จะปฏิบัติกับเขายังไง
ฉันมักทำเหมือนไม่เป็นไร
และทำเป็นไม่มีอะไรกวนใจ
ก็เลยทำตัวไม่ถูก
มีทางเดียวที่จะแก้ปัญหา
ของพี่กับอูแทกยองได้
แค่ตรงไปตรงมา
เรื่องที่พี่สงสัยตัวเอง
มันอาจจะถูกแล้ว
ไม่สิ ถูกแล้ว
ผมก็เป็นแบบนั้นเหมือนกัน
ชินอู
แล้วนายมาบอกฉันทำไม
ทั้งที่รู้คำตอบอยู่แล้ว
ถ้าผมไม่บอก
พี่คงไม่รู้ไปทั้งชีวิต
พี่ต้องรู้คำตอบ แบบนั้นทั้งพี่...
และอูแทกยอง
ถึงมีความสุขได้
และ...
มันเห็นแล้วหงุดหงิด
ผมถึงได้บอก
ว่าแต่ ตั้งแต่เมื่อไรเหรอ
- อะไร
- ตั้งแต่นายชอบอูแทกยอง
พูดเรื่องอะไรน่ะ
กลัวฉันเอาไปโพนทะนาเหรอ
ฉันไม่สนหรอกว่านายจะชอบผู้ชายหรืออะไร
ขอแค่ไม่ใช่ชินดาอนก็พอ
ฉันอยากให้นายกับอูแทกยองไปกันได้ดี
พูดจากใจเลย
อยากให้ฉันช่วยพวกนายไหม
ฉันไม่คิดจะขอให้เธอช่วยอะไรแบบนั้นหรอก
ทำไมล่ะ ฉันแค่จะให้เราร่วมมือกัน
แล้วจบเรื่องนี้ต่างหาก
ฉันจะอยู่กับชินดาอน
ส่วนนายก็อยู่กับอูแทกยองไป
เอาจริง ๆ เลยนะ
คิดว่าจะตัดใจจากอูแทกยองได้เหรอ
ไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
เวลาชอบใครก็เป็นแบบนี้แหละ
ไม่ใช่เรื่องไม่ดีหรอก
นายจะยืนมองคนที่ชอบโดนโฉบไปเฉย ๆ เหรอ
นี่
หือ
โฉบอะไร
ประธานไม่ใช่ของเธอ
อูแทกยองก็ไม่ใช่ของฉัน
ฉันเสนอตัวช่วยขนาดนี้ยังไม่ยอมรับอีก
ตามใจ ยอมแพ้แล้วเสียใจไปตลอดชีวิตเถอะ
ฉันจะไล่ตามเขาเอง
เมื่อถึงเวลาต้องยอมแพ้
ฉันจะยอมแพ้เอง
ฉันรู้ที่ตัวเอง
ก็ได้ งั้นก็อย่าทำอะไรโง่ ๆ ล่ะ
ฉันไม่ยอมให้เป็นแบบนั้นแน่
เผลอหลับไปตอนไหนนะ
แทกยอง ตื่นแล้วเหรอ
ครูได้ยินว่าเธอบาดเจ็บ
ก็เลยมาดูเพราะเป็นห่วง
แต่เผลอหลับไปเหมือนกัน
แผลเป็นไงบ้าง ไม่เป็นไรใช่ไหม
ครับ ไม่เป็นไร
จะว่าไป รู้สึกยังไงบ้าง
ที่ได้เข้าสภานักเรียนอย่างเป็นทางการ
แล้วมาเที่ยวแบบนี้
คงรู้สึกแปลกใหม่ใช่ไหมล่ะ
ครูเคยชอบใครมาก่อนไหมครับ
เคยสิ
ทำไมล่ะ แทกยองชอบใครอยู่เหรอ
ครับ
แต่เหมือนผมจะชอบอยู่ฝ่ายเดียวเลยครับ
ผมไม่แน่ใจว่าคนคนนั้น...
คิดกับผมยังไง
งั้นสารภาพความรู้สึกไปเลยดีไหม
คนนั้นอาจไม่ตรงไปตรงมาเหมือนเธอก็ได้
คนเราต่างกัน
ถ้าเอาแต่สงสัยว่าเขาชอบเราหรือเปล่า
สุดท้ายอาจจะหลุดมือไปก็ได้
ครับ
ถ้าแทกยองสารภาพความรู้สึกไปตามตรง
เขาก็น่าจะตอบตามตรงเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ใกล้จะเริ่มแล้วสินะ
อะไรเหรอครับ
ต้องออกมาดีแน่เลย ทำตรงนี้แล้วกัน
นายไม่เล่นด้วยเหรอ
อือ
เพราะฉันไม่เก่งอะไรเลย
เล่นไม่เก่งเหมือนกัน
นี่  เจ้าคิดเจ้าแค้นนะเรา
หน้าผาก...
ไม่เป็นไรใช่ไหม
อือ
เดินให้มันระวังหน่อยล่ะ
ไม่ใช่ครั้งแรกด้วย
พอมาคิดดูแล้ว ตอนที่เราเจอกันครั้งแรก
นายก็บอกให้ฉันเดินดูทาง
ตอนที่ฉันทิ่มก้นนายไง
นี่
ยังไงก็เถอะ
มันไม่ใช่วิธีเจอกันที่ดีเท่าไรเลย
ฉันมั่นใจ
ฉันชอบนะ
อะไรนะ
ชอบที่ฉันทิ่มก้นเหรอ
ปัดโธ่ เลิกพูดถึงก้นฉันสักที
จริงสิ นายโสดมาตั้งแต่เกิดใช่ไหม
จะขุดมาพูดตอนนี้ทำไม
เคยชอบใครบ้างไหม
คิดว่าฉันจะตอบหรือไง
เอาเถอะ
ที่ถามไปก็ไม่ได้คาดหวังอะไร
การมีคนที่ชอบ...
ชอบเรากลับ
คงยากมากเลยเนอะ
พวกนายพูดถึงความรักกันอยู่เหรอ
ถ้าจะให้คำแนะนำ
กับพวกที่แห้งเหี่ยวแต่เกิด
รักแรกแบ่งออกเป็นสองหมวด
กี่หมวดนะ
สอง สองหมวด
เสียใจหรือไม่เสียใจ สองหมวดนี้แหละ
ดูนะ รักแรกต้องใช้อะไรถึงจะสมหวัง
สารภาพ
ต้องสารภาพความรู้สึกถึงจะไปต่อได้
ถ้าอยากสารภาพความรู้สึก
ต้องใช้ความกล้า
ต้องใช้อะไรนะ
ความกล้า
ถูกต้อง สมเป็นลูกศิษย์ของฉัน
เอาเถอะ คนส่วนใหญ่
ลงเอยที่ความเสียใจที่ไม่ยอมทำอะไร
แต่ไม่ว่าจะทำอะไรก็จะเสียใจอยู่ดี
ฉันถึงแนะนำให้รุกก่อน
ขอจบการแนะนำ
จากปรมาจารย์การเดตเพียงเท่านี้
ถ้าปรบมือให้หน่อยจะดีมากเลย
แต่คงไม่ทำใช่ไหม
งั้นกระผมขอตัวก่อน
ประธาน เอาด้วย ๆ
รู้สึกเหมือนเพิ่งได้ยินเรื่องสำคัญเลย
ความกล้า
ไปเล่นดอกไม้ไฟกันเถอะ
ไม่เอาล่ะ ฉันเหนื่อย
ว่าจะเข้าไปนอนแล้ว
ก็ได้ งั้นฉันไปนะ
ฉัน...
เคยตกหลุมรักตั้งแต่แรกพบ
(รักแรกแบ่งออกเป็นสองหมวด)
เสียใจหรือไม่เสียใจ
สองหมวดนี้แหละ
(คนส่วนใหญ่
ลงเอยที่ความเสียใจที่ไม่ยอมทำอะไร)
ฉันถึงแนะนำให้รุกก่อน
ถ้าอยากสารภาพความรู้สึกต้องใช้ความกล้า
ความกล้า
อยู่นี่เองเหรอ ฉันตามหานายอยู่
- หาผมเหรอครับ
- ใช่
ฉันมีอะไรจะบอก
เหรอครับ
ผมก็มีอะไรจะบอกพี่เหมือนกัน
ก่อนอื่น...
นี่ครับ
ไม่ใช่แบบนั้น
นี่อะไรเหรอ
ของพี่
ของฉันเหรอ
ผมแค่ซื้อมาเพราะเห็นแล้วนึกถึงพี่
มันน่าจะเหมาะกับพี่ดี
มันไม่ใช่ของขวัญยิ่งใหญ่อะไรขนาดนั้นหรอก
มันเป็นของขวัญชิ้นใหญ่สำหรับฉัน
ซื้อมาเพราะนึกถึงฉันไม่ใช่เหรอ
ตั้งแต่เกิดมา
เพิ่งมีคนพูดแบบนั้นกับฉันครั้งแรก
จากนี้ไปฉันจะใส่ทุกวันเลย
ไม่ลืมเด็ดขาด
ขอบคุณที่คิดถึงฉันนะ
น่าชื่นชมจริง ๆ อูแทกยอง
สำหรับผม
การคิดถึงพี่ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรเลยครับ
ผมแค่...
คิดถึงอยู่ทุกวัน
อยู่ ๆ พี่ก็โผล่มาในความคิด
แล้วผมก็ได้แต่คิดถึง
ผมชอบที่เป็นคนเดียวที่พี่ลูบหัว
ชอบที่พี่ตรงไปตรงมากับผมคนเดียว
พี่เคยบอกว่า
ไม่มีอะไรเป็นของตัวเองสักอย่าง
เพราะแบบนั้น
ผมถึงอยากเป็นของพี่ครับ
ให้ผม...
เป็นของพี่...
ได้ไหมครับ
(มีทางเดียวที่จะแก้ปัญหา
ของพี่กับอูแทกยองได้)
(แค่ตรงไปตรงมา)
แทกยอง
-  ที่ฉันอยากบอกคือ...
- ประธาน
เจ้าของเขาถามอะไรสักอย่าง
มาดูหน่อยดีกว่า
อ้อ โอเค
แทกยอง ขอโทษนะ
ไว้ค่อยคุยกันนะ โอเคไหม
ขอโทษที่มาช้านะ
ว้าว เหลือเชื่อเลย
รุ่นพี่ชินดาอนเป็นเกย์เหรอ
ถึงว่าล่ะ
โซฮีตามอ่อยขนาดนั้นยังนิ่งอยู่ได้
โซฮีน่าสงสารจริง ๆ  จะทำยังไงนะ
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ฉันถามว่าพูดเรื่องอะไร
โซฮี
อยากจะบ้าตาย
- เอ่อ...
- คือว่า
เราไปเดินเล่นกัน
แล้วได้ยินเสียงคนคุยกันที่ระเบียงชั้นสอง
รุ่นพี่ชินดาอนน่ะ
แต่เขาอยู่กับหมอนั่น
ที่เราเห็นเดินอยู่ด้วยกันคราวก่อน
แต่...
แต่อะไร รีบบอกมาสิ
พวกเขายืนอยู่แบบนี้
พวกเขามองกันหวานหยดเลย
มีแต่คนที่คบกันเขาใช้สายตาแบบนั้น
พวกเขาจับมือกันตลอดเวลาที่คุยกัน
รุ่นพี่ชินดาอนก็ดูมีความสุขมากด้วย
ว่าแต่รุ่นพี่ชินดาอนเป็นเกย์จริง ๆ เหรอ
โซฮี เธอก็ไม่รู้ใช่ไหม
ส่งรูปนี้ให้ฉันก่อน
ฉันต้องยืนยันเรื่องนี้
=Light on Me=
(ไม่เคยเห็นเลยแฮะ)
อ๋อ นี่เหรอ ฉันได้มาเป็นของขวัญ
ชินอู  ช่วงนี้กังวลอะไรอยู่เหรอ
ถ้าคนที่ผมชอบไม่ชอบผมกลับล่ะครับ
(เกิดอะไรขึ้นกับชินดาอนเหรอ)
เธอหวาดวิตกอยู่นะ
(ฉันอยากให้หมอนั่นหายไป)
ไม่อยากเห็นหน้า
=Light on Me=