ทริปพันธมิตรสภานักเรียนแซบิต
ระหว่างสองวัน...
ที่เราอยู่กับสภานักเรียน
มัธยมปลายหญิงแซบิต
ผม นัมกุง
จะหาแฟนให้ได้ครับ
ขอเสียงปรบมือหน่อย
ปรบมือ
ฉันผิดเองที่คาดหวัง
ผม นัมกุง ไม่ขอรับคำวิจารณ์ครับ
รับคำถามอย่างเดียว
มีแผนอะไรเป็นพิเศษไหม
จะบอกว่าหน้าฉันคือแผนก็ได้
มันก็...
พิเศษพอตัว
เราต้องฟังไปเรื่อย ๆ เหรอ
เฮ้อ เพราะแบบนี้ไง
คุยกับพวกโสดแต่เกิดถึงเมื่อยปาก
นายโสดแต่เกิดเหรอ
ยินดีที่ได้เจอนะ ฉันก็เหมือนกัน
ยินดีบ้าอะไรล่ะ
- นัมกุง ระวังปาก...
- อ้อ จริงด้วย
อูแทกยอง
วันนั้นนายเจอประธานหรือเปล่า
อะไรนะ
อือ เจอสิ
คืนนั้นฝนตกหนักมากด้วย
ใช่
ฉันกำลังจะกลับบ้าน
เพราะเราไม่ได้ไปคาราโอเกะ
อยู่ ๆ ฝนก็เทเหมือนฟ้ารั่ว
ชุดฉันเปียกซ่กไปหมด
แม่ด่ายับเลย
นายไม่โดนฝนเหรอ
อือ
ฉันไม่โดนฝนเลย
บอกผมตรง ๆ ก็ได้ครับ
ทำแบบนั้นก็ได้ครับ
แหม อุ่นใจนะเนี่ย
โอเค ฉันจะพยายามบอกนายตามตรง
อ้าว  ฝนตก
พี่ ผมไปก่อนนะครับ
เดี๋ยวก่อน แทกยอง
เอานี่ไปใช้สิ
ถ้าผมเอาไปใช้ พี่ก็ต้องเดินตากฝนสิครับ
ไม่เป็นไร ฉันชอบเดินตากฝน
ฉันไปก่อนนะ
แล้วเจอกันวันจันทร์
เจอกันพรุ่งนี้นะ
ไหนว่าจะพูดตามตรงไง
ประธาน เช้าวันจันทร์มาสายได้ยังไง
อาทิตย์ขึ้นทางตะวันตกเหรอ
ขอโทษที
ขอโทษนะทุกคน รอนานเลยใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ช่วงที่ประธานไม่อยู่
ผมเริ่มประชุมไปบ้างแล้ว
ไม่ต้องซาบซึ้งน้ำตาไหลหรอก
ผมพูดแต่อะไรไร้สาระ
นัมกุงของเราทำดีแล้วล่ะ
อะไรเนี่ย ประธาน ไม่สบายเหรอ
เป็นหวัดเหรอ
เปล่าหรอก เดี๋ยวกินยาก็คงดีขึ้น
ไม่เป็นไรหรอก
จะไม่เป็นได้ไง สีหน้าป่วยมากเลย
เลิกเร็วหน่อยแล้วไปหาหมอด้วยกันไหม
ผมไม่ได้พูดขึ้นมาเพราะอยากกลับเร็วหรอก
ผมเป็นห่วงจากใจจริง
โธ่ ก็บอกว่าไม่เป็นไรไง
เอาล่ะ มาเริ่มประชุมกันเถอะ
(แทกยอง
มีคำถามก็มาหาฉันนะ ถึงไม่มีก็มาได้)
"ถึงไม่มี"
นี่อีกอันเหรอ
สนุกดีนะ
สนุกงั้นเหรอ
อือ มีอันอื่นอีกไหม
อือ มีเยอะเลย
อันนี้เป็นหมาพูดได้
- ตลกจัง
- มันพูดจริงด้วย
เหมือนพูดอยู่เลย
ตลกจัง
นั่นอะไรน่ะ
เดี๋ยวนะ
ร่มกับยาแฮะ
มีใครเป็นหวัดเหรอ
น่ากลัวจัง ทำไมทิ้งไว้เฉย ๆ ล่ะ
น่าจะบอกอะไรหน่อย
คงไม่ใช่ผีหรอกเนอะ
ผีที่ไหนกันล่ะ
เอามานี่เถอะ
ไม่ไหวแน่
วันนี้เดินไปส่งฉันที่บ้านหน่อยสิ
ฉันกลัว
ชินดาอน คิดอะไรอยู่เหรอ
อะไรนะ
ไม่มีอะไรหรอก
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย รีบกลับบ้านดีกว่า
ไปกันเถอะ เอากระเป๋าไปด้วย
(นัมกุงชีอุน)
โอ้โฮ
ไม่ทราบว่าหลงทางหรือเปล่าครับ
แม่ร่วง
ทำไมเห็นหน้าฉันแล้วต้องกรี๊ดด้วย
ฉันขออยู่คนเดียวสักแป๊บนะ
ต้องสงบจิตสงบใจหน่อย
อะไรของนายเนี่ย
ฉันคิดอะไรกับคนที่เหมือนครอบครัวเนี่ย
โอ๊ย หนวกหู
(โรงเรียนมัธยมปลายชายแซบิต)
อะไรน่ะ
ทำอะไรผิดมาหรือไง
พูดเรื่องอะไรน่ะ ไม่ใช่สักหน่อย
ไม่น่าใช่นะ
นายทำดีกับฉันแค่ตอนที่รู้สึกผิดนี่นา
นายนี่ไม่รู้อะไรเอาซะเลย
ถ้าไม่ใช่ก็ช่างเถอะ
เอาเป็นว่า ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
อย่าเข้าใจผิดล่ะ
ไม่มีทาง
ฉันคิดอะไรอยู่เนี่ย
อยากลบความทรงจำทิ้งจริง ๆ
พึมพำอะไรตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว หนวกหูชะมัด
นี่ ฉันจะพูดอะไรต้องขออนุญาตเธอด้วยเหรอ
เออ หุบปากเลย
เป็นอะไรไป ป่วยเหรอ
ไม่เถียงกลับครั้งแรกเลย
อรุณสวัสดิ์ ทุกคน
ทำไมไม่ขึ้นรถล่ะ
ชินดาอน รู้ไหมว่านัมกุงทำอะไรฉัน
อะไรล่ะ อะไร  ฉันทำอะไร
นี่ ฉันพูดอยู่นะ
นี่ เลิกเรียกฉันแบบนั้นสักทีได้ไหม
ฉันแก่กว่านะ
จะทะเลาะกันทำไม
เขาแหกปากเหมือนเห็นสัตว์ประหลาด
ตอนเห็นหนูนี่คะ
ไม่ดูสภาพหน้าตัวเองเลย
ไม่ได้การแล้ว พวกนายจับมือกันซะ
- อะไรนะ
- อะไรนะ ไม่เอาหรอก
เดี๋ยวนี้พวกนายตีกันบ่อย
ถ้าไม่อยากยืนจับมือตรงนี้ 30 นาที
จับมือแล้วคืนดีกันซะ
ต้องแบบนี้สิดาอน  ดีเหมือนกัน
เร็วเข้า จับมือกัน
- ขอโทษนะ
- ฉันก็ขอโทษ
มาแล้วเหรอ
ทุกคนทำงานหนักกันแต่เช้าเลยนะ
เหลือแค่ขึ้นรถบัสและเล่นสนุกสินะ
จริงสิ ดาอน
เก็บนี่ไว้แล้วเอาให้คนที่เมารถนะ
ครับ
ทุกคน ขึ้นรถเถอะ ฉันจะขึ้นคนสุดท้าย
- ครับ
จ้องจะทะลุอยู่แล้ว
อือ
อะไรนะ
ถ้าไม่ได้ยินก็ช่างเถอะ
ไว้เจอกันนะ
ไปกันเถอะ
ขอนั่งตรงนี้ได้ไหม
ได้สิครับ
เอากระเป๋ามาสิ เดี๋ยวเก็บให้
นี่เป็นช่วงที่น่าตื่นเต้นที่สุด
ก่อนจะเดินทาง
ผมไปไหนกับคนอื่น
แบบนี้ครั้งแรก ตื่นเต้นมากเลยครับ
เพราะนาย ฉันเลยหายหวัด
นายเอายามาให้ฉันใช่ไหม
ขอบคุณนะ
ดีแล้วล่ะครับ
พี่คาดเข็มขัดด้วยสิครับ
จริงด้วย
มีเรื่องที่พี่ทำไม่ได้ด้วยสินะครับ
ก็จริง
เจ๋งดีแฮะ
นึกว่าจะไปเที่ยวแบบนี้
แค่ตอนมหาวิทยาลัยซะอีก
บางครั้งสภานักเรียน
ก็ไปเที่ยวสร้างความสนิทสนม
ถ้าทุกคนสนิทกันไว้จะดีกว่า
ข่าวด่วน  เดี๋ยวเราจะไปกินเนื้อย่างกัน
เนื้อย่าง
ได้ยินว่าลงไปอีกหน่อย
จะมีร้านขายของฝากอยู่
อยากไปที่นั่นจัง
ชินดาอน ฉันบอกว่าอยากไปที่นั่น
เอาสิ งั้นไปกันเถอะ
นายสงบปากสงบคำ
จนนึกว่าไม่ได้มาด้วยนะเนี่ย
ขอบคุณที่เพิ่งรู้นะ
นายจะตรงไปที่พักเลยหรือเปล่า
ไปร้านขายของฝากด้วยกันเถอะ
เอาสิ ไปด้วยกัน
หือ  อะไรเข้าสิงเนี่ย
ไม่ไปก็บ่น ไปก็บ่น
ชอบอะไรแบบนั้นสินะ
ตกใจหมดเลย
ไม่เห็นเข้ากับนายเลย
แต่เพราะแบบนั้นถึงได้ดูดีมั้ง
น่ารักจัง
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ฉันช่วยแกไว้ ไม่ให้ถูกขายให้โนชินอูนะ
ประธาน
ทางนั้นอยากให้ช่วยจุดไฟย่างเนื้อให้หน่อย
ทำไปนะ เดี๋ยวฉันกลับมา
ไม่มีมือมีเท้ากันหรือไง
ทำอะไรไม่เป็นเอาซะเลย
เธอเหมือนน้องสาวเลยนะ รักพี่ชายน่าดู
ใครเป็นน้องสาว
แน่จริงก็พูดอีกทีสิ
ฉันจะทำให้กินเนื้อไม่ได้อีกเลย
ครูครับ  ช่วยผมด้วยครับ
โซฮีกับชีอุนดูสนิทกันดีนะ
หนูกับหมอนี่เหรอคะ ไม่มีทาง
ทำไมล่ะ ปกติยิ่งสนิทก็ยิ่งทะเลาะกันนะ
แปลว่า
ความสัมพันธ์ของเราเป็นมากกว่าครอบครัว
และเต็มไปด้วยรักนิรันดร์สินะ
ช่วยถอดหมวกได้ไหม เห็นแล้วรำคาญลูกตา
เธอนี่ไม่รู้อะไรเลย นี่แหละแผนฉัน
ตอนนี้ทุกคนสนใจฉันใช่ไหมล่ะ
แต่ฉันทำเมินและมีสมาธิกับเนื้อ
มันเป็นเคล็ดลับการกินเนื้อเยอะ ๆ
ค่อย ๆ กินสิ ไม่มีใครแย่งหรอก
ว่าแต่ พวกนายไปสนิทกันตอนไหนเหรอ
อะไรนะ
เห็นแบบนี้ก็รู้สึกดี
สนิทกันต่อไปนะ
ขอบคุณนะ
ไม่ต้องรีบ
บอกแล้วไงว่าไม่ต้องรีบกิน
ฉันออกไปดีไหม
อะไรแบบนั้นน่าจะทำไปเลย
ไม่ต้องถามไม่ใช่เหรอ
ถ้าอยากได้อะไรก็บอกนะ
ฉันจะไปขอยาจากครูให้
- เด็กดี
- พูดเรื่องอะไรน่ะ
ตอนที่ประธานบอกว่านายเป็นเด็กดี
ฉันบอกว่าไร้สาระ
แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
โนชินอูเป็นเด็กดี
ฉันไม่ได้ดีหรอก
ก็แค่...
ทำดีกับคนที่ชอบ
นายทำดีกับฉันเนี่ย
งั้นก็แปลว่าชอบฉันเหรอ
ไม่
ที่ฉันหมายถึงก็คือ
ที่บอกว่าชอบ ไม่ใช่ชอบแบบนั้น
คือคำว่า "ชอบ" มันมีความหมายหลายอย่าง
ก็แค่...
ฉันอยากทำดีกับนาย
ฉันละไม่ชอบนายจริง ๆ
ฉันก็พอรู้อยู่
อะไรนะ
แต่
ฉันไม่รู้เหตุผล
ทำไมเธอไม่ชอบฉันล่ะ
ก็มันหงุดหงิด
ไม่มีเรื่องไหนของชินดาอนที่ฉันไม่รู้
แต่พอเขาติดหนึบอยู่กับนาย
มันก็มีเรื่องที่ฉันไม่รู้
ฉันไม่ชอบเลย
ประธานไม่ใช่สิ่งของของเธอสักหน่อย
แล้วไง
จะบอกว่านายจะเอาไปเหรอ
ฉันแค่บอกว่าอยากช่วยเขา
และทำดีกับเขา
เหมือนที่ประธานทำให้ฉัน
ชินดาอนทำดีกับทุกคนนั่นแหละ
เวลาฝนตกเขาก็ให้ยืมร่ม
ไม่รู้อะไรเขาก็สอนให้
แถมยังแบ่งของกินให้อีก
เขาทำทั้งหมดนั่นด้วยรอยยิ้มอ่อนหวาน
แต่ไม่ใช่เพราะนายเป็นคนพิเศษอะไร
เขาก็แค่อยากทำดีด้วย
ไม่ได้มีความหมายอะไร
"ไม่ได้มีความหมายอะไร" เหรอ
อย่าหลงคิดว่าตัวเองพิเศษหน่อยเลย
คนเดียวที่พิเศษสำหรับชินดาอนคือฉัน
โอ๊ยเจ็บ
ไม่มีอะไรได้ดั่งใจเลยสักอย่าง
นี่ อูแทกยอง
เป็นอะไรหรือเปล่า
นายเลือดออก
นี่ ไหวไหมเนี่ย
ไปโดนอะไรมา
เลือดออกด้วย
ไปโดนอะไรมาน่ะ
- โอ๊ย
- ใครตีเขาเหรอ
ฉันไม่เป็นไร
นายบาดเจ็บได้ยังไง
หกล้มเหรอ
ฉันไม่เป็นไรจริง ๆ โนชินอู
แค่หัวกระแทกนิดหน่อย
ขอดูหน่อย
ฆ่าเชื้อแผลก่อนดีกว่า
ผมทำเอง
ผมบอกว่าจะทำเอง
=Light on Me=
(ฉันเป็นอะไรสำหรับชินดาอนเหรอ)
ไม่เหนื่อยเหรอ
ที่ต้องฮึดฮัดอยู่เงียบ ๆ คนเดียว
(นายโกหกไม่เก่งเลย มันชัดเจนมาก)
พี่เคยบอกว่า
ไม่มีอะไรเป็นของตัวเองสักอย่าง
ให้ผมเป็นของพี่ได้ไหมครับ
=Light on Me=