ทำไมล่ะ แก้โจทย์ไม่ได้เหรอ
เปล่าครับ
ผมต้องรับมือกับอะไรที่ยากกว่าโจทย์เลขอีก
หือ
โนชินอูทำตัวแปลก ๆ ครับ
อะไรเนี่ย
นายทำความสะอาดอยู่เหรอ
พูดอะไรน่ะ
ไม่ใช่สักหน่อย
อะไรเนี่ย
โคตรสะอาด
ตกใจหมดเลย
ดื่มนี่สิ
อะไรเข้าสิงเนี่ย โนชินอู
เอามาให้ฉันทำไม
ก็ให้พยายามไม่ใช่เหรอ
ว่าไงนะ
ไม่ได้ยินก็ช่างเถอะ
อะไรของเขา
มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอ
เอ่อ
ฉันอยากบอกตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
นาย...
ไม่ได้รูดซิป
เป็นอะไรเนี่ย จริง ๆ เลย
ชินอูแสดงออกไม่ค่อยเก่ง
เขาคงกำลังคิดหาวิธีขอโทษนายจนหัวแทบแตก
เขาว่าถ้าคนเราเปลี่ยนไปกะทันหัน
แสดงว่าใกล้ตาย
คงไม่มีอะไรใช่ไหมครับ
โธ่ ไม่ต้องห่วงหรอก
แทกยองชอบเค้กไหม
ลองกินดูสิ อร่อยมากเลยนะ
ครับ
- อร่อยจัง
- อร่อยเนอะ
ตรงนี้เลอะแน่ะ
ได้กินอะไรหวาน ๆ แล้วตาสว่างเลยเนอะ
ประธานก็เลอะตรงนี้เหมือนกัน
โอ๊ะ
ตรงนี้ครับ
แทกยอง แป๊บนะ ขอดูโทรศัพท์ก่อน
ช่วงเสาร์อาทิตย์ ผมได้แต่อยู่บ้าน
ไม่ได้ไปไหนนานแล้วครับ
ฉันด้วย ปกติเสาร์อาทิตย์ฉันจะอยู่บ้าน
ได้ออกมาแบบนี้รู้สึกดีมากเลย
จริงสิ แทกยองมีงานอดิเรกบ้างไหม
งานอดิเรกเหรอครับ
ฟังเพลง
แล้วประธานล่ะ
ฉันชอบวาดรูป
ว้าว วาดรูปเก่งเหรอครับ
ก็พอกับคนอื่นนั่นแหละ ไม่ได้เลิศเลออะไร
คนที่พูดแบบนั้นก็วาดรูปเก่งกันทุกคนแหละ
คราวหน้าวาดรูปผมด้วยนะครับ
ได้สิ คราวหน้าจะวาดให้นะ
ดีจัง
แล้วแทกยองล่ะ ชอบเพลงแบบไหน
ผมชอบวงอินดี้ครับ
ฉันก็ชอบวงอินดี้เหมือนกัน
คราวหน้ามาแลกรายชื่อกันดีกว่า
ฉันรู้จักเพลงดี ๆ ที่ซ่อนอยู่เยอะเลย
ก็ดีนะครับ
ผมก็ชอบหาเพลงอินดี้
ที่คนเขาไม่ค่อยฟังกัน
นี่สินะ การมีเพื่อน
การหาความสนใจที่คล้ายกัน
อยากรู้จักให้มากขึ้น แล้วมันก็สนุกดี
เพื่อนคืออะไรแบบนี้ใช่ไหมครับ
อือ ใช่ นั่นแหละเพื่อน
ผมชอบมีเพื่อนมากครับ
ไปกันเถอะ ไปกินข้าวแบบเพื่อนกันดีกว่า
ชอบซุปหมาล่าไหม
ไม่เคยกินมาก่อนเลยครับ
แทกยอง
เชื่อฉันแล้วตามมานะ
ไปกันเถอะ
ไปกันเถอะครับ
ทำไมไม่รับสายนะ
เอ๊ะ ตรงนั้น
นั่นรุ่นพี่ชินดาอนไม่ใช่เหรอ
เขาอยู่กับใครน่ะ
ผู้ชายนี่
ผู้ชายสองคน
นัดเจอกันเสาร์อาทิตย์เพื่ออะไรน่ะ
จะอะไรซะอีก
ก็คงมีอะไรต้องทำ
- ไปกันเถอะ
- อือ
นี่
จะให้เราทำความสะอาดทั้งหมดนี่เหรอครับ
ช่วยครูหน่อยนะ
ห้องนี้จะเปลี่ยนเป็นห้องดนตรี
แต่ครูเพิ่งรู้ว่าจะเริ่มก่อสร้างพรุ่งนี้
ครูครับ อยู่ ๆ ผมก็ปวดหัวจี๊ดเลยครับ
ขอโทษนะ
ครูจะเลี้ยงของอร่อย ๆ ตอบแทนแล้วกัน
เนื้อไหม
ก็น่าจะบอกแต่แรกสิ
ไม่ต้องห่วงครับครู
เราจะทำให้เนี้ยบนิ้งเหมือนใหม่เลย
ขอบคุณนะ ทุกคน
อย่าเจ็บตัวแล้วก็ระวังด้วยนะ
ทำอะไรน่ะ
จะอะไรอีกล่ะ ฝุ่นเยอะจะตาย
เอาอีกแล้วเหรอ
หลบไป
นี่
ฉันก็ถือได้เหมือนกัน
งั้นก็อย่าทำเหลาะแหละสิ
รู้แล้วน่า ฉันถือเอง
ปล่อยฉันเถอะ
ปัดโธ่ หลบไปสิ
ฉันไม่ยอมให้แย่งเป็นครั้งที่สองหรอก
งั้นก็ตามใจ
จริง ๆ เลย
ทำไม่เป็นแล้วยังโลภมากอีก
ไปทำอย่างอื่นไป
- เอามานี่
- ไม่เอา
ถือกล่องเบา ๆ ไปก็พอ
นายก็ไปถือสิ ฉันจะถืออันนี้
- เอามานี่
- ฉันจะถือเอง
นายเก็บขยะแล้วตามมาเถอะ
- กลับมาซี้กันอีกแล้วเหรอ
- เอามานี่ ถือของเบาไป
ประธาน ผมกลายเป็นคนนอก
ปัดโธ่ พวกเขาสนิทกันก็ดีแล้วไง
-  เก็บขยะแล้วตามมา
- จริงแฮะ
- จากนี้จะได้กินข้าวอย่างสงบสุข
- ถือของเบาไป
ไม่เอา
(ชินดาอน "ภาพครอบครัว")
อ้าว รูปวาดที่ประธานได้รางวัลนี่
ได้รางวัลด้วยเหรอครับ
ไม่ใช่เล่น ๆ นะ
ได้รางวัลแดซังในเทศกาลศิลปะด้วย
"ภาพครอบครัว"
ไม่ได้เห็นมานานเหมือนกัน อยู่ที่นี่เอง
"ภาพครอบครัว" เหรอ
หมายความว่ายังไงเหรอครับ
ไม่มีอะไรหรอก ก็แค่วาด ๆ ไป
ประธาน มีคนมาหา
โอเค เดี๋ยวฉันออกไป ขอตัวเดี๋ยวนะ
(อูแทกยอง)
(อูแทกยอง โนชินอู)
ขอบคุณนะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
ขอมือหน่อย
เพื่อนเอ๋ย
เอานั่นไปทิ้งด้วยกันได้ไหม
เพราะที่ฉันพูดคราวก่อนเหรอ
ที่ว่าถ้าเกลียดก็ให้พยายามชอบ
ฉันไม่เคยเกลียดนาย
ไม่ได้เกลียดนาย
ขอโทษที่เอาแต่หลบหน้านะ
เพราะฉะนั้น อูแทกยอง...
หือ
- ฟาดฉันจนกว่าจะหายโกรธแล้วกัน
- ก็ได้ หลับตาสิ
หลับตาให้สนิทนะ
ทำอะไรน่ะ
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลอะไร
มันก็แปลว่านายไม่ได้เกลียดฉัน
งั้นก็ช่างมันเถอะ
ที่ฉันกระชากคอเสื้อนายถือว่าหายกันเนอะ
ฉันเข้าไปก่อนนะ
ทำไมเป็นแบบนี้อีกแล้ว
เฮ้อ หนวกหูแท้
โทรศัพท์ของประธานเหรอ
อือ ดังตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
คงมีพวกหัวรั้นตามจิกน่ะสิ
เดี๋ยวฉันเอาไปให้เอง
ขอโทษนะ
อย่าโกรธฉันเลย มันหนวกหูน่ะ
ไม่ได้ว่าอะไรสักหน่อย
ไปไหนของเขานะ
พี่ หว่านจีบฉันไปเรื่อยเหรอ
เราคุยกันมาตั้งหลายเดือน
แต่ยังเป็นแค่พี่น้องเนี่ยนะ
ไอ้การทำดีกับคนที่ไม่ได้ชอบ
มันทำให้คนได้รับรู้สึกแย่ค่ะ
จากนี้ไปอย่าทำแบบนี้กับใครอีกนะคะ
เอ่อ
มีคนโทรมาไม่หยุดเลย
อ๋อ
ขอบคุณนะ
ทำดีแค่กับคนที่ชอบไม่ได้เหรอครับ
เรื่องแบบนี้จะได้ไม่เกิดขึ้นอีก
ขอโทษนะ แทกยอง
ตอนนี้ฉันไม่มีสติเท่าไร ไว้ค่อยคุยกันนะ
ช่วยทำเป็นไม่เห็นเรื่องเมื่อกี้แล้วกัน
ไง มาแล้วเหรอ
- แล้วชินดาอนล่ะ
- มีคนมาหาก็เลยออกไป
เด็กอีกคนอยู่ไหน สมาชิกชั่วคราวนั่นน่ะ
อูแทกยองเหรอ
ไปตามหาประธาน
นัมกุง
ช่วงนี้ชินดาอนยังดีกับอูแทกยองอยู่ไหม
ก็ดีนะ เขาติวให้ด้วย
ติวให้เหรอ
อือ ติวคณิตให้
สองคนนั้นคงกินของอร่อยกันเต็มคราบ
โอ๊ย หิวจัง
อะไรน่ะ ทำไมถึงทำดีกับเขานัก
เขาไม่ได้อยู่สภานักเรียนจริง ๆ สักหน่อย
รกหูรกตาชะมัด
- อะไรล่ะ
- แล้วเธอมาที่นี่ทำไมนัก
ไม่ได้อยู่ในสภานักเรียนสักหน่อย
เห็นไหม ได้ยินแล้วอารมณ์เสียใช่ไหม
รู้แล้วน่า ฉันจะทำดีด้วย
แหม ใจดีจัง
โนชินอูเป็นแบบนี้ตลอด ก็ช่างเถอะ
แต่นัมกุง
นายอยู่ข้างฉันไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ได้อยู่ข้างใคร
ทำเป็นพูดดี
นายอยู่ข้างอูแทกยองเต็ม ๆ เลย
ชินดาอน
ทำไมทำหน้าแบบนั้นล่ะ มีเรื่องอะไรเหรอ
จองอูขอให้ช่วย
แต่ฉันลืมไปเพราะมัวแต่คิดเรื่องอื่น
เลยโดนบ่นมา
งั้นเหรอ
ทุกคน กินเยอะ ๆ นะ
ชนแก้วกันหน่อยไหมครับ
เอาสิ ชนแก้วกันหน่อยเถอะ
- ชน!
เอาละ ถ้าอย่างนั้น
เราทำให้เกมเร่าร้อนขึ้นหน่อยดีไหม
กระเทียมหนึ่งชิ้น
สองชิ้น สาม สี่ ห้าชิ้น
แล้วก็เนื้อแบบนี้
แต๊น
เคยได้ยินเกม "รักนะ" กันไหม
มันคือเกมอะไรเหรอ
มองตากันแล้วพูดว่า "รักนะ"
ใครหัวเราะก่อนถือว่าแพ้
เกมถนัดของนัมกุงครับ
เล่นยังไงเหรอ
โธ่เอ๊ย
เล่นไปหัดเรียนไปกับเกมรักนะ
คนที่แพ้ต้องกินอันนี้
จะเริ่มแล้วนะ
ครูฮับ  รักนะฮับ
ดาอน รักนะ
รักนะ อูแทกยอง
รัก...
รักนะ
หมอนี่เพี้ยนแล้วแน่เลย โนชินอูบอกรักผมอะ
- เล่นแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
- ทำได้ดีมาก
นัมกุง อ้าปากเร็ว
ผมเล็งโนชินอูไว้
คนที่ชวนเล่นชอบโดนตลอดแหละ
เอ้า กินเข้าไป
โอ๊ย เผ็ดจัง
ไม่ ไม่ต้องหัวเราะเยาะเลย
ครูก็หัวเราะด้วยเหรอครับ อย่าหัวเราะ
อย่าหัวเราะสิ
ผมจะกินข้าวก่อนแล้วค่อยกลับครับ
เปล่าครับ กับเพื่อนน่ะ
ครับ ผมจะรีบกลับนะครับ
เพื่อน
เฮ้อ อิ่มจัง
กินเยอะไหม
ครับ
เรื่องที่เกิดขึ้นที่โรงเรียนน่ะครับ
อ๋อ นั่นน่ะเหรอ
ผมจะทำเป็นไม่เห็นแล้วกัน
พี่เคยบอกไว้
อะไรดีก็คือดี
ผมว่าถูกแล้วละครับ
ว่าแต่
- เมื่อกี้นายเรียกฉันว่าพี่ด้วยนะ
- ผมน่ะนะ
อือ รู้สึกดีแฮะ
ต่อไปไม่ต้องเรียกประธาน เรียกพี่แล้วกัน
ถ้าคนอื่นอยู่ด้วย ผมจะเรียกประธานนะครับ
ไม่ต้องหรอก เราก็เพื่อนกันทั้งนั้น
เรียกพี่ไปนั่นแหละ นายทำได้
(เราเป็นเพื่อนกัน)
(ฉันคิดว่า...)
(แค่นั้นก็พอแล้ว)
นัมกุงให้มาตาม
เขาบอกว่ากลับบ้านไม่ได้ จนกว่าจะกินเสร็จ
โอ๊ย  กินไม่ไหวแล้ว ท้องจะแตก
ว้าว ดูนั่นสิ ดาวเต็มฟ้าเลย
(ความรู้สึกที่ไม่คุ้นชิน
ก่อตัวขึ้นอย่างควบคุมไม่ได้)
(ฉันเป็นเพื่อน...)
(กับประธานชินดาอนไม่ได้)
=Light on Me=
(- อูแทกยอง)
(- ทำอะไรน่ะ)
(เชือกรองเท้านายหลุดน่ะ)
คนแบบนายต้องผูกให้ดี
(อย่าบอกนะ...)
- ประธาน
(- ที่บ้านไม่มีอะไรเป็นของฉันเลย)
ชินดาอน ชอบอูแทกยองเหรอ
=Light on Me=