เดี๋ยวผมถือให้ครับ
ไม่เป็นไร มันเป็นงานฉันอยู่แล้ว
ไม่เป็นไรหรอก
เดี๋ยวสิ
นักเรียน สกปรกเปล่า ๆ อย่าเลย
มันเป็นงานฉันอยู่แล้ว
ไม่เป็นไรครับ คุณลุงขาเจ็บอยู่
ไม่สิ
- นักเรียน เดี๋ยวก่อน
(- ที่จริง)
- นักเรียน
(- ครั้งแรกที่เห็นอูแทกยอง)
เฮ้ย อูแทกยอง ไปร้านเน็ตกันเถอะ
ไปเติมให้หน่อยจะได้ครบทีม
ฉันไม่ชอบเล่นเกมเท่าไร
พาคนอื่นไปเถอะ
เฮ้ย
เปิดเทอมใหม่
เขาเอาไว้ทำความรู้จักเพื่อนใหม่
ไปด้วยกันเถอะ
ฉันไม่ไปจริง ๆ
แล้วนี่ก็ห้องเรียนรวม เบาเสียงหน่อยเถอะ
โห หมอนี่เข้าใจอะไรยากจริง
แบบนี้นายจะเป็นพวกนอกคอกเอานะ
ไม่มีวันหาเพื่อนได้หรอก
แล้วมันทำไมเหรอ
อะไรนะ
เพื่อนอะไรแบบนั้น
ไม่เห็นจำเป็นเลย
นายรบกวนอยู่นะ
ที่นี่คนอ่านหนังสือกันอยู่ตั้งเยอะ
รีบไปเล่นเกมเถอะ
น่ารำคาญชะมัด
ถ้าไม่เล่นเกมจะเป็นพวกน่ารำคาญเหรอ
ถ้าอย่างนั้นก็ขอโทษที่น่ารำคาญนะ
เชื่อเขาเลย
เฮ้ย ไปดีกว่า
โดนมองแรงแล้ว
(นั่นเป็นครั้งแรก)
(ที่ฉันอยากสนิทกับใครสักคน)
(หลังจากนั้นฉันเจออูแทกยองสองสามครั้ง)
(และจงใจ...)
ขอโทษนะ เป็นอะไรไหม
เดินดูทางหน่อยแล้วกัน
(แต่...)
(พอรู้สึกว่าคงไม่ได้สนิทกัน ฉันก็ถอดใจ)
มันเอาแต่คิดถึงเนี่ยสิ
ไม่เคยเห็นเลยแฮะ
อ๋อ นี่เหรอ ฉันได้มาเป็นของขวัญ
ใครเหรอ ใครให้มา
- ผู้หญิงเหรอ
- ไม่ใช่ ผู้ชาย
ผู้ชายเหรอ
นี่ อย่าเที่ยวบอกใครนะว่าผู้ชายให้มา
บอกว่าผู้หญิงให้ดีกว่า
นั่นสิ มันยังไง ๆ อยู่
- ทำไมล่ะ
- ก็แบบว่า
ถึงผู้ชายจะให้ของขวัญกัน
มันก็ไม่ได้แปลกอะไร
แต่รองประธานสภานักเรียนนั่น
เขาชื่ออะไรนะ
หมอนั่น โนชินอูใช่ไหม
ตอนม.สองหรือเปล่านะ
เขาให้สร้อยข้อมือเพื่อนผู้ชายในห้อง
แล้วคนก็เอาไปลือกันให้แซ่ด
จริงด้วย เพื่อนคนอื่นเลยชอบแกล้ง
แล้วไม่คบค้าสมาคมด้วย
แต่โนชินอูก็ใช่ย่อย
เขาทำเหมือนไม่มีอะไรและทำทุกอย่างคนเดียว
ไม่พูดอธิบายอะไรกับข่าวลือแปลก ๆ ด้วย
นี่  ไม่ปฏิเสธแบบนี้ ก็ชัดแล้วไหมว่าจริง
อ้อ นายสนิทกับเขาใช่ไหม
ใช่ สนิทกัน
แต่ฉันเพิ่งเคยได้ยินเรื่องนี้นะ
จะว่าไป มันสร้อยข้อมือคู่รักหรือไง
รสนิยมชินดาอนเป็นแบบนี้เหรอเนี่ย
ฉันเข้าใจแหละ
แต่อย่ามาชอบฉันเลยนะ โอเคไหม
อ้าว เหลือเวลาพักแค่ห้านาทีเอง
ไปซื้อรามยอนถ้วยกันไหม
นายก็ไปด้วยกันสิ
ฉันไม่เป็นไร พวกนายไปกันเองเถอะ
โอเค ไปก่อนนะ
ไปนะ
ไม่ได้กินรามยอนถ้วยมานานแล้วเนอะ
ไง
ประธาน มายืนทำอะไรอยู่ตรงนี้คนเดียว
ฉันคุยกับเพื่อนอยู่ กำลังจะกลับเข้าไป
อ๋อ เราเพิ่งกลับมาจากร้านขนม
สักคำไหม
ไม่เป็นไร  นัมกุงกินเถอะ
โล่งอกไปที
ทำแบบนั้นยิ่งอยากกินแฮะ
เดี๋ยวก่อน ไม่เอาน่า
ผมยังไม่ได้กินสักคำเลย
- ไม่เอา ไม่ได้
- ขอสักคำสิ
เดี๋ยวก่อน ผมยังไม่ได้กินสักคำเลย
- เอามา
- ไม่สิ เดี๋ยวก่อน
- ขอคำเดียว
- ไม่ได้
วันนี้ไม่มาเหรอ
ได้ยินว่าอันที่เพิ่งออกใหม่อร่อยดีนะครับ
แทกยอง มาหาอะไรดื่มเหรอ
ดื่มอะไรดีล่ะ เดี๋ยวฉันเลี้ยงเอง
ไม่เป็นไรครับ
แต่ฉันเป็น
เอ้า
เรามีติวหลังจากนี้ใช่ไหม
ฉันมีอะไรจะคุยด้วย
มาเจอกันเร็วหน่อยดีไหม
มีอะไรจะคุยเหรอครับ
ครับ ก็ได้ครับ
โอเค เดี๋ยวเจอกันที่ห้องสภานักเรียนนะ
ครับ
(ห้องสภานักเรียน)
วันนี้ทุกคนทำอะไรกันเหรอ
เลิกเรียนแล้ว ไปร้องคาราโอเกะกันไหม
ไม่ได้ไปนานแล้วด้วย
น่าเสียดายนะ
อีกเดี๋ยวฉันมีติวหนังสือกับแทกยอง
โดดสักวันสิ
เจ้าชายสภานักเรียน
น่าจะไปเปิดหูเปิดตาหน่อย เนอะ
ขอโทษนะ คราวหน้าแล้วกัน ไว้ไปคราวหน้านะ
แล้วโนชินอูล่ะ
โดดคาบว่างไปร้องเพลงกับฉันไหม
ฉันไม่เคยโดดคาบว่าง
ก็เป็นกันซะแบบนี้
พอกันที
ฉันจะไปหาเพื่อนใหม่
เอ่อ ชินอู
แทกยองมาแล้วเหรอ
ครับ
หวัดดี
เออ
อยู่ด้วยกันก็ได้ ชินอู
ไม่ดีกว่า
ยังไงผมก็จะไปพอดี
มาเร็วนะ
ครับ ผมกะมารอก่อน
แต่พี่มาถึงก่อนสินะครับ
งั้นวันนี้คงช่วยติวได้มากขึ้นอีกหน่อย
ว่าแต่ก่อนหน้านี้
เห็นพี่ว่ามีอะไรจะคุยด้วย
อ๋อ เรื่องนั้น...
ติวเสร็จแล้วค่อยคุยกันดีไหม
ก็ได้ครับ
นั่งสิ แทกยอง
คราวก่อนไปถึงไหนแล้วนะ
อ้อ ถึงตรงนี้แล้ว ใช่ไหม
ใช่ครับ
ชินอู
สบายดีไหม
ที่ผ่านมาไม่มีเรื่องอะไรใช่ไหม
เข้ากับแทกยองได้ดีหรือเปล่า
ครับ
แต่ชินอูดูซูบ ๆ ลงนะ
ช่วงนี้กังวลอะไรอยู่เหรอ
- เอ่อ...
- เดี๋ยวนะ
ชินอูชอบใครอยู่ล่ะสิ
เปล่านะครับ ไม่ใช่แบบนั้น
อ๋อ ครูมองพลาดไปสินะ
ตอนที่เห็นชินอูครั้งแรก
ครูนึกว่าเธอเป็นพวกขวานผ่าซาก
แต่พอรู้จักกันไป
ถึงรู้ว่าเธอละเอียดรอบคอบ
ถ้าเกิดชอบใครสักคน
เธอจะต้องดูแลเขาดีแน่
ถ้าคนที่ผมชอบ
ไม่ชอบผมกลับล่ะครับ
ถ้าเขา...
ชอบคนอื่นที่ไม่ใช่ผมล่ะครับ
ถ้าอย่างนั้น...
ก็อยู่ข้าง ๆ เขาก็พอ
คงมีวันที่คนคนนั้นทุกข์ใจเพราะคนที่ชอบ
แบบเดียวกับชินอู
รักข้างเดียวก็เป็นแบบนี้แหละ
แทนที่จะไม่ทำอะไรเลย สู้คอยอยู่เคียงข้าง
และทำเต็มที่ในแบบของชินอูดีกว่า
แบบนั้นจะได้ไม่เสียใจ
เดิมทีความรักแบ่งออกเป็นสองหมวด
เสียใจหรือไม่เสียใจ
โอ๊ะ คำนั้น...
เราถึงต้องใช้ความกล้า
ถึงสุดท้ายจะเสียใจก็เถอะ
ครูเคยพูดคำนั้นกับนัมกุงไหมครับ
ใช่ ครูบอกเขาเองแหละ
ขยันแบ่งปันดีจริง ๆ
ยังไงก็ขอบคุณที่ช่วยนะ ชินอู
เอามาให้ครูเลยก็ได้
งั้นผมไปก่อนนะครับ
ชินอู
สู้ ๆ นะ
สู้ครับ
คือว่า พี่ครับ
เดี๋ยวนะ แทกยอง ขอตอบข้อความนี้ก่อน
พี่ เรามาคุยกันเถอะ
ผมไม่มีสมาธิเลย
ความจริง ผมมีอะไรอยากถามพี่มาสักพักแล้ว
มีเรื่องเสียใจด้วย
เสียใจเหรอ
ครับ
สร้อยข้อมือ
ไหนบอกว่าจะใส่ทุกวันไง
คือว่า...
พี่ชอบพูดแบบนั้นตลอด "อะไรดีก็คือดี"
เพราะแบบนั้นเลยปฏิเสธใครไม่เป็น
ให้เขาหมดและยอมรับเอาไว้หมด
สำหรับพี่
ผมเป็นแค่หนึ่งในคนพวกนั้นเหรอครับ
ไม่เคยจริงใจกับผมเลยเหรอครับ
ชินดาอน
อุ๊ย ขอโทษที
ติวหนังสือกันอยู่สินะ
อ๋อ ฉันมายืมทีหลังดีกว่า
งั้นเราไปก่อนนะ
พวกนายก็ทำอะไรกันให้เสร็จเถอะ
ไปเร็ว
ไม่ใช่อย่างนั้นนะแทกยอง
ผมไปก่อนนะครับ
ขอโทษนะ แทกยอง
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำแบบนั้น
ผมรู้ครับ
พี่ไม่ได้ผิดอะไร
ผมผิดเอง
ผมคงชอบพี่
มากกว่าที่คิดไว้เยอะเลย
ปัดโธ่ นึกว่าครูตามมาลากตัวซะอีก
เป็นอะไรไป มีเรื่องอะไรเหรอ
คราวนี้...
เรื่องหนักใจของจริงเลยล่ะ
อะไรนะ
นายสารภาพรัก แต่เขาไม่รับรัก
หรือจบแบบไม่ได้คำตอบจริง ๆ
สองอย่างนี้ใช่ไหม
อือ ฉันคงคาดหวังไปเอง
ถึงจะเป็นคนที่ไม่มีอะไรเป็นของตัวเอง
แต่ก็ยังยกของที่มีให้คนอื่น
ดูหนักใจมากเลยล่ะ
เพราะแบบนั้น
ถึงจะไม่ได้รู้สึกอะไรกับฉันเป็นพิเศษ
ฉันก็ไม่สนใจและยังชอบเขาอยู่
แต่ตอนนี้
ดูเหมือนเขาจะไม่มองฉันแบบเดิม
มันเจ็บปวดมากเลยล่ะ
เอ่อ
ฉันไม่รู้หรอกนะว่านายชอบใคร
เลยแนะนำอะไรเป็นเรื่องเป็นราวไม่ได้
แต่เขาอาจจะยังไม่พร้อมก็ได้
งั้น...
ฉันควรรอต่อไปเหรอ
จนกว่าเขาจะพร้อมใช่ไหม
มันก็แล้วแต่นาย อูแทกยอง
แต่ว่า...
ถ้าคิดว่ารอแล้วเขาไม่น่าจะเปลี่ยน
ตัดใจดีกว่า
- ตัดใจเหรอ
- อือ
คนเราไม่เปลี่ยนกันง่าย ๆ หรอก
ถ้านายมองคนคนนั้นออก
เขาคงทำแบบที่นายคิด
ถ้าใครไม่คิดจะเปลี่ยน ยังไงก็ไม่เปลี่ยน
ฉันไม่มั่นใจหรอก ถ้าฉันคิดผิดล่ะ
ที่นายคิดนั่นแหละคำตอบ
นายรวบรวมความกล้าแล้ว
คนต่อไปที่ต้องรวบรวมความกล้า
คือคนคนนั้น ไม่ใช่นาย
เฮ้อ
ทำไมต้องซึ้งทุกครั้งที่ฉันพูดด้วย
ยังไม่ชินกับความเท่ของฉันอีกเหรอ
บอกฉันมาตามตรงดีกว่า
ไปได้ยินคำพวกนั้นมาจากไหน
เห็นฉันเป็นคนยังไงเนี่ย
ทั้งหมด...
มาจากประสบการณ์ตรงของฉัน
นี่ นัมกุง ชินดาอนอยู่ไหน
วันนี้ฉันจะไปเดตกับชินดาอน
นัมกุง
ขอบคุณที่คุยด้วยนะ
ฉันไปก่อนล่ะ
ทำไมเธอชอบใจร้ายกับอูแทกยองนักล่ะ
เดี๋ยวนี้ซี้กับอูแทกยองแล้วเหรอ
ใช่ ซี้กันแล้ว จะทำไม
- พวกนายคุยเรื่องอะไรกันอยู่
- ฉันไม่บอกหรอก
รีบบอกมานะ เขาพูดอะไร
เขามีเรื่องอะไรกับชินดาอนเหรอ
นี่
ทำไมฉันต้องบอกเธอด้วย
แล้วเธอจะมาหาเรื่องฉันทำไม
ชินดาอนกับหมอนั่นมีซัมติงใช่ไหม  บอกมา
แล้วถ้ามีล่ะ
- ไม่ได้เหรอ
- ก็ต้องไม่ได้อยู่แล้ว
คิดว่าตัวเองเป็นใคร
ฉันชอบชินดาอนมาตั้งสามปี
แต่อยู่ ๆ เด็กนอกคอกนั่น
ก็โผล่มาแทรกกลางระหว่างเรา
มันใช่เหรอ
นี่ อีโซฮี เธอพูดเกินไปหน่อยนะ
นายก็เหมือนกัน
พอเป็นเรื่องอูแทกยองนี่ทำหัวเสียเชียวนะ
นายก็ชอบอูแทกยองเหมือนกันเหรอ
นายเป็นเกย์เหรอ
เธอ...
เธอหวาดวิตกอยู่นะ
พอได้แล้ว
หวาดวิตกเหรอ
คนที่ทำชีวิตชินดาอนพังคืออูแทกยอง
แล้วมาว่าฉันได้ยังไง
จริง ๆ นะ ฉันอยากให้หมอนั่นหายไป
ไม่อยากเห็นหน้า
นี่
พอได้แล้ว
เธอคิดว่าตัวเอง
รู้จักประธานมากที่สุดใช่ไหม
แต่เธอไม่รู้อะไรเลยสักอย่าง
ปล่อยให้อารมณ์เป็นใหญ่ ทำตัวเหมือนเด็ก
เธอจะไปรู้อะไร
แล้วก็
เรื่องอื่นฉันพอทนได้
แต่ถ้าใครมาแตะต้องคนในสภานักเรียน
ฉันจะไม่ทน
ถ้าเธอคิดว่าไม่มีหวัง
ก็ยอมแพ้เถอะ
ฉันไม่รู้จักชินดาอนงั้นเหรอ
ไม่จริง
ฉันรู้จักเขาดีกว่าใคร
โนชินอู
เอาให้แมวเหรอ
น่าจะใช่
น่าจะใช่เหรอ
ไม่เคยเห็นมันเลยเหรอ
อือ
ฉันไม่เคยเห็นกับตาหรอก
แต่มันมากินตรงนี้ทุกวัน
ฉลาดมาก
บ้านนายอยู่แถวนี้เหรอ
เปล่า ฉันอยู่แถวฮวายัง
โห ห่างจากที่นี่ 40 นาทีไม่ใช่เหรอ
นายไม่เคยเห็นหน้ามันสักหน่อย
แต่ยังเอาอาหารมาให้ มันไม่ลำบากเหรอ
ฉันไม่อยากให้มันรอ
ถ้าฉันไม่มา
มันคงได้แต่รอฉัน
เหมือนฉันเลย
อะไรนะ
ไม่มีอะไร
ก็แค่...
ไม่คิดว่านายเป็นแบบนี้
ตัวหนังสือกับประธานเสร็จ
แล้วจะกลับบ้านใช่ไหม
อือ
แต่วันนี้ฉันโดดน่ะ
โดดเหรอ
มันยากไป แล้วก็ปวดหัวด้วย
ไม่เข้าหัวเลยสักอย่าง
ก็เลยบอกว่าทำไม่ได้แล้วออกมา
ดีแล้วล่ะ
ถ้าปวดหัวก็ไม่จำเป็นต้องทน
นายเคยเอาหัวโขกด้วยนี่นา
ไม่เหมือนคำพูดของโนชินอูเลย
ไม่ได้เอาโขกสักหน่อย
จริงสิ
ฉันมีอะไรจะให้ด้วย
ปลาสเตอร์เนี่ยนะ
ฉันหายดีแล้วนะ
อ้อ
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
ฉันอยากให้
ดูแลให้ดี อย่าให้มีแผลเป็น
ฉันไปก่อนนะ
นี่
ฟังคำขอบคุณก่อนแล้วค่อยไปสิ
ขอบคุณที่ใส่ใจฉันนะ
ขอบคุณทำไม
นายห่วงฉันไม่ใช่หรือไง
ฉันต้องไปแล้ว
ไปนะ
โนชินอู
คิดไม่ถึงเลยจริง ๆ
- ว่าไง จองอู
(- นี่ ชินดาอน)
(นายไปทำอะไรมา ซวยแล้วล่ะ)
- ว่าไงนะ
(- โอ๊ย จะบ้าตาย)
(ไม่ได้อ่านแชตเลยเหรอ)
(ตอนนี้ทุกคนพูดถึงนายกันใหญ่แล้ว)
(วางสายแล้วรีบดูเลย)
=Light on Me=
(ความรักและมิตรภาพ
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว)
(ทุกคนชอบยุ่งเรื่องชาวบ้านซะจริง ๆ )
ใครถ่ายรูปนี้กันแน่
(จริงหรือเปล่า)
(ผมแค่ทำดีด้วยเพราะเขาเป็นเด็กใหม่)
(พี่รู้ตัวใช่ไหมว่าพักนี้ทำตัวแปลก ๆ )
(ไม่ใช่ทุกคนจะกล้าหาญได้)
(ถ้ารู้ว่ามันจะเจ็บขนาดนี้)
(ฉันจะไม่กล้าหาญเด็ดขาด)
=Light on Me=