(Para pendekar memakai baju suku
dan membawa pedang.)
(Menunggangi kuda putih berpelana
perak, melaju bagai meteor.)
(Berteknik pedang hebat,
berani maju.)
(Setelah selesai, mereka pergi
tanpa meninggalkan nama.)
=Pedang di Atas Salju=
=Episode 15=
(Gunung Qingcheng)
(Sekte Qingyang, Gunung Qingcheng)
Mana Wu Lingsu?
Lihatlah prasasti ini.
Tulisan Mendiang Kaisar.
(Bangsawan turun dari kuda)
Siapa pun dirimu,É
Éturun dari kuda dulu, baru bicara.
Tulisannya juga biasa saja.
Cari mati!
Susun formasi!
Formasi Pedang Shenxiao.
Siapa yang mau mencoba menyerang?
Sebaiknya ganti orang saja.
Dia tidak akan mampu serang
Formasi Pedang Shenxiao.
Apakah bocah ini sudah jadi kuat?
Dia menggunakan
teknik pedang Sinar Merah.
Apakah itu teknik pedang
yang sangat hebat?
Hebat apanya.
Ledakan energi dalam hanya akan
memberinya sedikit kekuatan.
Makin banyak pakai energi,
lukanya makin dalam.
Orang yang belajar teknik ini
tidak bisa hidup lama.
Kenapa dia bisa menguasainya?
Raja yang berikan padanya.
Xu Xiao menipunya?
Apakah dia tidak tahu teknik ini
bisa membahayakan nyawanya?
Tahu.
Kau sungguh sudah memikirkannya?
Meskipun ilmu pedang ini
sangat kuat,É
Étapi semua orang yang menguasainya
akan sangat cepat mati.
Jika dengan pertaruhkan nyawaku,
Keluarga Lin bisa bertahan hidup,É
Émeski harus mati jutaan kali pun,É
Éaku tetap rela.
Berikan padanya.
(Teknik Pedang Sinar Merah)
Mari kita tebak, berapa lama lagi
dia akan kehabisan energi.
Kutebak,É
Édua jam.
Bantu dia serang formasi.
Saya?
Saya akan ikuti apa pun
yang Tuan Xu katakan.
Licik!
Kalian beramai-ramai
memukulnya seorang.
Masih mengatai kami licik,
tidak masuk akal, 'kan?
Yang tadi itu Formasi Yuxiao.
Sekarang barulah Formasi Pedang
Shenxiao yang sesungguhnya.
Sangat kuat?
Dewa Pedang Li harus bertindak,
baru bisa menyerang formasi.
Kau tidak mau menyerang?
Jika kau mau berguru,
aku akan menyerang.
Lupakan saja jika tidak mau.
Aku juga ingin coba
formasi pedang ini.
Tuan Xu.
Jangan bahayakan dirimu.
Aku yang mencari masalah,
tak bisa menghindar begitu saja.
Kutemani Tuan Xu
menyerang formasi.
Tuan Xu, yang mati dan terluka
sudah diantar ke Beiliang.
Saya membawa Kamp Fengzi
kembali bertugas.
Kalian datang di waktu yang tepat.
Melawan Formasi Pedang Shenxiao
yang ternamaÉ
Édi depan prasasti peninggalan
Mendiang Kaisar.
Beranikah kau menemaniku
menyerang formasi?
Susun formasi!
Sebenarnya siapakah Anda?
Xu Fengnian.
Penerus Raja Beiliang?
Ini Qingcheng, bukan Beiliang.
Kau bawa pasukan menerobos gunung.
Sebenarnya apa
yang kau inginkan?
Ada bandit yang bernama
Pak Tua Meng.
Lalu, ada seorang gadis
bernama Xiao Que'er.
Kemudian, ada bandit lain
yang bersama Pak Tua Meng.
Dari setiap orang yang ada,É
Éaku mau lihat yang masih hidup
maupun yang mati.
Aku tidak pernah melihat mereka.
Kalau begitu, kita tidak bisa
kompromi lagi.
Kak Xu!
Xiao Que'er?
Raja Qingcheng, Wu Lingsu.
Tuan Xu datang dari jauh.
Bagaimana jika masuk
Gunung QingchengÉ
Édan nikmati pemandangan gunung?
(Raja Qingcheng dari Liyang,
Wu Lingsu)
Baik.
Cukup Tuan Xu sendiri saja
yang masuk Gunung Qingcheng.
Tuan Xu, jangan.
Baik.
Aku akan naik sendirian.
Kalian sudah bekerja keras,
kalian mundurlah.
Kita belum sampai Qingzhou.
Kau tidak boleh mati.
Tentu saja.
Bersiaplah.
Jika terjadi hal buruk,É
(Gunung Qingcheng)
Élangsung masuk ke Qingyang.
Apakah bocah ini dungu?
Dia sungguh masuk sendirian.
Kau punÉ
Étidak cemas?
Situasi ini tidak berbahaya,
apa yang perlu dicemaskan?
Maksudmu, aku pasti
akan menolongnya?
Ayo bertaruh 500 tael.
Tanpa perlu kau tolong, Xu Fengnian
pasti bisa selamat dari bahaya.
Bocah ini belum menguasai
ilmu pedang.
Mustahil mampu melakukan itu.
Mau bertaruh tidak?
Mau!
Apakah kita bisa menyusup?
Sudah sampai.
Xiao Que'er.
Kau masuk dulu.
Tidak kusangka, Tuan Xu
sungguh berani masuk.
Berikan dia padaku.
Kau menerobos Sekte Qingyang
hanya demi gadis gunung ini?
Berikan syaratmu.
Pria dan wanita yang tadi
membantumu menyerang formasiÉ
Éadalah pengawalmu, 'kan?
Mereka tidak sopan
pada Sekte Qingyang.
Aku mau nyawa mereka.
Boleh.
Berikan dia padaku, maka
kuberikan dua orang itu.
Sekarang, Tuan Xu keluar, bawa
kemari kepala mereka berdua.
Bukan begini cara berbisnis.
Ini bukan bisnis.
Tuan Xu sudah masuk
Gunung Qingcheng.
Maka nyawamu ada di tanganku.
Kau tidak punya pilihan.
Kalau begini, dia tidak bisa
menipu lagi.
Menurutmu, selanjutnya,
bocah ini akan bagaimana?
Bagaimana?
Jika tidak bisa kompromi,
maka berkelahi saja.
Apakah dia berani menyerang?
Takut apa?
Sekarang yang kesulitan adalah
pria yang bermarga Wu itu.
Apakah kau cari mati?
Kuberi kau satu kesempatan.
Berikan dia padaku.
Namun, sekarang, nyawamu
ada di tanganku.
Kamp Fengzi ada di luar gerbang.
Semua orang melihat aku masuk
ke Sekte Qingyang bersamamu.
Jika ingin membunuhku,
pikir dulu apakah kau mampuÉ
Émembunuh seluruh orang
di luar gerbang.
Jika ada satu saja yang kabur,É
ÉXu Xiao akan bawa kavaleri Beiliang
melenyapkan Gunung Qingcheng.
Setelah membunuhmu, aku akan
langsung kembali ke ibu kota.
Aku tidak percaya Xu Xiao bisa
terbang kemari mencariku.
Tidak perlu terbang.
Ibu kota akan tawan semua
keluargamu untuk Beiliang.
Omong kosong!
Minta Xu Xiao tarik pasukan dengan
menyerahkan nyawa keluargamu.
Itu sudah untung besar.
Kau kalah.
Kau sudah memahami
situasi ini sejak awal.
Apa sulitnya?
Sekte lemah seperti Qingyang iniÉ
Émana berani terang-terangan
membunuh Penerus Raja Beiliang.
Jadi, Xu Fengnian masuk gunung
sendirian karena merasa pasti aman?
Ya.
Pria ini sangat licik,
mana mungkin cari mati.
Tidak disangka, ternyata
kau sahabatnya.
Kau yang sahabatnya.
Ingat 500 tael.
Tuan Xu memang seperti
yang dirumorkan.
Maksudmu genit?
Pantas saja, dia terus memujimu.
Siapa yang memujiku?
Apa yang kau bicarakan?
Sudahlah.
Serahkan dia padaku.
Bilang saja ke ibu kota, aku tindas
kalian dengan kekuasaan.
Keluarga kekaisaran
tidak akan hukum kau.
Tidak perlu buru-buru.
Ada yang ingin menemuimu.
Pak Tua Meng belum mati?
Cerdas dan pemberani!
Tuan Xu sangat hebat!
Bibi?
Fengnian.
Zhao Yutai.
Kau kenal?
Sudah bertahun-tahun, aku sembunyi
di bawah Paviliun Tingchao.
Setiap kali Xu Xiao
dan istrinya menemuiku,É
Édia selalu ada di sisinya.
Dia orang Xu Xiao?
Kau tahu ibunya Xu Fengnian, 'kan?
Ya.
Ratu adalah orang pertama yang
tersenyum padaku di kediaman.
Aku masih ingat sampai sekarang.
Ibunya bermarga Wu, berasal dari
Makam Pedang Keluarga Wu.
Pendekar Pedang Bertopi
Keluarga Wu generasi lalu.
Master Pedang Keluarga Wu punya
pengawal berpedang sendiriÉ
Éyang tumbuh besar
bersama Master Pedang.
Kalau begitu, dia adalah
pengawal berpedang Ratu?
Dia disebut pengawal berpedang.
Namun, lebih seperti saudari.
Pantas saja dipanggil Bibi.
Bibi, jangan menangis.
(Pengawal Berpedang, Zhao Yutai)
Bukan menangis.
(Dari Makam Pedang Keluarga Wu)
Aku senang.
Dulu, setelah ibuku meninggal,
Bibi menghilang.
Apakah kau ditahan olehnya di sini?
Dia pamanmu.
Apa yang terjadi?
Dulu, saat merantau,
kau mengenal mereka.
Ada banyak orang yang
mengawasi kedudukanmu.
Temanmu adalah kelemahan
dan alat pengendalimu.
Kubawa mereka ke Sekte Qingyang
juga demi melindungi mereka.
Benar, Kak Xu.
Semua orang di sini
sangat baik padaku.
Kalau begitu,É
ÉPak Tua Meng pergi ke mana?
Mereka telah diantar ke Beiliang
secara diam-diam.
Kini, sudah punya ladang.
Hidup mereka sangat baik.
Guru bilang aku berbakat.
Kini, aku juga sudah menjadi
murid Sekte Shenxiao.
Kau berguru pada Bibi?
Dia berguru pada pamanmu.
Namun, bukankah dia Raja Qingcheng
yang diangkat keluarga kekaisaran?
Selama ini, Sekte Qingyang
memusuhi Beiliang.
Semuanya hanya bohong?
Kebalikannya, kami membantu
Beiliang mengawasi ibu kota.
Xu Xiao tahu hal ini?
Tentu saja tahu.
Kalian mengobrol dulu,
aku akan awasi sekitar.
Agar tidak dilihat orang lain.
Kak Xu, aku akan
mencarimu lagi nanti.
Bila hal yang kulakukan
selama ini salah sedikit saja,É
Émaka situasi akan kacau.
Jenderal Besar tidak berani
membocorkan rahasiaÉ
Éjuga karena takut aku
menemui bahaya.
Sungguh rencana yang besar.
Rupanya Sekte Qingyang
adalah mata-mata Beiliang.
Kelak, jika kavaleri keluar
dari Beiliang,É
Émaka Gunung Qingcheng
akan jadi jalurnya.
Jalan untuk Beiliang
takkan terhalangi lagi.
Bukan hanya Sekte Qingyang.
Hal yang sesungguhnya kulakukan
lebih penting lagi dari hal ini.
Ada hal apa lagi yang
lebih penting dari hal ini?
Selama ini,É
Éaku terus menyelidiki
pembunuh Nona.
Apa?
Siapa?!
Tuan Xu, cepat pergi!
Bibi, tidak apa-apa, itu orang kita.
Aku malas mendengar
urusan keluargamu.
Kenapa kau ada di sana?
Ini salah Pak Tua itu.
Apakah ada tangga?
Aku turun sekarang.
Jiang Ni, pelayanku.
Pelayan?
Melayani di kamar?
Bukan.
Bukan!
Sekarang pun belum keluar.
Kita terobos masuk.
Tidak perlu.
Dewa Pedang Li dan Jiang Ni
sudah tidak ada di kereta.
MaksudmuÉ
Seharusnya sudah masuk.
Baguslah.
Selama ada Dewa Pedang,
Tuan Xu pasti akan selamat.
Dewa Pedang yang mana?
Mana ada Dewa Pedang
yang lain lagi?
Yang berlengan satu itu
adalah Li Chungang.
Dia belum mati?
Belum.
Maaf, Senior.
Maksud saya bukan begitu.
Saya ingin tanya, Senior.
Mana Tuan Xu?
Di dalam.
Lalu, kenapa Anda sudah keluar?
Terlalu banyak makan sarapan,
agak ngantuk, aku tidur dulu.
Tenang saja, kutinggalkan
Jiang Ni di dalam.
Apa gunanya meninggalkan
Jiang Ni di dalam?
Karena Senior sudah kembali,É
Émaka seharusnya tidak akan ada
masalah besar.
Aku pergi dulu.
Tidak perlu.
Bibi lanjut bicara, tidak perlu
sembunyikan urusanku darinya.
Tadi Bibi bilang, selama ini,
terus menyelidiki pembunuh ibuku.
Benar.
Sejak Nona meninggal,
aku terus menyelidiki.
Apakah sudah ada hasil rincinya?
Saat Nona meninggal,
aku dan Jenderal BesarÉ
Ébaru sadar dia menderita
luka parah.
Namun, Nona tidak mau mengatakan
siapa yang mencelakainya.
Lawannya terlalu kuat.
Ibu takut jika balas dendam,
seluruh keluarga akan celaka.
Selama ini, aku menyelidiki
setiap harinya secara bertahap.
Juga memperkirakan
sebab dan akibat.
Kira-kira bisa menebak
kapan dia terluka.
Waktu itu, Nona pernah
masuk ibu kota sendirian.
Seharusnya lukanya
dia alami di saat itu.
Lebih rincinya kapan?
Tepat ketika sedang
mengandung Tuan Xu.
Pembunuh ada di ibu kota.
Apakah sudah tahu siapa?
Belum.
Tidak ada rincian apa pun
yang terlacak.
Namun, jika tidak terlacak,
maka sudah ada jawabannya.
Pelakunya punya kekuasaan besar.
Makanya bisa menghapus
semua petunjuk di ibu kota.
Jenderal Besar menyuruhkuÉ
Émenyebarkan rumor pamanmu
picik dan genit di Qingcheng.
Apa rencana Xu Xiao?
Jenderal Besar menitipkan
pesan untukmu.
Dia bilang,É
Ékau tidak mau meneruskan Beiliang
dengan cara Jenderal Besar.
Benar.
Apakah Tuan Xu sudah membunuh
para bandit itu?
Sudah.
Jika itu Jenderal Besar, dia juga
pasti akan membunuhÉ
Édemi balaskan dendam
orang yang sudah wafat.
Dia yang atur para bandit itu?
Benar.
Pemerintah mengepung
dari segala sisiÉ
Éuntuk menyudutkan mereka
ke Qingcheng.
Orang-orang ini untuk menguji
kemampuan Tuan Xu.
Jenderal Besar juga sudah menebak,
kau akan terobos istana sendirian.
Sebelumnya, dia sudah bilang,É
Éniat dan trikmu tidak berbeda
dengan caranya.
Dia bilang kau ingin mencari
jalan yang baru.
Namun, pada akhirnya,É
Ékau tetap berada di jalan yang
diatur oleh Jenderal Besar.
Aku tahu.
Tuan Xu masih kesalÉ
Ékarena Jenderal Besar tidak mau
selidiki penyebab kematian Nona.
Tuan Xu, kau harus mengerti.
Masalah ini melibatkan
banyak orang.
Harus dirahasiakan.
Aku mengerti.
Jenderal Besar bilang,
kau tidak mau membunuh.
Namun, fakta membuktikan,É
Édi saat harus membunuh,
kau juga bisa bertindak tega.
Sebenarnya, pada dasarnya, Tuan Xu
dan Jenderal Besar sama saja.
Tidak.
Aku berbeda dengannya.
Aku tidak akan korbankan keluarga.
Aku tidak bisa komentar banyak soal
urusan Tuan Xu dan Jenderal Besar.
Namun, Jenderal Besar
sudah bilang padaku.
Saat kau menerobos Qingcheng,É
Éaku harus serahkan semua rincian
penyelidikanku selama ini padamu.
Setelah itu, tidak peduli
berapa tahun lamanya,É
Émeskipun aku dan Jenderal Besar
sudah tiada,É
Ékau tetap harus
lanjut menyelidikinya.
Balaskan dendam Nona.
Tanpa dia bilang, aku juga
akan terus menyelidikinya.
Tuan Xu, tunggu sebentar.
Aku ambilkan sesuatu untukmu.
Baik.
Genggamanmu terlalu kuat.
Sakit tidak?
Tidak.
Maaf.
Kenapa kau tidak bilang sakit?
Ratu orang yang baik.
Aku ingat, saat baru masuk
kediaman Raja,É
Éaku masih merasa takut dan sedih.
Sikap lembutnya yang membuatku
mampu melalui waktu yang tersulit.
Xu Fengnian.
Aku bersedia membalaskan
dendamnya bersamamu.
Namun, aku dan kau
tetap bermusuhan.
Semua hal yang kukumpulkan
selama menyelidiki pelakuÉ
Ésudah ada di sini.
Kapan Bibi menikah
dengan Wu Lingsu?
Sudah menikah sebelum
masuk Sekte Shenxiao.
Saat itu, aku sudah
mengandung Shizhen.
Dia dan Tuan Xu hampir seusia.
Di mana dia?
Di ibu kota.
Pamanmu diangkat menjadi
Raja Qingcheng.
Diperintahkan melawan Beiliang.
Bisa dibilang, kekuasaannya kuat.
Dia dijadikan tawanan?
Selama identitasku
tidak terbongkar,É
Émaka dia akan baik-baik saja.
Harus cari cara untuk
membawanya pulang.
Tuan Xu tidak perlu mencemaskannya.
Bacalah ini baik-baik.
Bakar setelah dibaca.
Bibi mau pergi ke mana?
Aku harus pergi menangani urusan.
Aku akan segera kembali.
Bagaimana jika kau
bacakan untukku?
Tetap satu koin per kata.
Kau sudah gila, ya?
Bibimu menyelidikinya dengan
sembunyikan identitas.
Ini urusan penting,
kau malah suruh aku baca.
Tidak apa-apa.
Kau baca sendiri.
Kau mengirimkan kabar apa?
Sudah berapa lama kita
tidak bertemu Shizhen?
Dia sendirian di ibu kota,
tidak punya orang kepercayaan.
Bisa mati kapan pun.
Kutanya kau mengirimkan kabar apa?
Rincian perjalanan Xu Fengnian
memang harus dikirim ke ibu kota.
Harus beri tahu mereka, Xu Fengnian
menerobos formasi pedangÉ
Éagar ibu kota bisa lebih
percaya pada posisi kita.
Apa lagi?
Juga tentang penempatan
kamp militer Beiliang.
Dengan ini, baru bisa ditukar
dengan kepulangan Shizhen.
Nona memperlakukanku
seperti saudari.
Nyawaku ini adalah miliknya.
Hanya penempatan
kamp militer saja.
Tidak melibatkan rahasia besar.
Siapa yang menyuruhmu
berbuat begini?
Aku menolong putraku sendiri,
tidak perlu diajari orang lain.
Sejak surat terakhir Shizhen
yang dikirim ke rumah,É
Ékau sudah mulai merasa
tidak tenang.
Apakah dia yang menyuruhmu
berbuat begini?
Shizhen juga ingin bebas
dari tempat berbahayaÉ
Édan berkumpul dengan kita.
Apakah di ibu kota,É
ÉShizhen mengabdi pada
keluarga kekaisaran?
Tentu saja tidak.
Baguslah.
Apakah kau tidak mau menolongnya?
Kau sungguh ingin korbankan
nyawa putramu demi Beiliang?
Jenderal Besar telah berangkat
menuju ibu kota.
Apakah dia pernah bilang
mau menolong Shizhen?
Tidak pernah.
Lalu, kenapa kau percaya dia?
Jika dalam perjalanan
ke ibu kota kali ini,É
ÉJenderal Besar tidak bawa
Shizhen kembali,É
Émaka aku akan pergi sendiri
ke ibu kota untuk menolong putraku.
Jika kauÉ
Ésungguh ingin beri tahu ibu kota
tentang situasi militer Beiliang,É
Émaka aku terpaksa bunuh diri
di depan makam Nona.
Baiklah.
Aku tidak kirim surat.
Masalah iniÉ
Éjangan diceritakan pada Tuan Xu.
Sudah selesai baca?
Yang ingin membunuh ibukuÉ
Éadalah keluarga kekaisaran Liyang.
Bukankah tidak ada petunjuk rinci?
Di sini tertulis, waktu rinci
ibuku masuk ibu kota.
Ada dua poin penting.
Pertama, dia baru mengandungku.
Kedua.
Saat itu, ibu kota sedang ingin
mengangkat Xu Xiao sebagai Raja.
Negara Liyang terpaksa mengangkat
ayahmu sebagai Raja.
Dia melenyapkan enam negara.
Dunia akan kecewa jika dia
tidak dijadikan Raja.
Namun, keluarga kekaisaran LiyangÉ
Étidak ingin ada penerus
pasukan Beiliang.
Jadi, kehamilan ibukuÉ
Éadalah hal yang paling ditakuti
oleh keluarga kekaisaran.
Kalau begitu, musuhmu adalah
keluarga kekaisaran Liyang?
Benar.
Ayahmu juga bisa
menyimpulkan hal ini.
Kenapa dia tidak kerahkan pasukan
untuk menyerang ibu kota?
Jika Beiliang memberontak,
dunia pasti akan terpecah belah.
Entah berapa orang lagi
yang akan mati.
Tidak mau balas dendam
hanya karena ini saja?
Bukan tidak mau balas dendam.
Melainkan tidak ingin
mempertaruhkan dunia.
Apa maksudmu?
Dulu, jika dia sungguh
mengerahkan pasukan,É
Éibuku mustahil bisa pergi
dari ibu kota hidup-hidup.
Kurasa keluarga kekaisaranÉ
Éjuga tidak berani menyerang
terang-terangan.
Mereka membunuh diam-diam.
Ibuku orang berbakat pertamaÉ
Édi Makam Pedang Keluarga Wu
dalam 100 tahun ini.
Bila ingin membunuhnya,
harus ada seorang ahli.
Takutnya tidak hanya
ada satu orang.
Aku akan selidiki orang yang dulu
pernah serang ibuku satu per satu.
Akan kupenggal mereka
dengan tanganku sendiri.
Lalu, kupersembahkan pada ibuku.
Suatu hari nanti, akan kuselidiki
sendiri faktanya di ibu kota.
Ibumu meninggalkan
sesuatu untukmu.
Apakah itu?
Ikut aku.
Kutunggu kau di sini.
Ini sudah sangat jauh dari
Sekte Qingyang, 'kan?
Sekte Qingyang terlalu
menarik perhatian.
Nona suka ketenangan.
Apa ini?
Aku dan Nona berasal
dari Keluarga Wu.
Aku tahu.
Dulu, Makam Pedang Keluarga Wu
adalah master prinsip pedang.
Sudah lama bukan.
Li Chungang, Deng Tai'e,
Pedang Jiuhuang.
Ada banyak pendekar pedang
di dunia ini.
Dilihat dari takdir, Keluarga Wu
sudah kalah setengah jalan.
Namun, fondasinya masih ada.
Ada fondasi, juga ada aturan.
Dulu, Keluarga Wu melarang Nona
dekat dengan Jenderal Besar.
Nona dan Keluarga Wu
putus hubungan.
Dia berkuda ke Liaoning Timur.
Barulah mereka berdua bisa bersama
dan memiliki Tuan Xu.
Keluarga Wu pasti sangat marah.
Setelah anggota Keluarga Wu pergi,É
Épedang pinggang harus
dikembalikan ke Makam Pedang.
Namun, Nona telah diusir
dari Keluarga Wu.
Pedangnya sudah tidak bisa
kembali lagi.
Jadi, kusimpan
pedang pinggang NonaÉ
Édi tempat ini.
Sebelum pergi, Nona bilang padaku,É
Éjika Tuan Xu memilih
belajar bela diri,É
Émaka pedang pinggangnya iniÉ
Éharus diserahkan pada Tuan Xu.
Beiliang mendamaikan dunia.
Pedang di tangan NonaÉ
Épernah membuat
pahlawan dunia tunduk.
(Pedang Dingin Longque)
Nona juga berpesan,É
Éjika kelak Tuan Xu bertemu
wanita baik yang belajar pedang,É
Émaka anggap saja sebagai
mahar dari Nona untuknya.
Sepertinya aku takkan bisa
bertemu wanita yang seperti Ibu.
Asalkan itu wanita yang kau sukai,
maka dialah wanita yang terbaik.
Itu kawan besar di gunung.
Kau Xiao Que'er?
Kawan besar itu, apakah
maksudnya harimau?
Monster!
Disebut monster juga
tidak berlebihan.
Ia seekor hewan langka
di Gunung Qingcheng.
Namanya Hukui, sangat ganas.
Bibi pernah lihat?
Pernah berduel.
Ia tidak kuat melawanku,
aku juga sama.
Ia sedang berkelahi.
Aneh.
Tidak ada hewan buas yang bisa
menandinginya di Gunung Qingcheng.
Xu Fengnian akan kembali
sebentar lagi.
Kak Xu sangat baik.
Dia juga mengajariku meniup daun.
Saat itu, aku sudah memikirkannya.
Jika ada kesempatan,
aku akan jadi comblang.
Mencarikannya jodoh yang baik.
Namun, sekarang sudah ada kau.
Tunggu dulu.
Apa maksudnya sudah ada aku?
Apa kaitannya denganku?
Aku juga tidak menemukan
yang cocok untuknya.
Namun, sayang sekali.
Aku selalu merasa, dia pantas
bersama dengan dewi di langit.
Ayo pergi.
Mau pergi sekarang?
Xiao Que'er, maukah
ikut dengan kami?
Kak Xu, barusan, aku sudah
melupakan tentangmu.
Melupakan apa?
Jadi, aku tidak bisa
ikut denganmu lagi.
Tinggal di sini juga bagus.
Kali ini waktuku sempit.
Setelah kembali dari perjalanan,
aku cari kau lagi.
Baik, kutunggu kau.
Janji.
Ada apa?
Aku turut menyesal untukmu.
Kau pun tidak tahu, kau sudah
melewatkan seorang dewi.
Kau untung besar.
Aku sudah melewatkan apa?
Kenapa kau malah untung besar?
Jangan tanya lagi.
Ini pemberian dari ibumu untukmu?
Pedang Dingin Longque.
Pedang pinggang ibuku.
Bukankah kau belajar pedang?
Ini juga mahar yang diberikan
ibuku untuk calon istriku.
Pedang dijadikan mahar?
Agak berbahaya, 'kan?
Ini.
Apa yang kau lakukan?
Kau pelayanku.
Kau tidak bawakan pedangku,
harus kubawa sendiri?
Ini maksudmu?
Jika tidak?
Tidak ada yang lain.
Mana bibimu?
Bibi tidak bisa
mengantarku keluar.
Tidak boleh membocorkan
hubunganku dan Bibi.
Harus membuat dunia mengira aku
dan Sekte Qingyang bermusuhan.
Aku mengerti.
Jadi, kau juga tak boleh
keluar dari gerbang utama.
Aku masuk Sekte Qingyang. Lalu,
keluar dengan bawa kotak pedang.
Tidak masuk akal, 'kan?
Jadi?
Jadi, kau keluar dari
gerbang samping.
Berputarlah ke jalan gunung depan
lewat hutan.
Kusuruh kereta kuda
menunggumu di sudut jalan.
Sepuluh koin cukup?
- Dua puluh.
- Sepakat!
Apakah permintaanku
kurang banyak?
Ini aneh.
Tunggu.
Kau ingat.
Jalan dekat hutan,
jangan masuk gunung.
Aku juga tidak dungu,
apakah bisa tidak tahu jalan?
Kau ingat baik-baik.
Sudah keluar.
Pengalaman hari ini
akan aku ingat di hatiku.
Kau tunggu saja.
Suatu hari nanti, aku akan
kembali lagi ke Qingcheng.
Biarkanlah dia pergi!
Sebelah sini, 'kan?
Didengar dari erangannya, seperti
sudah menemui situasi gawat.
Aneh.
Monster apakah itu yang berani
berkelahi dengan Hukui?
Kakek Wei, Qing Niao,
ikut aku masuk hutan.
Kenapa kicauan burung
juga menghilang?
Xu Fengnian.
Apakah itu kau?
♪Bunga penuh luka
yang tersimpan di hati♪
♪Menenggelamkan permulaan
yang indah♪
♪Aku sedang bertaruh
dengan fajar♪
♪Bertaruh bahwa kau pasti
akan memberi jawaban♪
♪Maafkan akhir yang tragis ini♪
♪Momen pertemuan singkat
yang mengharukan♪
♪Meskipun guntur
sedang berkelebat♪
♪Meskipun aku sangat sedih♪
♪Aku akan terjatuh ketika
berpisah denganmu♪
♪Biarkan kenangan
membeku menjadi lukisan♪
♪Ketika waktu telah membawakan
berbagai kemakmuran♪
♪Siapa lagi yang
akan mengingatnya?♪
♪Hidup yang seperti sekarang saja
sudah cukup♪
♪Mencurahkan segala rasa pilu
demi saling memahami♪
♪Aku akan mengulangi
bahasa cinta seumur hidup♪
♪Demi menghilangkan
rasa khawatirmu♪
♪Aku ingin selalu bersamamu
di sepanjang hidup ini♪
♪Meskipun kau akan kembali sedih
setelah pemandangan indah berlalu♪
♪Ketika kau berkesempatan
memperbaiki penyesalan♪
♪Akankah kau masih mengingatku?♪