=กระจกสองนครา=
=ตอนที่ 18=
ท่านราชครู
ตื่นได้แล้ว ท่านราชครู
เรื่องไฟไหม้ค่ายทหารชางหลิวเมื่อคืน
มันเกิดขึ้นได้ยังไง
เกิดอะไรกันล่ะท่าน
ท่านราชครู เลิกงัวเงียได้แล้ว
ท่านคิดดูดี ๆ
เรื่องนี้สำคัญมากนะ
เมื่อวานกระหม่อม
เห็นเงาดำคล้ายมังกรตัวหนึ่งมุ่งไปยัง
ท้องฟ้าเหนือเมืองกระจก
และไปเจอกับ
เงาดำคล้ายมังกรอีกตัว
ที่เหาะมาจากค่ายทหาร
ทลายแนวป้องกันรวมเป็นร่างเดียว
ทะยานไปยังหอกระจก
ทำลายแนวป้องกันของเมืองกระจกได้
แนวป้องกันนั่นแน่นหนามากไม่ใช่เหรอ
กระหม่อมเองก็ไม่อยากเชื่อพ่ะย่ะค่ะ
แต่พอจับยามสามตา
จึงรู้ว่าพลังนี้
น่าจะมาจากพระจันทร์ฝั่งที่มืดดำ
เป็นพลังที่เหนือกว่าสวรรค์ 9 ชั้น
สามารถเปลี่ยนแปลงโชคชะตาได้
ท่านราชครู
ท่านช่วยจริงจังหน่อยได้ไหม
พระจันทร์มืดดำ
เปลี่ยนแปลงโชคชะตาอะไรกัน
ยิ่งพูดยิ่งฟังดูชอบกล
กระหม่อมไม่เคยพูดโกหก
ท่านราชครู
ตื่นก่อน ท่านราชครู
(เป็นใครกันนะ)
(ที่มีพลังแข็งแกร่งเช่นนี้)
(สายฟ้าดังสนั่นพวกนั้น)
(มาจากอาคมที่ข้าร่าย)
(หรือว่า)
(จะมาจากพลังนี้กันนะ)
ตื่นแล้วเหรอ
มาแล้วเหรอ
ทำไมไม่ตามหมอล่ะ
ตามแล้ว ไม่อยู่น่ะ
สงสัยว่าหมอ
คงไปรักษาเหล่าทหารที่บาดเจ็บอยู่แนวหน้า
ใช่พวกทหารที่โดนไฟคลอกเมื่อคืนหรือเปล่า
ได้ยินว่ามันคือไฟอาถรรพ์
ไฟอาถรรพ์
ไฟนี่มันแปลกมาก
ทำยังไงก็ดับไม่ได้
สร้างความเสียหายให้เราอย่างมาก
ท่านก็รู้ว่า
ตั้งแต่เรามีเหยี่ยววายุ
ในค่ายทหารได้สร้างคูคลอง
เพื่อรับน้ำไว้
ทุกหนึ่งร้อยเมตรจะมีอ่างน้ำใหญ่
เพื่อเอาไว้ป้องกันไฟไหม้
แต่เมื่อคืนใช้น้ำจนหมด
โรงเก็บเหยี่ยววายุก็ยังถูกเผาจนราบคาบ
เหตุการณ์นั้นน่ากลัวมาก
แล้วหลังจากนั้นล่ะ
ไฟมันดับไปได้ยังไง
นั่นน่าประหลาดใจยิ่งกว่า
ไฟนั่นลุกโดยกะทันหัน
แต่เวลาดับก็ชวนพิศวงอย่างยิ่ง
พวกเราทำยังไงก็ดับมันไม่ได้
แต่มันกลับดับเสียเอง
จริงสิ
ข้าเก็บของสิ่งนี้ได้จากใต้ถังน้ำมัน
ในโรงเก็บเหยี่ยววายุ
แต่ประเด็นไม่ได้อยู่ที่ของชิ้นนี้
ท่านก็รู้ว่าเมืองกระจกกับรอบค่าย
มีแนวป้องกันแน่นหนาคุ้มกันอยู่
ข้าได้ยินว่าเมื่อวานมีควันสีดำ
ทะลุแนวป้องกัน
ลอยไปยังหอกระจก
หอกระจกเหรอ
ท่านรู้หรือเปล่าว่า
ใครอาศัยอยู่บนหอกระจก
ท่านปู่รองไม่ยอมให้ข้าขึ้นไป
พี่สาวท่านไม่เคยบอกเลยเหรอ
นี่แผลอะไร
ทำไมน่ากลัวจัง
พันธะโลหิต
ทำไม เจ้ารู้จักอาคมนี้เหรอ
ใต้เท้าซือหลางเคยพูดไว้
นี่เป็นอาคมป้องกันตัวของเฉวียนเซียน
เมื่อต้องเผชิญกับอันตรายใหญ่หลวง
พวกเขาจะใช้มัน
เพื่อปกป้องตัวเอง
พวกเขาอายุยืนจึงไม่เป็นไร
หากเป็นคนอื่นต้องตายอย่างไม่ต้องสงสัย
แล้วท่านรอดมาได้อย่างไร
(ใต้เท้าซือเผิงต้องรู้แล้วแน่)
(แต่กลับให้ข้า..)
แม่ทัพน้อย ใต้เท้าซือหลางต้องการพบท่าน
ได้ ข้าจะไปรายงานเดี๋ยวนี้
เซียว ดูแลอวี่ฮ่วนด้วย
ทราบ
เอาไป
ท่านถูกทำพันธะโลหิต
ใครจะไปรู้ว่า
คนเฉวียนเซียนอย่างพวกเจ้า
จะมีอาคมชั่วร้ายแบบนี้
ก็คงร้ายไม่เท่าอาคมของชางหลิว
คำพูดของเจ้าวันนี้
ดูกระด้างกระเดื่องนะ
มิกล้า
มิกล้าเหรอ
คนที่ไม่กลัวแม้แต่ความตาย
ทำไม
อยู่ต่อหน้าข้า เริ่มกลัวแล้วเหรอ
ข้าไม่เคยกลัวตาย
แม่ทัพน้อยเป็นคนให้ชีวิตข้า
หากท่านต้องการมัน
ท่านก็เอาไปเถอะ
แบบนี้สิเซียวที่ข้ารู้จัก
เจ้าเคยเห็นหินก้อนนั้นมาก่อนไหม
ข้าไม่เคยเห็น
งั้นเหรอ
เป็นความผิดของข้าเอง
ประมุขน้อยเผาเหยี่ยววายุ
ช่วยทุกคนไว้ใช่ไหม
หนิงเหลียง
ตอนนี้เหลือแค่เจ้ากับข้า
หากเจ้าท้อถอยแบบนี้ต่อไป
ใครจะปกป้องเฉวียนเซียนล่ะ
เอาอย่างนี้ ประมุขน้อยตื่นเมื่อไหร่
ข้าจะไปรับผิดกับเขาเป็นเพื่อนเจ้า
ดีไหม
เหยียนซี
น่าเซิง
ตื่นแล้วเหรอ
ท่านบอกว่าจะอยู่เป็นเพื่อนข้า
แต่พอข้าตื่นกลับไม่เห็นท่าน
ขอโทษนะ
เกิดเรื่องขึ้นมากมาย
ข้าต้องจัดการน่ะ
ข้ารู้
แม่ทัพซีจิงมาที่นี่
ข้ารับปากเขา
รอเจ้าตื่นแล้วข้าจะส่งเจ้ากลับกระท่อม
ตอนนี้เจ้ากลับได้หรือยัง
ข้า ข้าไม่รู้
น่าเซิง
ข้าไม่ได้คิดร้ายกับเจ้า
ข้าไม่เชื่อเจ้าหรอก
การที่ข้ายอมช่วยเฉวียนเซียน
ไม่ได้หมายความว่าข้าอภัยให้เจ้า
ข้าขอโทษ
ข้าหน้ามืดตามัวชั่วขณะ ข้า…
จะฆ่าจะแกง ก็แล้วแต่เจ้า
เจ้าทำแบบนี้
อย่างกับตัวเองรักคุณธรรม
ข้าไม่ให้เจ้าตาย
ข้าจะให้เจ้าจดจำว่า
สิ่งที่เจ้าติดค้างข้ากับหานโจว
สักวันเจ้าต้องชดใช้
ข้าจะจำไว้
ข้าจะจดจำความผิดที่ข้าทำวันนี้ตลอดไป
นี่เป็นสร้อยของข้า
เจ้าจงรับไว้
ชีวิตของข้าอยู่ในมือเจ้า
เพียงแค่เจ้าต้องการ
จะเอาไปเมื่อไหร่ก็ได้
ข้าไม่ได้อยากให้เจ้าตายสักหน่อย
เจ้ารับไว้เถิด
ลุกขึ้นได้แล้ว
ขอบคุณมาก
ข้าก็คิดไม่ถึงว่า
หานโจวจะต้องสละชีวิตไปแบบนี้
เป็นความผิดของข้าเอง
ข้าควรเชื่อฟังประมุขน้อย
แบบนี้ผู้อาวุโสอวี๋กับหานโจว
ก็คงไม่ตาย
หานโจวไม่ควรมารับธนูแทนข้า
ข้าสมควรได้รับโทษ
หานโจวไม่อยากให้เจ้าเป็นแบบนี้
เมื่อก่อนตอนเจ้ายิ้ม
หานโจวก็ยิ้มไปด้วย
แต่ปกติเจ้าไม่ค่อยยิ้ม
หานโจวต้องอยากให้เจ้ามีความสุขแน่
ขอบคุณที่ปลอบข้า
แต่ข้าทำความผิดไว้มากมาย
แค่ต่อไปเจ้าทำให้มันถูกก็พอแล้ว
(ข้าคลายผนึกไปได้แค่อันเดียว)
(ข้ามีพลังแบบนี้ด้วยเหรอ)
(หรือว่าเป็นซูหมอที่ช่วยเราอย่างลับ ๆ)
รัชทายาท
อาอิง
เจ้าตื่นสักทีนะ
ขอบพระทัยรัชทายาทที่ช่วยข้า
(ถ้าไม่ใช่ข้าล่ะ)
รัชทายาท
มีอะไรเหรอ
น่าเซิงล่ะ
พวกเขาเป็นยังไงบ้าง
น่าเซิงกับเหยียนซีอยู่ในค่าย
ซีจิงก็อยู่ด้วย เขาปกป้องนางได้
แล้วซูหมอล่ะ
เขาพูดอะไรไหม
เขาไม่เคยปรากฏตัวอีกเลยเหรอ
อาอิง
ข้าจะไปถามเขาให้กระจ่าง
ถ้าไม่เป็นเพราะใต้เท้าซือหลาง
ควบคุมทหารของชางหลิวครึ่งกองทัพ
ข้าคงเอาตัวคนที่มีแหวนราชาแห่งฟ้า
มาได้ตั้งนานแล้ว
แล้วทำไมท่านไม่พูด
เรื่องอวี่ฮ่วนกับหนานเจาที่ไปกับท่าน
แต่ละคนล้วนไม่เอาไหน
ใต้เท้าซือเผิง
เพราะท่านคิดเองเออเอง
ตัดสินใจโดยพลการ
ถึงทำให้ชางหลิวเราต้องเจอเภทภัย
อำนาจทั้งหมดของข้า
ล้วนมาจากใต้เท้าจื้อเจ่อ
ถ้าใต้เท้าซือหลางมีข้อสงสัย
ก็ลองไปถาม
ความเห็นใต้เท้าจื้อเจ่อดูสิ
เป็นไปไม่ได้
ใต้เท้าซือเผิงชิงดีชิงเด่น
กับใต้เท้าซือหลางมานาน
เขาก็แค่เห็นข้าเป็นหมากตัวหนึ่งเท่านั้น
ไม่ได้สนใจว่าข้าจะเป็นตายร้ายดียังไง
ถ้าเอาแต่ฝากชีวิตไว้ที่เขา
ไม่ช้าก็เร็วก็ต้องถูกเขาทิ้ง
ช่วงนี้ใต้เท้าจื้อเจ่อกำลังเข้าฌาน
ข้าก็พบเขาไม่ได้เหมือนกัน
ดูท่าท่านคงยืมบารมีคนอื่นมาขู่ข้า
ซือหลาง
อย่าคิดว่าข้าไม่รู้
สิ่งที่ซ่อนอยู่ในใจท่าน
สิ่งที่ซ่อนอยู่ในใจข้าเหรอ
ข้าคิดอะไร
ข้าเอามาพูดในที่แจ้งได้เลย
ข้าคิดว่า
ใต้เท้าซือเผิง
ท่านไม่คู่ควรกับอำนาจคุมทัพชางหลิว
ไปซะ
ขอรับ
ใต้เท้า
เจ้าหายดีแล้วเหรอ
ขอรับ
ข้าได้ยินว่า
พี่สาวเจ้าส่งเจ้าไปอยู่วิหารสวรรค์
ขอให้ใต้เท้าจื้อเจ่อรักษาเจ้า
อย่างไรเสียธิดาเทพ
ก็เป็นคนใกล้ชิดใต้เท้าจื้อเจ่อ
ความสามารถในตอนนี้
ประมาทไม่ได้เลย
ข้ากับพี่สาวได้รับการดูแล
จากใต้เท้ามาตลอด
ข้าซาบซึ้งในพระคุณของท่านเสมอ
หลาย 10 ปีมานี้
ข้าไม่เคยได้พบใต้เท้าจื้อเจ่อเลย
เจ้าโดนทำพันธะโลหิต
แต่กลับโชคดีได้ใต้เท้าจื้อเจ่อรักษาไว้
ถือเป็นความโชคดีในความโชคร้าย
ช่วงนี้
เจ้าพักผ่อนให้มาก
สะสมพละกำลังไว้
ขอรับ
ตอนเจ้าอายุ 15
ข้าเอาเจ้ามาอยู่ที่หอรั่วซง
แล้วข้าจะไม่รู้สิ่งที่พวกเจ้าคิดได้ยังไง
(เหตุใดใต้เท้าซือเผิง)
(ถึงสงสัยในตัวข้าขนาดนี้)
แม่ทัพน้อย
เข้ามา
มีอะไร
(อำนาจกุมทัพหลุดมือ ข้าก็มีส่วน)
(ซือเผิงย่อมไม่พอใจ เจ้าจงระวังไว้)
(จากพี่สาว)
ท่านปุโรหิต
ท่านจ้าวสมุทร ท่านฟื้นสักที
ท่านสลบไป 2 วัน 2 คืนเต็ม ๆ
ข้าเป็นอะไร
ดวงจิตของท่านถูกทำลาย
ข้ายับยั้งแรงสะท้อนกลับของ
อาคมแตกสลายไว้ได้ชั่วคราว
ขอบคุณท่านปุโรหิตที่ช่วยข้า
เป็นข้าที่ต้องขอบคุณ
ที่ท่านจ้าวสมุทรกลับมา
ทุกคนเป็นยังไงบ้าง
พวกเหยียนซี
ช่วยคนที่ถูกจับกลับมาได้ทั้งหมด
ก็ดีแล้ว
แต่ว่าท่านอาวุโสอวี๋กับหานโจว
ได้สละชีพไป
ประมุขน้อย
อ๋องไป๋กับรัชทายาทเจินหลาน
แห่งคงซางขอเข้าพบ
ประมุขน้อยกำลังรักษาตัวอยู่
ไม่สะดวกรับแขก
ให้พวกเขามาวันหลังแล้วกัน
ท่านจ้าวสมุทร ตอนนี้ท่านควรพักอยู่นิ่ง ๆ
ไม่ควรลุกไปไหน
ท่านจ้าวสมุทร
การฝืนนั้นรังแต่จะทำลายสุขภาพตนเอง
ไม่ต้องห่วงข้า
(ซูหมอ)
(ตกลงเจ้าปรากฏตัวหรือเปล่า)
รัชทายาทเจินหลาน ท่านอ๋องไป๋
ประมุขน้อยของเราไม่สบาย
ไม่สะดวกให้พบ
เขาเป็นอะไร
ประมุขน้อยกำลังรักษาตัว
ที่น่าเซิงถูกจับตัว
พวกเราถูกพวกชางหลิวโจมตี
เขาไม่ได้ออกมา
แล้วบาดเจ็บได้ยังไง
เรื่องนี้
รอประมุขน้อยหายดีแล้ว
เขาคงอธิบายกับท่านเอง
ข้าอยากพบเขาตอนนี้
ท่านอ๋องไป๋
อาอิง
มาพบข้ามีเรื่องอะไร
ประมุขน้อย ท่านออกมาได้อย่างไร
ไม่เป็นไร
ซูหมอ
พวกเรามา
รับน่าเซิงกลับไป
นางไม่เป็นไรใช่ไหม
เหยียนซี
ไปตามน่าเซิงมา
ขอรับ
นั่งคุยกันเถอะ
ท่านมีเรื่องบางเรื่องปิดบังข้าอยู่ใช่ไหม
ข้าไม่ได้ปิดบังอะไรเจ้า
คงซางกับเฉวียนเซียนเป็นพันธมิตรกัน
ถ้าท่านมีเรื่องอะไรในใจ
ก็บอกพวกเราได้
ข้าไม่มีอะไรจะพูด
ไม่ใช่ ไม่ใช่อย่างนั้น
อาอิงเพียงแค่ร้อนใจไปหน่อย
นางกลัวว่า
เรื่องนี้จะทำให้เกิดความเข้าใจผิด
ระหว่างคงซางกับเฉวียนเซียน
ถึงยังไงเราก็เป็นพันธมิตรกัน
เรื่องน่าเซิง
เป็นความผิดของข้า
ซึ่งข้าก็ได้ชดใช้ไปแล้ว
ถ้าพวกท่านต้องการคำขอโทษจากข้า
ข้าก็จะขอโทษพวกท่าน
ที่ข้าอยากรู้ไม่ใช่เรื่องพวกนี้
แล้วเจ้าต้องการรู้อะไร
เจ้าอย่าใช้อาคมกระจกอีกเลย
ข้าไม่อยากเห็นเจ้า
บาดเจ็บทุกครั้งเมื่อเจอกัน
(จะให้นางรู้ว่าข้าใช้อาคมแตกสลายไม่ได้)
(ไม่อย่างนั้นนางจะยิ่งเป็นห่วง)
ซูหมอ เราแค่อยากรู้ที่มาที่ไป
ของเรื่องนี้ทั้งหมด
ขอข้าพักผ่อนอีก 2-3 วัน
แล้วข้าจะรีบทำตามสัญญาของเรา
ไปเปิดผนึก 6 ทิศที่ห้วงน้ำเทพผี
ที่ข้าจะพูดก็พูดไปหมดแล้ว
เชิญพวกท่านตามสบาย
อาอิง
เจ้ารอข้าอยู่ที่นี่นะ
ซูหมอ
รอเดี๋ยวสิ
ยังมีเรื่องอะไรอีก
ที่เรามาคราวนี้
ไม่ได้มาเพื่อเอาเรื่อง
เพียงแค่มีบางอย่างอยากถามท่านให้รู้
เมื่อวานกระหม่อม
เห็นเงาดำคล้ายมังกรตัวหนึ่งมุ่งไปยัง
ท้องฟ้าเหนือเมืองกระจก
และไปเจอกับ
เงาดำคล้ายมังกรอีกตัว
ที่เหาะมาจากค่ายทหาร
ทะลุแนวป้องกันรวมเป็นร่างเดียว
ทะยานไปยังหอกระจก
ข้าไม่มีอะไรจะบอกท่านหรอก
ไฟไหม้ค่ายทหารชางหลิวในวันนั้น
แล้วยังมีเมฆดำ
เป็นฝีมือท่านใช่ไหม
ท่านมีคำตอบในใจอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
จะมาถามข้าทำไม
ข้าจะอธิบายให้พวกเขาเข้าใจ
มีเรื่องอะไรพูดออกมาก็ได้ไม่ใช่เหรอ
เรื่องนี้ไม่สำคัญแล้ว
ถึงยังไงน่าเซิงก็ถูกผู้อาวุโสอวี๋พาตัวไป
เราเป็นพันธมิตรกัน
มีเรื่องอะไรก็พูดมาได้
จะได้ช่วยกันแก้ปัญหา
ข้าต้องกลับไปแล้ว
ผ้าคลุมกันแสงนี้
รัชทายาทใช้อาคมสร้างขึ้นมา
ใช้ได้แค่ช่วงเวลาหนึ่ง
จิตวิญญาณของไป๋อิง
ถูกแสงแดดทำลายอีกแล้วเหรอ
ใช่
เพราะข้าไร้ความสามารถ
เลยปกป้องนางไม่ได้
ซูหมอ
ยังมีอีกเรื่อง
ท่านไปที่หอกระจกมาใช่ไหม
ข้าเข้าใจแล้ว
ท่านวางใจเถอะ
ข้าจะอธิบายให้อาอิงเข้าใจ
เรื่องนี้ไม่จำเป็นต้องบอกนาง
หมายความว่ายังไง
พี่ไป๋อิง
น่าเซิง
พี่ไป๋อิง ท่านมารับข้าแล้ว
ได้เจอกับพี่น้ำแข็งหรือยัง
เจอแล้ว
แล้วทำไมข้าอยู่ที่นี่ตั้งหลายวัน
ถึงไม่เจอเขาเลย
แต่พอท่านมาเขาก็ออกมา
หลายวันมานี้ประมุขน้อยเข้าฌาน
เพื่อรักษาตัว
ตกลงเขาได้รับบาดเจ็บอะไร
เจ็บหนักมากไหม
เรื่องนี้
ข้าก็ไม่แน่ใจ
รัชทายาท ซูหมอพูดว่ายังไงบ้าง
อาอิง
ซูหมอมีเหตุผลของเขา
เจ้าอย่าว่าเขาเลยนะ
ข้ารู้ว่าเขาต้องมีเหตุผลของเขา
แต่มีเรื่องอะไร
ที่เราจะเผชิญด้วยกันไม่ได้ล่ะ
พวกเรากลับกันก่อนเถอะ
น่าเซิง ไปเถอะ
ข้าไปก่อนนะ
ประมุขน้อย
ประมุขน้อย เหตุใดท่านถึงหน้าซีดขนาดนี้
ข้าไม่เป็นไร
ประมุขน้อย ข้ามีความผิด
ข้ากับผู้อาวุโสอวี๋
ลักพาตัวน่าเซิงโดยพลการ
เพื่อไปแลกเปลี่ยนกับพวกชางหลิว
คิดไม่ถึงว่าซือเผิงจะกลับคำ
หากไม่ได้อ๋องไป๋พาอ๋องคนอื่น ๆ
ของคงซางมาช่วยไว้
เกรงว่า...
เป็นข้าเองที่สะเพร่า
ไม่คุ้มกันค่ายให้ดี
จึงทำให้เกิดเรื่องขึ้น
ขอประมุขน้อยโปรดลงทัณฑ์
เป็นความผิดของข้าเองทั้งหมด
ทั้งยังทำให้หานโจว
และผู้อาวุโสอวี๋ต้องตาย
ประมุขน้อย
ข้ายินดีรับผลกรรมที่ก่อทั้งหมด
ขอประมุขน้อยโปรดลงทัณฑ์
พวกเจ้า 2 คนมารับผิด
อยากให้ข้าประหารพวกเจ้างั้นเหรอ
ลุกขึ้นเถอะ
เหยียนซี
ให้ประกาศยกย่องผู้อาวุโสอวี๋กับหานโจว
เป็นผู้กล้าแห่งเฉวียนเซียน
จัดพิธีศพในน้ำให้
ขอรับ
ประมุขน้อย
ช่วงร้อยปีที่ข้าไม่อยู่
ผู้อาวุโสอวี๋ทุ่มเท
เพื่อเฉวียนเซียนสุดชีวิต
ข้านับถือเขามาก
ประมุขน้อย
จากเรื่องที่เกิด
ไม่รู้ว่าการร่วมมือกับคงซาง
จะได้รับผลกระทบหรือไม่
ข้าคุยกับเจินหลานแล้ว
เราสอนน่าเซิงให้คุ้นเคยกับน้ำ
ประมุขน้อย ได้โปรดให้ข้า
ไปคุ้มกันความปลอดภัยให้แม่นางน่าเซิง
ข้าได้รับบทเรียนแล้ว
จะไม่ทำอะไรตามอำเภอใจอีก
ข้าหวังเพียงมีโอกาสได้ทำคุณไถ่โทษ
ประมุขน้อย
หนิงเหลียงได้รับการอภัยจากน่าเซิงแล้ว
นางเอาสร้อยมอบให้น่าเซิง
หนิงเหลียงต้องปกป้องน่าเซิง
อย่างสุดชีวิตแน่
ก็ได้
หนิงเหลียง จำไว้ว่าอย่าวู่วามอีก
เจ้าออกไปก่อนเถอะ
ตอนนี้ชางหลิวเป็นยังไงบ้าง
คนที่ช่วยมาได้เป็นยังไงแล้วตอนนี้
กองทัพชางหลิวเสียหายอย่างหนัก
เซียงกับเซียวช่วยพวกเขาออกมาได้
เรื่องที่ท่านเผาค่ายชางหลิว
ควรบอกให้เหล่าทหาร
ของเฉวียนเซียนรู้หรือไม่
จะได้ทำให้ทุกคนฮึกเหิม
ก่อนหน้านี้ประมุขน้อย
ห่วงว่าแผนยังไม่รัดกุม
จึงตั้งใจปิดบังเรื่องไว้
แต่บัดนี้เราได้ชัยชนะ
ควรจะบอกให้ทุกคนรู้หรือไม่
ยังไม่ต้องพูดถึงเรื่องนี้
ประมุขน้อย
ว่ามา
ตอนอ๋องไป๋จะกลับนางถามข้าว่า
ท่านบาดเจ็บอะไร
บาดเจ็บตรงไหน
(ที่แท้นางเป็นห่วงข้า)
เจ้าออกไปก่อนเถอะ
ขอรับ
หนิงเหลียง
เจ้าว่าข้าควรติดของกินของเล่น
ไปฝากน่าเซิงบ้างไหม
ข้ารู้สึกว่า
นางไม่ค่อยอยากเจอข้าเท่าไหร่
ไม่หรอก
ถ้านางไม่อภัยให้เจ้า
คงไม่รับสร้อยจากเจ้า
แม้น่าเซิงจะทำตัวเหมือนเด็กอยู่บ้าง
แต่นางไม่ใช่คนที่ไม่รู้ความ
แค่บางทีชอบเล่นซุกซน
โวยวายหรือไม่ก็ออดอ้อน
หลาย ๆ เรื่องหากเจ้าคุยกับนางดี ๆ
นางต้องฟังเจ้าแน่
นางต้องเข้าใจและอภัยให้เจ้า
แต่
ติดของกินไปด้วยก็ดีนะ
น่าเซิง
ข้าเพิ่งกลับกระท่อมไม้ไม่นานท่านก็มาแล้ว
พี่รัชทายาทบอกไว้
พี่ไป๋อิงยังไม่หายบาดเจ็บดี
ก็ต้องกลับไปเมืองไร้สี
ข้าเบื่อจังเลย
นางมาทำไมเนี่ย
ประมุขน้อยให้ข้ามาสอนเจ้าเดินในน้ำ
เตรียมลงไปห้วงน้ำเทพผีได้ตลอดเวลา
หนิงเหลียงขออนุญาตประมุขน้อย
เพื่อมาคุ้มกันเจ้าโดยเฉพาะ
แต่ข้ามีท่านก็เพียงพอแล้ว
ขอบคุณนะ
อาอิง
ช่วง 2 วันนี้เจ้ากับรัชทายาทเป็นอะไรเหรอ
ข้ากับรัชทายาท
ข้าไม่เจอรัชทายาทมา 2 วันแล้ว
นี่แหละปัญหาที่ข้าถามถึง
ช่วง 2 วันนี้ข้ารู้สึกว่ารัชทายาท
กำลังหลบหน้าเจ้า
ไม่สิ
เขาหลบหน้าพวกเราทุกคน
งั้นเหรอ ข้าไม่รู้สึกเลย
2 วันมานี้
เจ้าเองก็ใจลอย
วันนั้นที่ไปค่ายเฉวียนเซียน
มันเกิดเรื่องอะไรกันแน่
ตั้งแต่รัชทายาทกลับมา
ก็พูดเพียงว่าคงซางกับเฉวียนเซียน
ยังเป็นพันธมิตรเช่นเดิม
ให้พวกเราตามหามุกกันน้ำ
แต่กลับไม่พูดถึงเรื่องที่น่าเซิง
ถูกผู้อาวุโสของเฉวียนเซียน
ลักพาตัวอีกเลย
รัชทายาทต้องมีเหตุผลของเขา
เราอย่าทำอะไรตามอารมณ์
เจ้ารู้เรื่องบางอย่างมาใช่ไหม
ข้าไม่รู้
ข้ารู้แต่ว่าเราต้องรีบเอามุกกันน้ำมาให้ได้
แล้วรีบปลดผนึกโดยเร็ว
หลังจากคงซางและเฉวียนเซียน
เป็นพันธมิตรกัน
พวกเรายังไม่ทันปลดผนึก
ก็เกิดเรื่องขึ้นมากมาย
ข้าเป็นห่วงว่า
ต่อไปเจ้าจะสู้หน้ากับซูหมอได้ยังไง
ข้ากับซูหมอเป็นเพียงพันธมิตรกัน
แค่พันธมิตรเหรอ
นี่เจ้ากำลังหลอกข้าหรือว่าหลอกตัวเอง
เรื่องบางเรื่อง การหนีปัญหาไม่ใช่ทางออก
ข้าไม่ได้หลอกเจ้า
แล้วก็ไม่ได้หลอกตัวเอง
พอพวกเราปลดผนึกสำเร็จ
ข้ากับเขาก็...
ดังนั้นระหว่างข้ากับเขา
การเป็นพันธมิตรกันคือทางเลือกที่ดีที่สุด
บางทีเขาอาจไม่ได้คิดอย่างนั้น
ช่างเถอะ
ขอแค่เจ้าไม่ต้องเสียใจภายหลังก็พอ
ไม่ว่าข้าทำอะไร
ข้าก็ต้องเสียใจทั้งนั้น
เพราะสิ่งที่ข้าต้องการมันมีมากเหลือเกิน
อาอิง ไม่ใช่ว่าเจ้าต้องการมากเกินไป
แต่เป็นชะตากลั่นแกล้งต่างหาก
ถ้าร้อยปีก่อน
ไม่เกิดเรื่องมากมายอย่างนั้น
บางทีตอนนี้อาจไม่เป็นแบบนี้
เรื่องบางเรื่องหากเจ้าไม่รีบลงมือทำ
ต่อไปคงไม่มีโอกาสได้ทำอีกแล้ว
หากทิงยังอยู่ละก็
นางคงอยากลงไปว่ายน้ำด้วยสินะ
การประสานพลังกับการหายใจของเจ้า
ยังไม่ถูกต้อง
ต้องประสานยังไงล่ะ
เจ้าต้องฝึกเดินลมปราณลงจุดตานเถียน
จุดตานเถียนอยู่ที่ไหน
จุดตานเถียนอยู่ตรงนี้
ตรงนี้เหรอ
เจ้าเดินลมปราณลงจุดตานเถียน
หายใจเข้าแล้วหายใจออก
หายใจออกให้สุด
ลองทำอีกรอบ
หายใจเข้า
เจ้าทำไม่ถูก
มีอะไรเหรอ
ไม่ ไม่มีอะไร ๆ
เจ้าไปเถอะ
ทำไมหน้าเจ้าแดงแบบนี้
ข้าพักสักหน่อย พักสักหน่อย
เจ้ายังห่างไกลกับการเดินในน้ำมาก
ต้องฝึกให้เยอะ ๆ รู้ไหม
รู้แล้ว ท่านอา
ขอข้าดู
ข้อมูลลักษณะพื้นที่ของห้วงน้ำเทพผีหน่อย
หนิงเหลียง
ลงไปว่ายน้ำหน่อยไหม
ดีสิ
ไม่ได้
ท่าน ท่านห้ามไป
ก็ได้ งั้นข้าไปล่ะ
เดี๋ยวก่อน ๆ
ข้าไม่ได้หมายความอย่างนั้น
คือข้า...
- ประมุขน้อย
พี่น้ำแข็ง
พี่น้ำแข็ง ท่านหายดีแล้วเหรอ
ดีจังเลย
ข้าขอคุยเรื่องสำคัญกับท่านได้ไหม
ท่านให้หนิงเหลียงกลับไปได้ไหม
ดูสิ แถวนี้ต้นไม้หนาแน่นไปหมด
แถมยังมีเหยียนซี
เหยียนซีกับท่านอาซีจิงคุ้มกันข้าตลอดเวลา
มีพวกหนิงเหลียงอยู่
มันรบกวนการเรียนของข้า
ข้าจะไปดูทางโน้น
ท่านมาได้ยังไง
ข้ามาคุยกับเจินหลานเรื่องห้วงน้ำเทพผี
เพื่อเรื่องนี้เนี่ยนะ
เจินหลานไม่พูดอะไร
คงยังไม่มีความคืบหน้า
ยังมีเรื่องอื่นจะถามอีกไหม
มีเรื่องอะไรที่พูดตรง ๆ ไม่ได้
คนอย่างท่าน
แม้ข้าไม่ได้รังเกียจ
แต่เรื่องนี้ข้าไม่ชอบเลยจริง ๆ
หลังจากอาอิงพาน่าเซิงกลับมา
นางดูกลุ้มใจมาตลอด
นางเป็นยังไงบ้าง
การสู้รบคราวนี้บาดเจ็บหนักมาก
ข้าควรรีบไปตั้งแต่แรก
ยังดีที่จู่ ๆ ฟ้าแลบฟ้าร้อง
นั่นไม่ใช่อาคมของเจินหลานหรอกเหรอ
ศิษย์พี่ ท่านก็คิดว่า
นั่นเป็นอาคมของรัชทายาทเหรอ
อ๋องคนอื่น ๆ ก็คิดอย่างนั้น
ข้าก็หวังให้เป็นอาคมของรัชทายาท
แต่ผนึก 6 ทิศเพิ่งถูกปลดไปเพียง 1
พลังราชาแห่งฟ้าก็ยังไม่ฟื้นฟูดี
อาคมเรียกลมเรียกฝนแบบนี้
ข้าว่ารัชทายาทคงยังทำไม่ได้
แล้วถ้าไม่ใช่อาคมของเจินหลาน
ฝนนั่น เป็นลิขิตสวรรค์งั้นเหรอ
ท่านคิดว่ายังไง
วันนี้เจ้าไปที่ค่ายของเฉวียนเซียน
ซูหมอว่ายังไงบ้าง
เขาไม่ยอมพบพวกข้า
ไม่พูดอะไรเลย
พวกเจ้าทะเลาะกันเหรอ
ในอวิ๋นฮวงมีคนที่มีความสามารถนี้ไม่มาก
ถ้าซูหมอเรียกลมเรียกฝนได้
งั้นเหยี่ยววายุที่ถูกเผา
ก็คงเป็นฝีมือเขาด้วย
ถ้าหากเป็นเขาจริง ๆ
เขาใช้อาคมอะไร
ข้าไม่กล้าคิดเลย
ดังนั้นเรื่องพวกนั้นของท่าน
นางรู้หมดแล้ว
ถ้ามีอะไร
ท่านก็บอกนางตรง ๆ เถอะ
ที่ท่านมาก็เพื่อสิ่งนี้ไม่ใช่เหรอ
ท่านเป็นถึงจ้าวสมุทร
ทำลายเหยี่ยววายุได้
บุกทะลวงค่ายทหารชางหลิวได้
แล้วมีอะไรที่พูดตรง ๆ ไม่ได้ล่ะ
ตอนนี้ไม่พูด
ต่อไปคนที่เสียใจก็คือท่านเอง
วันนั้นจิตวิญญาณของนาง
ถูกแสงแดดแผดเผา
ไม่รู้ว่ายังพอมีทางแก้ไหม
เกรงว่าจะไม่มี
เจินหลานใช้อาคม
ทำผ้าคลุมกันแสงให้พวกนาง
แต่อิทธิฤทธิ์ของเจินหลานมีจำกัด
คงต้านไว้ได้แค่ช่วงเวลาหนึ่ง
การปลดผนึกต้องวางแผนระยะยาว
เขาจิ่วอี้ ห้วงน้ำเทพผี
หนทางยังอีกยาวไกล
นางเองก็เป็นกังวล
แต่กลับทนสู้ไม่ปริปาก
ข้าไปก่อนล่ะ
(วันนั้นจิตวิญญาณของนาง
ถูกแสงแดดแผดเผา)
(ไม่รู้ว่ายังพอมีทางแก้ไหม)
ท่านจ้าวสมุทร
ท่านปุโรหิต
ท่านอยู่บนโลกใบนี้มาเป็นหมื่นปีแล้ว
คงไม่มีอะไรที่ท่านไม่เคยพบเห็นสินะ
ท่านจ้าวสมุทรมีเรื่องจะถามใช่ไหม
พวกไป๋อิงไม่สามารถเดินกลางแดดได้
เหตุใดแสงแดดถึงแผดเผา
จิตวิญญาณของนาง
อ๋องทั้ง 6
ใช้จิตวิญญาณครึ่งหนึ่งของตัวเอง
เป็นข้อแลกเปลี่ยน
เพื่อทำความปรารถนาให้สำเร็จ
จิตวิญญาณครึ่งหนึ่ง
ถ้าเป็นแบบนี้ แค่เติม
จิตวิญญาณอีกครึ่งเข้าไป
ก็ไม่ต้องกลัวแดดอีกแล้ว
แต่ในโลกนี้จะมีใคร
ยอมยกจิตวิญญาณครึ่งหนึ่งของตน
ให้คนอื่นเล่า
ท่านจ้าวสมุทร นี่ท่านคง
ไม่คิดแบ่งจิตวิญญาณของตัวเอง
ท่านจะไปปลดผนึก
กับพวกคงซางมิใช่หรือ
ผนึกต้องปลดอยู่แล้ว
ถ้าไม่ปลดผนึก
เฉวียนเซียนก็กลับคืนสู่ทะเลปี้ลั่วไม่ได้
เพียงแต่
ข้าไม่อยากเห็นไป๋อิงบาดเจ็บเพราะข้าอีก
ท่านจ้าวสมุทร ท่านเป็นชาวเจียวเหริน
ไป๋อิงเป็นชาวคงซาง
ต่อให้ท่านอยาก
ก็แบ่งวิญญาณให้นางโดยตรงไม่ได้
แบ่งให้โดยตรงไม่ได้เหรอ
ประมุขน้อย
ทำไมเจ้ากลับมาแล้วล่ะ
หนิงเหลียงคอยคุ้มกันนางที่กระท่อมไม้
วันนี้ได้รับข่าวเกี่ยวกับชางหลิว
จึงรีบมาเรียนท่าน
ข่าวอะไร
ประมุขน้อยเผาค่ายทหารชางหลิว
ทำลายเหยี่ยววายุของพวกเขา
ทำให้ซือเผิงสูญเสียอำนาจทางทหาร
ตอนนี้อำนาจคุมทัพของชางหลิว
ตกเป็นของซือเสียนชั่วคราว
กรรมตามสนองซือเผิงแล้ว
แต่พวกชางหลิวไม่ยอมรามือ
เพียงเท่านี้หรอก
ต้องรีบปลดผนึกอื่น ๆ ให้ได้
เรื่องตามหามุกกันน้ำ
ตอนนี้ทางคงซางยังไม่มีข่าวคราวเลย
เกรงว่าเร็ว ๆ นี้ยังไปห้วงน้ำเทพผีไม่ได้
เรื่องนี้ข้าจะคุยกับเจินหลาน
ฉวยโอกาสตอนทัพชางหลิวเปลี่ยนผู้นำ
รีบปลดผนึกอื่น ๆ ออกให้ได้
- ประมุขน้อย
ผู้อาวุโสทั้ง 2 ยืนขึ้นเถิด
ประมุขน้อยหายดีแล้วหรือ
ขอบคุณผู้อาวุโสเฉวียนที่เป็นห่วง
ข้าน้อยขอรับผิดแทนผู้อาวุโสอวี๋
ท่านทั้ง 2 พูดเกินไปแล้ว
แม้ประมุขน้อยไม่ได้บอกพวกข้า
แต่พวกข้ารู้ว่า
เรื่องค่ายทหารชางหลิวถูกเผา
เหยี่ยววายุถูกทำลาย
ล้วนเป็นเพราะพลังเทพของประมุขน้อย
น่าเสียดาย
ที่ผู้อาวุโสอวี๋กับหานโจวตายไปแล้ว
นั่นเป็นเพราะพวกชางหลิวจิตใจโหดเหี้ยม
ตอนที่ประมุขน้อยเพิ่งกลับมาที่ค่าย
เอ่ยถึงการเป็นพันธมิตรกับคงซาง
พวกข้าต่างไม่เข้าใจ
พวกข้ากับผู้อาวุโสอวี๋
เชื่อในคำสัญญาของพวกชางหลิวมากกว่า
จึงผิดพลาดอย่างมหันต์
สิ่งที่ประมุขน้อยกล่าวไว้ล้วนเป็นความจริง
ชาวชางหลิวที่โหดเหี้ยมต่างหาก
ที่เป็นศัตรูของเรา
เรื่องการเป็นพันธมิตร
ระหว่างคงซางกับเฉวียนเซียน
พวกข้าจะทำอย่างสุดกำลัง
ดี
ร้อยปีมานี้
เฉวียนเซียนอาศัยพวกท่านมาตลอด
ต่อไปขอผู้อาวุโสทุกท่านโปรดชี้แนะ
เพื่อกลับสู่ทะเลปี้ลั่วโดยเร็ว
บัดนี้ประมุขน้อยกลับมาแล้ว
ในที่สุดเฉวียนเซียนก็มีหวัง
ใช่
เจ็ดพันปีก่อน
โชคดีที่ท่านปุโรหิตใช้มุกมรกต
เก็บสายโลหิตของจ้าวสมุทรไว้
(มุกมรกตเก็บสายโลหิตจ้าวสมุทรได้เหรอ)
♪ดวงจันทร์กลางหมู่เมฆที่เย็นชา♪
♪กลับโทษราตรีไม่มืดมิด♪
♪ยามกึ่งนิทราข้าคิดถึงและหวาดหวั่น♪
♪คลื่นทะเลที่ซัดสาด♪
♪ตอกย้ำคำสาบานซ้ำ ๆ♪
♪แต่สุดท้ายพลันสลายไม่เหลือสิ่งใด♪
♪รู้ดีว่าการพบพาน♪
♪ยากเกินจะเอ่ยความหลัง♪
♪ถอนใจวันวานเหมือนควันเลือนหาย♪
♪ทลายประตูใจออก♪
♪มีเจ้านั่งอยู่ในนั้น♪
♪ไม่เคยมีใครได้รู้♪
♪ถามวันเวลา ขอยืมความทรงจำ♪
♪ที่ไม่อาจลืมเลือน♪
♪แต่ไม่พบ กลับไม่พบ♪
♪ความรักลึกซึ้งที่เคยคิดไว้♪
♪ใช้สองมือและหัวใจ♪
♪บรรเลงพิณโบราณทุกสาย♪
♪เพื่อให้เจ้ายิ้มได้แม้เพียงสักครั้ง♪
♪สละชีวิต เพื่อรักใครคนหนึ่ง♪
♪จะสูญเปล่าได้อย่างไร♪
♪แต่ไม่อยาก ข้าไม่อยาก♪
♪ได้แค่คำสัญญาและการขออภัย♪
♪ชาติหน้านั้นแสนยาวไกล♪
♪ข้ายอมกายแหลกสลาย♪
♪รอวันหวนคืน ถึงยามนั้นฝันคงเป็นจริง♪