=배탁료! 별총아=
=제16화=
곤장 서른 대를 치고 냉궁으로 보내라
마마, 그러지 마십시오
마지막 기회를 주겠다
아직 늦지 않았다
소첩, 결심을 바꿀 수 없으니 벌에 처하십시오
좋다
쳐라
아픕니다
(멈춰라)
(진어?)
(진어가 왜 나타나)
폐하
폐하께서 어쩐 일이십니까
용비, 짐이 늦었소
뭐하러 오신 거예요
괜히 끼어들지 마세요
짐이 있으니 다 괜찮을 거요
(괜찮기는 무슨)
(지금 일을 망치고 있는 거라고요)
여쭙습니다
용비가 무슨 잘못을 저질렀길래
이리도 모진 벌을 내리시는 겁니까
용비 안 씨가 큰 무례를 범하여
제가 조금 꾸짖은 것인데
제 뜻을 막으시려는 겁니까
용비는 짐의 여인이니
♪꿈속의 그를 어찌 사랑하리오♪
잘못도 제가 타일러야지요
오늘 이 대처는 과했던 듯합니다
♪창밖에는♪
폐하
♪밤새 눈이 오는데♪
고작 여인 하나 때문에
저와 대립하시려는 겁니까
♪눈을 뜨고♪
평소 어마마마께 예를 갖추지 않습니까
♪감는 순간마다♪
다른 사안이었다면 물러섰을 테지만
♪당신을 향한 영원한 마음 맹세하네♪
오늘은 용비를 지켜야겠습니다
♪청풍명월을 앞에 두고 진심 어린 눈빛으로♪
♪여생을 약속하니 하늘이 꽃으로 물드네♪
♪이 아름다운 세상 어찌 두고 떠나리♪
괜찮소?
괜찮은지 한번 맞아 보실래요?
짐이 너무 늦어서 미안하오
바보같이 그때 나타나면 어떡해요
짐에게 화났다는 거 알고 있소
알긴요
아무것도 모르면서
(열 대도 넘게 맞은 게
다 소용없게 됐다고요)
지난번에는 바깥에서 짐을 구했고
배치도 사건도
당신이 범인을 도망치게 했으니
또 한 번 짐을 도운 거요
오늘은 짐을 위해
태후마마와 갈등을 마다치 않고
곤장까지 맞았으니
이를 다 합하면
짐이 너무 많은 빚을 졌소
그 보상으로
원하는 것이 있으면 뭐든 말해 보시오
뭐든 들어줄 테니
어떤 것이든 괜찮다 하셨습니까
물론이오
다른 말씀 하시면 안 됩니다
짐은 뱉은 말은 반드시 지키오
그럼... 부탁드릴 것이 있습니다
말해 보시오
냉궁으로 보내주십시오
폐하, 수라를 드실 시간입니다
네 보기에 짐이 혼군인 것 같으냐
폐하처럼 나랏일과 백성을 위해 힘쓰시는 현군은
예로부터 보기 드물었습니다
어찌 혼군이라 할 수가 있겠습니까
짐을 멀리하려 용비가 냉궁행을 자처했다
이토록 짐이 싫단 말인가
폐하를 싫어하실 리가 없습니다
마마께서는 목숨 걸고 폐하의 목숨을 구하시고
독이 퍼지셨을 때도
친히 약을 구해 가져다주시지 않으셨습니까
이번에 곤장형에 처한 것도
태후마마를 설득하시다가 그런 것이 아닙니까
폐하께 더는 맞서지 마시라고 말입니다
소인이 보니
마마께서 폐하를 마음 깊이 품으신 것이
제게도 와 닿습니다
그렇다면 냉궁행을 고집하는 이유가
대체 무엇이란 말인가
어쩌면...
다른 뜻이 있으실지 모릅니다
(유영수사)
큰일을 위해 작은 것을 희생하신 게 아닐까요
이 내관
내관인 자네가 여자를 이리 잘 알 줄 몰랐군
그리 생각하니 기분이 좀 낫구나
- 식사하러 가야겠다
- 예
마마, 냉궁에 돌아오신 게 그리도 좋으십니까
물론이지
나는 냉궁이 세상에서 가장 좋구나
(남흔궁)
내가 돌아왔도다
가자
♪파도 소리를 들어봐♪
♪원한다고 말하잖아♪
♪해 저물면 네 속삭임에 귀 기울일게♪
♪들려줄 비밀이 아주 많아♪
♪너무 달콤하잖아♪
♪밤하늘 은하수는 널 위해 빛나♪