[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Mari kita pergi.
Apa awak buat?
Cepat.
Berani awak curi-curi ambil gambar.
- Encik Jia.
Yi Yue, cepat lepaskan tangan awak.
Apa awak buat ini?
Encik Jia, sini.
Encik Jia telah menolak untuk
bekerjasama dengan Kumpulan He.
Kerjasama dengan Encik Jia
merupakan langkah penting
untuk mempromosikan gelang.
Demi langkah ini,
He Qiao Yan telah bekerja keras
untuk hampir sebulan.
Saya rasa sangat bersalah.
Saya betul-betul tak sangka
perkara macam ini akan berlaku.
Bukan senang kami
dapat berjanji temu dengan Encik Jia
pada pukul sepuluh pagi,
Isnin minggu lepas.
Tapi, Qiao Yan
membatalkan pertemuan ini
demi hal pembedahan ayah awak.
Sekarang bersusah payah
Qiao Yan memujuk Encik Jia
supaya memberi kami
satu peluang untuk bertemu.
Akhirnya, sebab awak lagi...
Qin Yi Yue.
Awak tak rasa
awak ini asyik membawa masalah
kepada Qiao Yan?
Saya tahu kamu
bukan pasangan yang sebenar.
Ini hanya hubungan berkontrak.
Bagaimana awak tahu?
Awak tak perlu peduli sebab saya tahu.
Asalnya, saya ingin beri kamu
dua hari lagi untuk berlakon.
Tapi, sekarang awak ini
telah menjejaskan
pekerjaan Qiao Yan secara serius.
Saya pun tak boleh berpeluk tubuh.
Walaupun ini hubungan berkontrak,
ia juga perkara kami.
Jangan tipu diri dan orang lain lagi.
Awak memang dah tahu
hubungan antara saya dan Qiao Yan.
Kami dah terikat kepada
kontrak perkahwinan.
Dia dah beritahu saya
bahawa pertunangan diatur kamu
hanya gurauan.
Ini perkara antara dua keluarga.
Sama ini gurauan ataupun tidak,
ini bukan perkara yang
He Qiao Yan boleh putuskan.
Lagipun, Kumpulan He merupakan
perkara yang paling penting
bagi Qiao Yan.
Awak rasa
awak ini lebih penting
daripada Kumpulan He?
Lagipun, saya boleh bantu Qiao Yan
menguruskan Kumpulan He dengan baik-baik.
Adakah awak mampu?
Baik awak sedar akan realiti.
Kamu bukan dari dunia yang sama.
[Episod 16]
Minta maaf.
Sudahlah. Biar saya hantar awak balik.
Tak perlu.
Saya boleh balik sendiri.
Bagaimana awak nak balik sendiri
dengan pakaian macam ini?
Awak nak pukul penyumbaleweng sekali lagi?
Dah lewat malam, awak pakai macam ini.
Apa yang awak fikirkan?
Biar saya hantar dia balik.
Kamu berdua datang bersama?
Saya akan hantar dia balik rumah.
Mari kita pergi, Yi Yue.
Saya pergi dulu.
Sesuatu dah berlaku?
Saya nak minum arak.
Kamu bergaduh?
Tak.
Saya...
Saya melakukan perkara yang salah saja.
Jika awak bersalah,
pergilah mengaku salah dan minta maaf.
Jika awak diam saja,
apa-apa pun tak dapat diselesaikan.
Senior.
Awak tahu tak perasaan itu?
Ia macam,
Tuhan
tiba-tiba ketuk kepala saya
supaya saya sedar bahawa
segala kebahagiaan yang saya miliki
hanya ilusi.
Segalanya akan ditarik balik
tepat pada pukul 12.
Segalanya akan dipulangkan kepada pemilik.
Bodoh, awak ini paling cantik.
Tiada sesiapa pun yang boleh
tarik balik kecantikan awak.
Saya tak cantik dan tak baik.
Saya hanya tahu menjejaskan pekerjaan dia
dan menyusahkan dia.
Saya...
Kenapa mereka berdua ada di sini?
Jangan-jangan wanita abang saya
dipancing oleh orang lain?
Saya kena hantar mesej
kepada dia dengan segera.
Abang, kenapa dengan awak ini?
Mengapa awak boleh biar kakak ipar
minum arak dengan lelaki lain?
Yi Yue minum arak?
Jangan-jangan awak buat dia marah.
Di mana dia sekarang?
Di dalam.
Kenapa awak datang ke sini?
Dah sampai masa awak pergi.
Senior.
Tak kira apa yang berlaku,
kita mesti jelas dengan baik-baik.
Awak tunggulah di luar.
Awak doktor Ning Fang, kan?
Ruo Wei pernah sebut tentang awak.
Mari kita pergi.
Saya belum lagi
perkenalkan diri sendiri secara rasmi.
Saya Wen Gu.
Saya bos dia.
Balik rumah.
Balik rumah?
Saya datang untuk bawa awak balik.
Balik ke rumah kita.
[Qiao Yan, awak di mana?]
Jika kita tak dapat
bekerjasama dengan Encik Jia,
kita kena cepat-cepat membincangkan
pelan kedua.
Baik, saya faham.
Jangan buat perangai.
Saya hantar awak balik dulu.
Saya ada satu mesyuarat lagi pada malam.
He Qiao Yan.
Saya tiada alasan lagi
untuk berdiri di sisi awak.
Apa maksud awak?
Mari kita
membatalkan kontrak.
Membatalkan kontrak?
Kenapa awak nak membatalkan kontrak?
Tempoh sah kontrak kita
selama setahun.
Sekarang ada banyak
masa lagi yang tinggal.
Xiao Bao, dia...
Dia dah boleh belajar dengan baik-baik.
Malah, kebolehan bercakap dia
juga semakin pulih.
Saya tak perlu
teman dia sepanjang masa lagi.
Saya nak menggunakan
lebih banyak tenaga dan masa
dalam kerjaya saya.
Lagipun,
saya tak nak
menjejaskan pekerjaan awak lagi.
Sekarang saya rasa
awak perlu bertenang dulu.
Saya beri awak masa selama dua minggu.
Cuti bergaji selama dua minggu.
Saya...
Saya gagal berpegang pada prinsip.
Saya telah keterlaluan dalam lakonan
sebagai pasangan palsu dengan awak.
Pasangan palsu.
Saya cakap untuk kali terakhir.
Ikut saya balik rumah.
Saya dah cakap saya nak batalkan kontrak.
♫ Ini mesti mimpi ♫
♫ Di mana dia yang
pernah aku cintai itu? ♫
♫ Hari dah menjelang subuh,
dia yang aku tunggu masih tak balik ♫
air mata aku berlinang bagaikan hujan ♫
Awak ini langsung tak halang saya.
Duduk dengan baik-baik.
Mengapa saya rasa tak sampai hati ini?
Maksud awak,
saya tak sampai hati
nak lepaskan rumah agam
dan kereta persendirian?
Adakah saya orang macam itu?
Adakah saya, Qin Yi Yue, orang macam itu?
Biar saya beritahu awak.
Saya tak sampai hati
meninggalkan Xiao Bao.
Saya dan Xiao Bao
ialah kawan baik selama-lamanya.
Apa?
Awak cakap saya tak sampai hati
meninggalkan He Qiao Yan?
Awak yang tak sampai hati
nak meninggalkan He Qiao Yan.
Dia sama seperti awak.
Biar beri saya pun
saya tak nak.
Matikan lampu dan tidur.
Kenapa awak tak tidur
dan datang ke rumah  saya lagi
pada malam-malam buta ini?
Saya nak tengok apa yang akan berlaku.
Tengok apa?
Baik awak jangan tanya banyak sangat.
Nanti awak tak dapat tidur lena.
Cakaplah.
Kenapa kakak ipar tiba-tiba buat perangai?
Jangan-jangan kakak ipar bercurang?
Awak ingat orang lain
sama macam awak?
Awak ini tak berhati perut.
Saya datang menenangkan awak
dengan niat baik.
Awak pula
mengata saya.
Itu mesti disebabkan Lin Wei.
Apa kena-mengena dengan Lin Wei pula?
Hal pertunangan diatur
antara awak dan Lin Wei.
Saya dah
jelaskan perkara itu kepada Yi Yue.
Saya beritahu dia
bahawa itu hanya gurauan orang tua-tua.
Jangan anggap ia benar.
Jika begitu, lega hati saya.
Lega apa?
Kakak ipar dan awak tak bercurang.
Hal yang tinggal
hanya masalah kecil.
Perempuan ini.
Awak perlu cari sebab masalah
dan menyelesaikannya.
Kemudian, memujuk dia dah cukup.
[Yi Yue, apa yang berlaku?]
[Kan saya suruh awak
mengisytiharkan dominan?]
[Kenapa pula awak berundur?]
Berita buruk lebih cepat tersebar
daripada berita baik.
[He Qiao Yan juga setuju?]
Mungkin dia sendiri juga sedar bahawa
sejak Lin Wei balik,
kewujudan saya
jadi lewah.
Sila masuk.
Encik He.
Ini klinik psikologi kanak-kanak.
Mestilah saya tahu.
Beritahu saya.
Kenapa awak nak meninggalkan saya?
Saya dah habiskan kerja.
Lagipun,
saya ada permintaan dan harapan
yang lebih tinggi terhadap kerjaya saya.
Saya nak pergi mencari rezeki.
Baik, saya dah faham.
Tapi, saya harap
awak jangan berpura-pura dengan saya.
Saya tak nak pegang kedudukan
sebagai isteri He lagi.
Setiap hari, kita berlakon
dan menayang percintaan.
Saya dah hampir mengalami
kecelaruan personaliti berganda.
Malah, ada banyak orang yang suka awak.
Saya tak nak orang lain cakap saya ini
merampas tandas.
Awak menganggap saya sebagai apa?
Tandas.
Dah lama saya mencangkuk di tandas ini.
Kaki saya mudah kebas.
Jadi, saya beri peluang kepada
orang yang berbaris tunggu giliran.
Begini halnya,
saya tak setuju.
Kenapa?
Dalam kontrak, fasal ketiga,
dengan jelas dinyatakan bahawa
pihak B
perlu membantu Xiao Bao
masuk sekolah rendah dengan lancar
dan membolehkan dia menyesuaikan diri
dengan kehidupan sosial
dalam tempoh sah kontrak.
Ya.
Apa yang saya buat tak bermasalah.
Sekarang, Xiao Bao dah semakin
menyesuaikan diri
dengan pembelajaran di sekolah.
Lagipun, dia okey saja
semasa bergaul dengan kanak-kanak lain.
Saya rasa saya dah
menyelesaikan tugas dengan baik.
Nampaknya Doktor Qin
tak berapa faham
apa itu kehidupan sosial.
Nampaknya, saya perlu mengajar awak
Kehidupan sosial terikat
kepada hubungan sosial.
Maksudnya, hubungan yang terbina
dengan orang lain.
Dalam bidang psikologi,
hubungan satu sama lain
merupakan tali silaturahim
yang terjalin antara satu sama lain.
Xiao Bao belum lagi
mencapai tahap ini.
Ringkasnya,
Xiao Bao hanya
menyertai persekitaran sosial secara aman.
Tapi, dia belum lagi
berhenti berjaga-jaga
dan berkawan dengan orang lain.
Encik He.
Awak nak berdebat tentang
pengetahuan yang khusus
dengan golongan profesional?
Nampaknya Doktor Qin
juga setuju dengan perkara ini.
Saya, He Qiao Yan
tak pernah melakukan
perniagaan yang akan rugi.
Beginilah.
Sekiranya awak bantu Xiao Bao
mendapat seorang kawan,
saya akan anggap semua tugas awak
dah selesai.
Kontrak akan dibatalkan dan
hutang awak akan diselesaikan.
Awak akan jadi bebas.
Apa ini?
Perjumpaan dengan ibu bapa.
Mestilah saya tahu saya ayah dia.
Maksud saya,
perjumpaan ibu bapa yang jenis apa?
Perjumpaan ibu bapa yang biasa.
Apa yang awak fikirkan?
Xiao Bao.
Dia ini...
Guo Guo.
Salam sejahtera, Guo Guo.
Salam sejahtera, pak cik.
Pak cik?
Abang.
Nama saya Cheng Guo Guo.
Saya berumur enam tahun.
Saya berbintang Aries.
Jenis darah saya A.
Saya tinggal di kawasan Xin Yang.
Hobi saya melukis dan menari.
Saya ahli jawatankuasa
kesusasteraan dan seni dalam kelas.
Saya selalu gembira
bermain bersama Xiao Bao.
Dia menjaga dan membantu saya.
Dia juga tahu silap mata fizik
yang menakjubkan.
Saya sangat suka bermain dengan dia.
Baik.
Memandangkan tiada seseorang pun
yang membantah,
mari bertukar...
Doktor Qin.
Mereka berdua masih kanak-kanak lagi.
Jangan bertindak terburu-buru.
Saling bertukar kad kawan.
Kad kawan?
Sekarang kamu boleh saling berpeluk.
Xiao Bao.
Hebatnya awak.
Guo Guo.
Terima kasih
kerana berkawan baik dengan Xiao Bao.
Cantiknya skirt
yang awak pakai hari ini.
Saya sangat suka.
Kamu boleh pergi bermain dengan mainan
dalam masa ini.
Mereka berdua ini...
Saya telah membuat satu set
kad kawan untuk Xiao Bao.
Ini adalah untuk menggalakkan dia
berkawan dengan cara ini.
Ini cabaran berkawan
selama seminggu.
Tak sangka dia berjaya mendapat kawan.
Oh ya.
Tadi Xiao Bao
panggil nama Guo Guo, kan?
Ya.
Sekarang dia
dapat panggil nama lain
selain mak?
Semasa menghadapi keadaan yang istimewa
atau bertemu
orang yang dia suka,
dia akan menyampai dengan
cara yang paling ringkas.
Setakat sekarang,
bilangan perkataan
paling banyak yang saya dengar
adalah lima perkataan.
Jika begitu,
kenapa dia masih gunakan kad
dan papan tulis semasa
berkomunikasi dengan saya?
Maksudnya, awak perlu berusaha lagi.
Selepas saya letakkan jawatan,
segalanya bergantung kepada awak.
Berusahalah, ayah Xiao Bao.
Baiklah, saya pergi dulu.
Biar saya hantar awak.
Tak payah.
Saya akan cari masa
untuk balik dan kemaskan bagasi.
Awak betul-betul nak membatalkan kontrak?
Sememangnya kontrak kita
hanya sementara.
Tak kira sekarang ataupun kemudian,
kontrak tetap akan dibatalkan.
Walaupun kontrak dibatalkan,
kita masih boleh
tandatangani kontrak yang baharu.
Beban kerja dan masa kerja
ikut kehendak awak.
Selain itu,
bonus dan gaji juga boleh digandakan.
Bukan sebab duit
saya membatalkan kontrak.
Tapi, sebab keperluan
perancangan kerjaya saya.
Baik.
Jika awak nak
mengejar kerjaya yang lebih tinggi,
saya boleh mengaturkan
sebuah penjabat penyelidikan
yang khas untuk awak.
Selain itu,
tambah lagi pakar yang paling hebat.
Awak boleh buat kajian dengan senang hati.
Terima kasih.
Tapi, ini bukan apa yang
saya paling perlukan.
Awak juga carilah peluang
untuk jelaskan kepada
Xiao Bao dengan baik-baik.
Dah sampai masa saya tamatkan
peristiwa yang tak masuk akal ini
dan mulakan kehidupan saya sendiri.
Awak rasa kehidupan tempoh ini
sangat tak masuk akal?
Jangan memutarbelitkan maksud saya.
Beberapa hari kemudian
ialah hari interaksi
antara ibu bapa dan anak
sekolah Xiao Bao.
Saya akan teman dia
menyertai aktiviti ini.
Selepas aktiviti ini tamat,
kontrak kita
akan dibatalkan sepenuhnya.
Ambillah.
Baik.
Pergilah.
♫ Betapa gembiranya
kita ketawa pada pagi itu ♫
♫ Aku ingat kami boleh hidup bersama
lama-lama asalkan bersenyum ♫
♫ Ini mesti mimpi ♫
♫ Di mana dia yang memeluk
aku dengan ketat? ♫
♫ Hari dah menjelang subuh,
air mata aku berlinang bagaikan hujan ♫
Minta maaf kerana menyusahkan kamu
untuk berkompromi dengan Qiao Yan
dan datang ke restoran yang
dekat Syarikat Kumpulan He.
Tak apa.
Kami tahu Qiao Yan sibuk.
Orang muda
patut mementingkan kerjaya.
Nasib baik ada Qiao Yan
dalam Kumpulan He beberapa tahun ini.
Kumpulan He memang
semakin tahun
semakin meningkat perkembangannya.
Xiao Wei juga agak hebat.
Muda-muda dah jadi
pereka fesyen yang terkenal.
Itu hanya hobi
dan kerja sambilan dia.
Pada masa depan,
dia tetap perlu mementingkan
perniagaan keluarga.
Mak long, Puan Lin.
Saya ada satu mesyuarat nanti.
Saya kena pergi dulu.
Nikmatilah makanan kamu.
Awak duduk dulu.
Kita belum bincang urusan penting lagi.
Qiao Yan.
Awak dan Xiao Wei dah tak muda lagi.
Kita patut bincang
bila kamu berkahwin.
Berkahwin?
Qiao Yan, kita semua tahu bahawa
awak sentiasa nak
mengurus Kumpulan He
dengan baik dulu.
Tapi, perkahwinan antara awak dan Xiao Wei
takkan menjejaskan rancangan awak.
Sebaliknya, ia dapat membantu awak.
Xiao Wei begitu berkemampuan.
Mak long, awak sepatutnya faham bahawa
saya takkan kahwin demi hubungan.
Qiao Yan, awak sangat pandai.
Awak sepatutnya faham
apa makna
perkahwinan antara
keluarga Lin dan keluarga He
bagi Kumpulan He.
Mestilah saya faham.
Tapi, saya takkan menjual diri
demi perniagaan.
Saya minta diri dulu.
Saya keluar sekejap.
Saya telah kemaskan
maklumat tentang Doktor Qin
dan membaca semulanya secara teliti.
Ada apa-apa perjumpaan?
Kami telah meneliti segala pengalaman
dan hubungan sosial Qin Yi Yue
dari zaman kanak-kanak sampai besar.
Dia lahir dalam keluarga yang biasa.
Dari kecil sampai besar, dia seorang
yang berkelakuan baik dan cemerlang.
Tapi, ada satu perkara saja
yang mencurigakan.
Pada zaman universiti, Qin Yi Yue
asalnya nak jadi pakar bedah.
Tapi kemudian,
dia tiba-tiba tukar
kepada kursus psikologi.
Kenapa?
Menurut ingatan pensyarahnya,
ini sebab tangan Qin Yi Yue
tercedera semasa
menyelamatkan seorang budak
yang ditimpa kemalangan
pada masa itu.
Kemalangan?
Bila kemalangan itu berlaku?
Pada hari yang sama
Xiao Bao mengalami kemalangan.
Di mana tempat kemalangan itu?
Agaknya di jalan bukit.
Kemalangan Xiao Bao
juga berlaku di jalan bukit.
Qin Yi Yue.
Mungkin dialah orang itu.
Jadi, Xiao Bao
mempunyai perasaan
yang istimewa terhadap dia.
Jika begitu, adakah Qin Yi Yue
tahu kebenaran kemalangan itu?
Mak.
Mak tak ada di sini.
Dah cakap mak tak ada di sini.
Mak.
Awak tak boleh ke cakap benda yang lain?
Xiao Bao.
Mak.
Xiao Bao, mak datang hari ini
kerana nak teman awak
menyediakan persembahan
pada hari interaksi
antara ibu bapa dan anak.
Awak fikir dulu.
Ada tak apa-apa persembahan
yang awak nak kongsi dengan
murid dan cikgu.
Saya datang
untuk menyediakan persembahan Xiao Bao
pada hari interaksi
antara ibu bapa dan anak.
Saya...
Saya tahu awak sibuk.
Teruskan kerja awak.
Semasa saya berlatih dengan Xiao Bao,
saya akan sediakan satu peranan
yang mudah untuk awak.
Awak hanya perlu biasakan diri.
♫ Angin bertiup, bulan cantik ♫
♫ Kapal terhuyung-hayang
berlayar ke mana? ♫
♫ Saya akan menemani awak
sepanjang tempoh yang lama ini ♫
♫ Angin bertiup, bulan cantik ♫
♫ Kapal terhuyung-hayang
berlayar ke mana? ♫
♫ Saya akan menemani awak
sepanjang tempoh yang lama ini ♫
Setiausaha Zhong.
Tentang janji temu saya
dengan Encik Jia esok
untuk membincang hal mengenai gelang.
Begini,
awak hantar semua maklumat
gelang sebelum ini
kepada saya.
Saya akan terus membincang
pelan penambahbaikan
yang awak cadangkan
bersama rakan sekerja di
Bahagian Penyelidikan dan Pembangunan.
Walaupun ia agak mencabar,
ia bukan mustahil.
Baguslah.
Kita boleh menandatangani kontrak
sebaik saja sampel kamu dihasilkan.
Saya akan menantikan
berita baik daripada awak.
Tiada masalah.
Jika tiada apa-apa, saya pergi dulu.
Saya ada rancangan lain.
Encik Jia, jangan pergi dulu.
Boleh saya tanya
apa sebab awak
mengubah fikiran?
Bukan saya tiba-tiba tukar fikiran.
Sebenarnya, saya berminat terhadap
gelang kamu selama ini.
Tapi, pada masa itu...
Pada masa itu...
Pada masa itu, Yi Yue,
dia bukan sengaja.
Tak, awak dah salah faham.
Penolakan kerjasama
dengan kamu pada masa itu
langsung tiada kaitan
dengan Cik Qin.
Sebab utama ialah awak dan Cik Lin
asyik cakap tentang
data.
Akhirnya, saya tak tahan lagi.
Kamu mungkin
tak berapa faham tentang saya.
Cara kerja saya adalah
lebih mementingkan
pengalaman penggunaan produk.
Bukan
data yang membingungkan.
Encik Jia, betul cakap awak.
Jadi, sekarang awak datang sebab...
[Sebab]
[saya datang
berjumpa dengan awak hari ini]
[adalah kerana Cik Qin.]
[Kelmarin,]
[Cik Qin sengaja cari saya.]
[Dialah yang meyakinkan saya.]
[Bagaimana awak nak balik sendiri]
[dengan pakaian macam ini?]
[Awak nak pukul
penyumbaleweng sekali lagi?]
[Jika awak]
[ditimpa apa-apa
kemalangan lagi hari ini,]
[apa yang awak akan lakukan, Yi Yue?]
Xiao Bao.
Saya dah rekod lagu
ke dalamnya terlebih dahulu.
Awak
dengarlah lagu di dalam
dan hafal sendiri.
Esok, mak
tak dapat menemani awak berlatih.
Sebab saya akan pergi ke vila
bersama Abang Ning Fang terlebih dahulu
untuk menghiaskan tapak aktiviti.
Ambillah.
Yi Yue.
Senior, awak dah sampai.
Xiao Bao.
Senior.
Awak patut panggil Abang Ning Fang.
Abang.
Pandai Xiao Bao.
Mari saya peluk.
Tengok, ini hadiah yang
saya sediakan untuk awak.
Awak suka tak?
Ambillah.
Pergilah bermain.
Dah siap kemas bagasi?
Belum lagi.
Yang lebih biarkan saja dulu.
Tak sampai hati?
Saya hanya tak sampai hati
meninggalkan Xiao Bao.
Mana telefon bimbit saya?
Ahad ini.
[Adakah awak masih ingat konsert]
[yang kita terlepas
pada zaman universiti itu?]
[Sekarang saya akan menebusnya.]
Abang Lin, awak ada masa tak?
Saya nak minta tolong awak.
Ada lagi cara untuk beli
tiket konsert Xie Ming?
Cindy.
Boleh awak tolong saya
dapatkan dua tiket VIP konsert Xie Ming?
♫ Angin bertiup, bulan cantik ♫
♫ Kapal terhuyung-hayang
berlayar ke mana? ♫
♫ Saya akan menemani awak
sepanjang tempoh yang lama ini ♫
[Senior, awak dah sampai.]
[Xiao Bao.]
[Senior.]
[Awak patut panggil Abang Ning Fang.]
[Abang.]
Saya lupa bawa telefon bimbit saya.
Awak nampak tak telefon bimbit saya?
Awak carilah.
[Tak sampai hati?]
[Saya hanya tak sampai hati
meninggalkan Xiao Bao.]
[Jangan sedih sangat.]
[Awak suka He Qiao Yan.]
[Itu merupakan sesuatu perkara
yang sangat indah.]
[Walaupun pada akhirnya]
[kamu tak bersama,]
[awak telah mendapat
kegembiraan dalam prosesnya.]
[Itu dah cukup.]
[Betul cakap awak.]
[Proses adalah
lebih penting daripada hasil.]
[Mari kita pergi.]