ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP15
ខ្ញុំ ...
ប៉ា
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំ ...
ឡាវឈិនបិទមាត់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយនោះទេ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ ...
អ្នកមិននិយាយអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីកាតមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ឡៅលីបានបាត់បង់លុយ ២០ យ័នរបស់គាត់មកខ្ញុំនៅពេលលេងបៀរ។
តើប្រាក់បានផ្ទេរទៅគណនី WeChat របស់ខ្ញុំទេ?
មនុស្សល្ងង់អើយ
អ្នកនៅតែគិតអំពីការលេងបៀរ។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ
ចងចាំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
ប៉ាខ្ញុំបានធ្វើវ៉ុនតុន
វានៅតែក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជូនអ្នក។
ណឺដ
ខ្ញុំប្រសើរជាងកុំញ៉ាំវា។
ក្រែងលោ​រ
ខ្ញុំមិនអាចទៅវះកាត់បានទេ
ហើយស្លាប់មុនពេលនោះ
បើដូច្នោះមែនខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយវុធតុនហើយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ប៉ាវាមិនដល់ពេលទេ
ដើម្បីលេងសើចបែបនោះ។
អញ្ចឹងទេវ៉ុនតុន
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវបបរមីមួយចាន។
យល់ព្រម។
ហ៊ឺ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ
អាហារណាមួយដែលកូនស្រីខ្ញុំចម្អិនឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ា
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានមើលថែអ្នកអោយបានល្អ
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីដូចនេះទេ។
ប៉ា
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
នៅក្នុងវួដនេះ
មិនមានម៉ូនីទ័រនិងម៉ាស៊ីនថតទេមែនទេ?
ម៉ូនីទ័រនិងម៉ាស៊ីនថត?
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
មកទីនេះកូនស្រី
ពាក្យសម្ងាត់
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្តាយអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
យកវា។
នេះជាលុយ
អ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
រាល់ការផ្ញើប្រាក់
ខ្ញុំបានរក្សាទុកសម្រាប់អ្នក។
និង
ប្រាក់ឈ្នួលនៅអតីតក្រុមហ៊ុន
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ
គឺជាលេខនេះ។
អស់ហើយ។
កូនស្រី
អ្នកបានរៀបការហើយ
ដោយគ្មានពិធីមង្គលការផ្លូវការ
និងសូម្បីតែថ្លៃបណ្ណាការ
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកទេ។
នៅក្នុងរយៈពេលបែបនេះ
ការវះកាត់បេះដូងមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ទោះបីខ្ញុំមានសុទិដ្ឋិនិយមគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នក
ហើយទុកបញ្ហាទាំងនេះដល់អ្នក។
ប៉ាកុំនិយាយអំពីវា។
ទុកលុយនេះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ
វាគួរតែមានជានិច្ច
dadពុកថែរក្សាកូនស្រីរបស់គាត់។
អ្នក​យល់?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធំឡើងទេ។
បើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស
ប៉ាវាឆាប់ចាស់ណាស់
ដែលរំខានកូនស្រីខ្ញុំ។
ប៉ា
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម, pinkie សន្យា។
Pinkie សន្យា។
និយាយ​អញ្ចឹង
ឡៅលី ២០ យន់ ...
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
កុំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងមិន
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
វាមានរយៈពេលជាងបីម៉ោងហើយ។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់អ៊ីយូ
អ្នកនៅទីនេះ Qiaoyan
គាត់ចូលច្រើនម៉ោងហើយ
ហើយមិនទាន់ចេញមកទេ។
ម៉ាក់
ប្រតិបត្តិការមានហានិភ័យជាក់លាក់
ទោះជាយ៉ាងណា
ខ្ញុំបានវិភាគ
ទិន្នន័យវះកាត់ទាំងអស់។
អត្រាជោគជ័យមិនទាបទេ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់វេជ្ជបណ្ឌិត Xu
គឺជាគ្រូពេទ្យឯកទេសជំងឺបេះដូង
ពីមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ GMN
អត្រាជោគជ័យនៃប្រតិបត្តិការរបស់គាត់
រហូតដល់ ៩៧,៨ ភាគរយ។
ផលវិបាករយៈពេលខ្លី
និងអត្រានៃការកើតឡើងវិញក្នុងតំបន់
ក៏ទាបណាស់ដែរ។
គាត់គឺជាដៃមាសក្នុងការវះកាត់បេះដូង។
ក្រៅពីគាត់
ជំនួយការបីនាក់របស់គាត់
និងអ្នកជំនាញខាងថ្នាំស្ពឹក
ទាំងអស់បានដើរតាមគាត់
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយបានបង្កើតក្រុមថេរ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភអំពីវាទេ។
គ្រាន់តែធានាថាម៉ាក់
ប្រតិបត្តិការនេះនឹងចំណាយពេលបន្តិច។
អ្នកទាំងពីរអាចសម្រាកមួយនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនស្រួលខ្លួន
គ្រាន់តែមើល
មតិទិន្នន័យពេលវេលាពិតនៃប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំបានរៀបចំក្រុមមួយផ្សេងទៀត
អ្នកជំនាញផ្សេងទៀត
ដើម្បីតាមដានទិន្នន័យក្នុងពេលតែមួយ។
បុគ្គលិកពីរក្រុមសម្រាប់ការធានាទ្វេដង។
អ្នកអាចធានាបាន។
ទាំងនេះ ...
តើអ្នកបានធ្វើវាទាំងយប់ទេ?
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Xiaobao ក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
កុំបារម្ភ។
យើងនៅក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
ប៉ា។
តើយ៉ាងម៉េចទៅលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu?
ការវះកាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
សូមអរគុណ។
អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ
តោះ​ទៅ។
ជើងមាន់។
វាមានក្លិនល្អ។
អ្នកបង្ខូច!
ខ្ញុំ ...
ប៉ា
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
វាឈឺណាស់។
លើកម្រាមដៃរបស់អ្នកត្រង់។
នៅក្នុងកិច្ចសន្យា
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមនៅពេលណា
ការការពារសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
មិនដែល។
អ្នកនៅទីនេះមីង។
Qiaoyan
ស៊ាវៃបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ហើយខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកផងដែរ
នៅពេលនេះគ្មានអ្វីទេ
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចឈរនៅក្នុងវិធីរបស់ Heshi ។
មើលអ្នក
ទុកឱ្យជំងឺរបស់មនុស្សចម្លែក
ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
គាត់ជា-ពុកក្មេកខ្ញុំ។
វាអាចត្រូវបានរៀបចំដោយការហៅទូរស័ព្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក?
មីង
ប្រហែលជាក្រុមហ៊ុនគ្រួសារ
ក៏សំខាន់ផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ
អ្វីៗនៅកន្លែងធ្វើការ។
នាំខ្ញុំទៅវួដ។
ផ្លូវ​នេះ។
ប៉ាម៉ាក់
មីង។
នេះ​គឺជា...
ម៉ាក់
នេះគឺជាមីងរបស់ Qiaoyan
នៅ​ក្នុង​ច្បាប់។
អ្នកមានចិត្តល្អណាស់
ដើម្បីយកពេលវេលាចេញពីកាលវិភាគមមាញឹក
ទៅទស្សនាឡាវឈិន
អង្គុយ​ចុះ។ អង្គុយ​ចុះ។
មីងសូមទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ សូមអង្គុយចុះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយចុះមីង
តើអ្នកចង់បានផ្លែឈើខ្លះទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេអរគុណ។
បន្ទាប់មកទឹកមួយកែវ។
យូអ៊ីយូយកទឹកមួយកែវ។
កុំរំខាន។
ឡាវឈិន
អ្នកមិនដឹងទេ
កូនប្រសារអ្នកថ្លៃប៉ុន្មាន
បានជួយលើកនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ Yueyue និងខ្ញុំ
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Qiaoyan គឺជាកូនប្រសារដ៏ល្អ។
ម៉ាក់និងប៉ាមើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
នៅ​ក្នុង​ច្បាប់
ហ្សែនគ្រួសាររបស់អ្នក
ពិតជាល្អណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Qiaoyan ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
ក្មេងប្រុសសង្ហាបែបនេះ។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
អ្វីដែលស្រស់ស្អាត
នៅពេលអនាគត
ប្រសិនបើ Qiaoyan និង Yueyue
មានកូន
តើវានឹងស្អាតប៉ុណ្ណា?
ម៉ាក់
យាយ
មនុស្សច្រើនណាស់។
សួស្តីពូនិងមីង។
មីងអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ
ម៉ាក់​និង​ប៉ា
នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
វេនហ្គូ
ក្មេងប្រុសនេះមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់
ដើម្បីមកផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយបែបនេះ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
លោកហេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ម៉ាក់និងប៉ាមានអ្វីនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
គ្រាន់តែទៅ។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
បាទគ្រាន់តែទៅ។
ម៉ាក់និងប៉ាមានខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំអាចមើលថែពួកគេបាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
មីងសូមទៅ។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មើលអ្នក
អ្នកមិនទាន់បានសម្អាតមាត់របស់អ្នកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតទេ?
ចង់បានឬអត់?
តើត្រូវញ៉ាំអ្វីទៀត?
នេះ
ហេតុអ្វីបានជា Xiaobao
ភ្លាមៗនោះជិតដល់ហើយ
ជាមួយមនុស្សចម្លែក?
ប្រហែលជាដោយសារតែយូអ៊ីយូ
បានចូលរួមក្នុងការងារផ្លូវចិត្តរបស់កុមារអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នាង​មាន
គុណសម្បត្តិដែលទាក់ទាញកុមារ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
Xiaobao មានចរិតលក្ខណៈរបស់កុមារ
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Xiaobao
ខ្ញុំឆ្ងល់ភ្លាមៗ
តើវាពិតជាសាមញ្ញមែនទេ?
អ្នក​មានន័យថា
Yiyue ចូលទៅជិត Xiaobao ដោយចេតនា។
នេះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមកជួបmyពុកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
រង់ចាំ
មានរឿងមួយ
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញរូបភាពរបស់ក្មេងស្រីម្នាក់
ពីខាងក្រោយ
នៅកន្លែងបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកញ្ញាលីន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
វិចិត្រ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំណួរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
តើមនុស្សម្នាក់នោះស្គាល់រូវវីបានល្អបំផុតទេ?
នៅ​លើ​ពិភពលោក?
មិនមែនជារឿងធំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រាប់ការពិត។
ឆ្លាត។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលក់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការកក់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរនៅពេលអនាគត
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ
បានតាំងទីលំនៅ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
បងប្រុសខ្ញុំសុបិនចង់បាន
ខ្នងរបស់ក្មេងស្រីម្នាក់
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ស្វែងយល់
ក្មេងស្រីនៅក្នុងសុបិន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ក្មេងស្រីនោះមិនមានទេ
ក្មេងស្រីនៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់?
នោះ​មានន័យថា
ក្មេងស្រីនេះមិនមានទាល់តែសោះ?
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
អ្នកដោយសម្ងាត់
ហៅព័ត៌មានរបស់ឈិនយីយូ។
ព័ត៌មានរបស់លោកស្រីហ
អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់ពីមុន។
លើកនេះខុសគ្នាហើយ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Xiaobao
ខ្ញុំមិនជឿទេ
មានចៃដន្យបែបនេះនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
សួស្តី។
Qiaoyan ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាមានសំលេងរំខាននៅទីនោះ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មកមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ?
តើមានអ្វីខុសទេ?
អ្នកមានដំណើរវែងឆ្ងាយ។
មិន​អី​ទេ។
ក្មេងស្រីតូចនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចងចាំថានាងទើបតែនៅក្មេង។
នាងធំឡើងហើយ
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
វាជាបន្ទប់ត្រឹមត្រូវ
កម្មវិធីរំលឹកមិត្តភាព
អ្នកមិនអាចរត់ឥឡូវនេះទេទោះបីជាអ្នកចង់ក៏ដោយ។
ប្រាំបួនដងក្នុងចំណោមដប់
ពួកគេបានមករកអ្នក
ក្រុមសាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិនេះជួបជុំគ្នា
គឺមិនងាយស្រួលទេ។
បាទ។
សុខសប្បាយជាទេអ្នកមីងនិងលោកពូ?
វាជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដែលត្រូវមក
ដើម្បីជួបmyពុកខ្ញុំ។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
វាគឺជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
Yueyue ក៏ធំឡើងដែរ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ Yueyue
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សង្ហាប៉ុណ្ណា។
រូបភាពពិតជិតស្និទ្ធ។
កុំឈ្លើយ។
បង Qiaoyan តោះថតរូបសែលហ្វី
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យ។
វាដោយសារតែ
នាងគោរពបូជា Yueyue តាំងពីនាងនៅក្មេង
នាងទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំនេះ។
លោកហេ
តើមានកន្លែងទំនេរណាមួយនៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្ត្រទេ?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
តើប្រធានបទរបស់នាងគឺជាអ្វី?
ពេទ្យសត្វផ្តោតសំខាន់លើសេះ។
ប្រហែលជាក្រុមហ៊ុនខ្ញុំមិនសមរម្យ។
បណ្ឌិត្យសភាវិទ្យាសាស្ត្រកសិកម្ម
ខ្ញុំអាចណែនាំនាងនៅទីនោះ
បងប្រុសតើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
បងឆៃយ៉ាន
តើខ្ញុំអាចបន្ថែម WeChat របស់អ្នកបានទេ?
គាត់មិនដូចអ្វីដែលបាននិយាយនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
គាត់មិនមានខ្យល់ផ្លូវការទេ។
បាទ។
ត្រឹមត្រូវ។
មានទេពកោសល្យ។
សួស្តីលោកពូអ្នកមីង
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីមនុស្សច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មកផ្សារទំនើបជាមួយខ្ញុំ។
ពូនិយាយថាគាត់ចង់បានសន្លឹកបៀមួយសន្លឹក។
គាត់បាននិយាយថាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
យល់ព្រម។
Qiaoyan ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញផ្លែឈើជាច្រើនប្រអប់។
ពួកគេជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកសូមមកជាមួយនីងហ្វាងបានទេ?
ដើម្បីជួយខ្ញុំផ្លាស់ទីពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានពួកគេទាំងពីរ?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញពួកគេនៅក្នុងស៊ុមតែមួយ។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ពូនិងមីងយើងត្រូវទៅ។
ត្រូវហើយពួកគេរវល់។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
ចូលមកឬអត់យុវជន?
កុំនៅស្ងៀម។
រង់ចាំ។
រន្ធញើសគឺស្អាតនិងឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែថ្ងាសនិងច្រមុះមានជាតិខ្លាញ់
មានការថែរក្សាស្បែកប៉ុន្តែមិនស្អាតទេ
ក្លិនក្រអូបនៃឈើ
ស្រស់និងស្រាល
រសជាតិពេញនិយម
ប៉ុន្តែមធ្យម
អាវយឺតលាយបញ្ចូលគ្នា
ម៉ាកគ្រួសារជប៉ុន
ស្វែងរកការចំណាយប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពនិងផាសុកភាព
ប៉ុន្តែរសជាតិឆ្ងាញ់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
គែមរបស់ក្រចកស្អាតនិងរលោង
និងមានក្លិនដូចថ្នាំសម្លាប់មេរោគ។
វាគួរតែជាជែលលាងដៃនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ពីសាច់ដុំ
នៅលើស្មានិងទ្រូងរបស់គាត់
ខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់គាត់គួរតែមានប្រហែល ១០ ភាគរយ
ដល់ ១៣ ភាគរយ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ពេលវេលាចុងក្រោយនៅភោជនីយដ្ឋាន hotpot
គឺជាដែនកំណត់របស់យើង
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក ...
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិននិយាយ។
នៅក្នុងចន្លោះតូចមួយបែបនេះ
រាល់ពាក្យរបស់អ្នក
អាចបណ្តាលឱ្យមានការកើនឡើងនៃខ្យល់
ផ្លុំនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
វាមិនស្រួលខ្លាំងណាស់។
កុំផ្លាស់ទី។
គាត់ Qiaoyan ពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍គ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
គាត់មិនកុហកអ្នកទេមែនទេ?
ទេគាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នក​ពិត​ជា
ដូច He Qiaoyan ឥឡូវនេះ
មានអាហារសម្រន់ខ្លះ
ហើយឈប់និយាយ។
មិនមែនខ្ញុំទេដែលអ្នករារាំង
បើទោះបីជាហៃឆៃយ៉ាន
មិនបានយកអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
វាច្បាស់ណាស់ថាលីនវៃយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
នាងបានធ្វើឱ្យទម្រង់មុខមាត់ខ្ពស់បែបនេះ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀង
និងដោយបើកចំហ
បានទៅធ្វើការនៅហីស៊ីគ្រុប
នាងច្បាស់ជាប្រាប់អ្នក
ថានាងគឺជាម្នាក់។
ប្រសិនបើ​អ្នក
ពិតជាចូលចិត្ត He Qiaoyan
កុំល្ងង់អី
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានរំលឹកអ្នក។
ស្នេហា
គឺដូចជាការប្រយុទ្ធ
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកចង់យកប្រអប់ពីរទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដាក់វាចុះសិន។
តើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការគឺជាអ្វី?
គន្លឹះនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការគឺ
យុត្តិធម៌
និងការចែកចាយសមហេតុផល។
មានផ្លែឈើបីប្រអប់
ហើយប្រអប់នីមួយៗមានទម្ងន់ ៣ គីឡូក្រាម។
នោះគឺសរុប ៩ គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំគិតថាវិធីសមហេតុផលបំផុតគួរតែមាន
មួយសម្រាប់អ្នកនិងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយប្រអប់នៅសល់
យើងផ្លាស់ទីវាជាមួយគ្នា។
សម​ហេតុផល។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងដឹកពួកគេដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
គន្លឹះនៃវឌ្នភាពរបស់មនុស្ស
កំពុងប្រើឧបករណ៍។
រួមគ្នា។
អ្នកគឺដូចដែលយូអ៊ីយូបានពិពណ៌នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រដ្ឋមន្ត្រី Xu នៃនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្thinksន៍គិត
ការរចនាថ្មីនៃខ្សែដៃ
បានប៉ះពាល់ដល់ការប្រើប្រាស់ផលិតផល
ប៉ុន្តែ Lucas ទទូចលើការរចនា។
ដូច្នេះឥឡូវនេះពួកគេពីរនាក់
បានឈានដល់ភាពជាប់គាំង។
យល់ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
សូមប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា។
គ្រាន់តែទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ការជួបគូប្រជែងគូស្នេហ៍មានភាពច្រណែនជាពិសេស។
តើអ្នកគិតថាពួកគេពីរនាក់ទេ?
នឹងមានការប្រយុទ្ធគ្នា?
ជំងឺរបស់father'sពុកអ្នក
បានប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់ Qiaoyan ។
ដោយសារតែខ្សែដៃថ្មីៗនេះ
He Qiaoyan រវល់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
រំខានការងាររបស់គាត់ទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយហើយមើលទេ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់យើងតើមានរឿងអ្វីជាមួយនាង?
ឈប់រកមើល។
រថយន្តបើករត់គេចខ្លួនបាត់។
ថ្គាមនៃការស្លាប់។
យីយី
ចូលចិត្ត He Qiaoyan
រូវៃ
តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
ពេលខ្ញុំមក
គាត់នៅលើកៅអីរបស់អ្នក
មិន​អី​ទេ។ អ្នកទៅមុន។
នោះជាសង្សាររបស់នាងមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេគាត់ទាបពេក
បងស្រីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កាបូបនេះមានតម្លៃរាប់ម៉ឺន។
ខ្ញុំថាកុំមកក្រុមហ៊ុនខ្ញុំអី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវប្រាប់គ្រួសារអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរការងារ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
Alas ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
តើ​អ្នក​គិតថា
នេះគឺជាឧទ្យានឧស្សាហកម្មថ្លៃបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
តើអ្នកពឹងលើកាបូបលុយមួយណា?
ប្រធាន?
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
ចេញទៅហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំល្អនៅទីនេះ។
អ្នកក្រោកឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ជះខ្ជាយអ្វី។
ឬខ្ញុំនឹងហៅសន្តិសុខ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំមិនខ្លាចបាត់បង់មុខទេ។
វ៉ៃវៃ។
អរុណ​សួស្តី។
តើពេលនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំខ្ចី ២០០.០០០ យ័ន។
អ្នកភ្នាល់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានភ្នាល់ទេ។
លើកនេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទាញខ្ញុំចូល។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មបានបរាជ័យ
ហើយបាត់បង់ប្រាក់ចំនួន ៣០០.០០០ យ័ន។
ខ្ញុំមិនផ្ទាល់ទេ
សុំ ៣០០.០០០ យ័ន។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំចំនួន ១០០.០០០ ឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីសងប្រាក់វិញ
មានការតុបតែងផ្ទះ
ចំណាយលើការរស់នៅរបស់ខ្ញុំនិងម្តាយ
និង
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយសង្សារខ្ញុំនៅឆ្នាំក្រោយ។
មុនពេលអ្នកនិយាយកុហក
តើអ្នកអាចធ្វើសេចក្តីព្រាងបានទេ?
តើមនុស្សអាចចូលចិត្តអ្នកបានទេ
រកសង្សារទេ?
និង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីតុបតែងផ្ទះ?
គឺជាផ្ទះរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់យើង
ដែលត្រូវជួសជុលរាល់ឆ្នាំ?
តើអ្នកអាច
ស្វែងរកការងារសមរម្យ
ដើម្បីគាំទ្រគ្រួសារ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកអោយខ្ញុំខ្ចីឬអត់?
អ្នករកលុយបានច្រើន
ដូច្នេះអ្នកគួរតែ
ចែករំលែកបន្ថែម
សម្រាប់គ្រួសារ។
នេះគឺជាពាក្យបងប្រុស
គួរនិយាយ?
បងស្រី។
ការពិតនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកហើយ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅទីនោះ
អ្នកច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើន
តាមពិតខ្ញុំ ...
សូមទោស​អូន​សំ​លា​ញ់
ខ្ញុំ​យឺត។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងបែបនេះជាមុន។
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែកូនខ្ញុំ។
នាងមិនចាំបាច់រងទុក្ខជាមួយខ្ញុំទេ
ចង្វាក់ភ្លេងទ្វេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
លោកអើយ
តើអ្នកបាន hear វាគ្រាន់តែឥឡូវនេះទេ?
គ្មាន​លើកក្រោយ
ហៅបងស្រីរបស់នាង
វាមានជាតិខាញ់ជាងអណ្តូងប្រេងដាកឈីង
នាងមិនចង់ជួបអ្នកទាល់តែសោះ។
បើអ្នកឆ្លាតចូរដើរចេញទៅ
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
-នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ -គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ដូច្នេះអាថ៌កំបាំង។
គ្មានផ្លូវទេ
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិនដូច
ម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់?
ចិញ្ចៀនតូចខ្សោយ។
វានិយាយកុហកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
វាពិតជាអំពើបាបមួយ។
បន្ទប់ទឹក ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ចិញ្ចៀននេះលេចឡើង
គ្រាន់តែនៅពេលនេះ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាមានន័យថាវាដល់ពេលហើយ
សម្រាប់ការសម្អាត។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
តើគាត់ Qiaoyan
ផ្តល់ចិញ្ចៀននេះដល់អ្នក?
យាយ
ចិញ្ចៀននេះក៏ដូចគ្នាដែរ
និមិត្តសញ្ញានៃអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
លោកស្រីហេ?
ត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះចិញ្ចៀននេះ
ជាក់ស្តែងគឺជាការរំលឹក
វាដល់ពេលដែលត្រូវប្រើសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងនាមជាលោកស្រីហេ។
ផ្គរលាន់
ដើម្បីកំចាត់សត្រូវឈ្លានពាន
ហើយការពារបុរសរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
តើមែនទេ?
តើអ្នកអាចវិជ្ជមានជាងនេះទេ?
អ៊ូច
ពូនឹងក្រោកពីគេងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិស្នេហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ​យឺត។
ធ្វើខ្លួនអ្នក។
លាហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំឈានដល់ការហូរចេញ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពិពណ៌នាអំពីរឿងនេះ?
ត្រឹមត្រូវ។
វានឹងមានសំណាងល្អប្រសិនបើអ្នកមិនស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ធំ។
ចុះ ២០ យ័នរបស់ខ្ញុំវិញ?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ប៉ា, ពូលីនិយាយ
គាត់នឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក ៣០០ ជុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ជាមួយ ២០ យ័ននោះ។
ឆ្កួតចាស់។
សូមមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួសជុលគាត់។
អ្នកមិនមានឱកាសជួសជុលគាត់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
អ្នកខ្វះលំហាត់ប្រាណធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នករត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនៅសល់ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត
បើខ្ញុំមិនលេងទៀតទេខ្ញុំនឹងត្រូវបាត់បង់បែបនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់លើកនេះ
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែឃើញចៅស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកឈឺចាប់ឬអត់?
នោះពិតជាការបាត់បង់មួយ។
អ្នកទាំងពីរ
អាចរស់នៅមួយរយឆ្នាំទៀត។
កូនស្រីយើងពិរោះប៉ុណ្ណា។
Qiaoyan នៅឯណា?
ត្រូវហើយ។
ការដោះលែងfather'sពុករបស់អ្នកគឺជារឿងធំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេឬ?
ម៉ាក់។
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនចង់រំខានការងាររបស់គាត់ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់។
Xiaobao មកដល់ហើយ
ម៉ាក់​និង​ប៉ា។
អ្នករវល់ណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានជួបប្រជុំតាមទូរស័ព្ទ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានពេលហៅអ្នកមកវិញទេ។
ម៉ាក់និងប៉ាឡានរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
នោះជាការល្អ។
តោះ​ទៅ។
កុំបរិភោគអាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីដែលបួស។
អ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
មិនមានស្រាទេ។
អ្នកមិនគួរផឹកស្រាភ្លាមៗទេបន្ទាប់ពីត្រូវបានរំសាយចេញ។
វិចិត្រ។
Xiaobao ជួយខ្លួនឯង។
ប៉ា។
កូនស្រីខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ក៏មានខ្លះដែរ
កូនប្រសារខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
កូនស្រីញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជា Xiaobao គួរឱ្យស្រឡាញ់យ៉ាងនេះ?
នៅទីនេះហៅខ្ញុំថាយាយ
ម៉ាក់។
អូការចងចាំខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យាយ។
តើ Xiaobao ...
តើ Xiaobao ហៅខ្ញុំទេ?
ហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
យាយ។
អស្ចារ្យ។
Xiaobao ហៅខ្ញុំថាលោកតា
ជីតា។
គាត់កំពុងហៅអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកុមារនៅថ្ងៃនេះ?
គាត់បានត្រាស់ដឹងហើយមែនទេ?
អស្ចារ្យ។
Xiaobao ហៅខ្ញុំថាប៉ា។
និយាយថាប៉ា។
Xiaobao និយាយថាប៉ា។
គឺប៉ា។
លោកហេអ្នកត្រូវព្យាយាមបន្តទៀត។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងៗធ្វើ។
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែកគាត់នឹងទូរស័ព្ទមកអ្នក។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
បាទ។
តោះអាហារពេលល្ងាច។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមក Xiaobao ។
យូយូយូមានរបស់ខ្លះទៅ
សួស្តី។
Qiaoyan ។
លោកជៀចង់ជួបយើង
នៅសណ្ឋាគារដែលជាកន្លែងអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនគាត់។
ស្តាប់ទៅដូចជា
គាត់ចង់សហការជាមួយយើង។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង
ផ្ញើទីតាំងសណ្ឋាគារមកខ្ញុំ។
មុនពេលអាហារពេលល្ងាចចប់
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យប្រាកដ។
ម៉ាក់​និង​ប៉ា។
វាជាអ្វីមួយនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់គ្រាន់តែទៅ។
អាហារមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Xiaobao តោះទៅផ្ទះ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
អ្នកស្ទើរតែមិនញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
ជំរាបសួរ, Xiaobao ។
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
សួស្តីម៉ាក់
សណ្ឋាគារ។
ហេតុអ្វីត្រូវជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារ?
ហេតុអ្វីមិននាំខ្ញុំទៅញ៉ាំបាយ?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកញ៉ាំហើយដេកចុះ។
តើខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនជ្រូកទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
កូនជ្រូកក្រោយផ្ទះរបស់អ្នក
កំពុងឆេះ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ស្រីសូមជូនអាវខ្ញុំមក។
អ្វី?
តើអ្នកមិននិយាយថាស្នេហាគឺដូចជាសមរភូមិទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
និយាយ​អញ្ចឹង
អ្នកហៅថារបាំងអធិរាជ
សូមរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ដាក់​វា​ចុះ។
ដូច្នេះមានន័យ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ពេលណា, កន្លែងណានិងអ្នកណា។
សណ្ឋាគារ, យប់នេះ។
He Qiaoyan និង Lin Wei ។
នៅសណ្ឋាគារនៅពេលល្ងាច?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបន្លឺសំឡេងរោទិ៍។
អ្នកពិតជាត្រូវការ
ថែរក្សាស្បែករបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
លីនវៃមិនមែនជាតួនាទីតូចតាចទេ។
កុំពូកែជាងនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ
សម្រាប់ឧបករណ៍របស់អ្នក។
អាស្រ័យលើវា។
ពណ៌ស្បែករបស់ខ្ញុំ
បានស្រាលច្រើន។
អ្នកគឺជា
ទេពអប្សរទេពអប្សររបស់ខ្ញុំ។
មានតែរទេះល្ពៅមួយប៉ុណ្ណោះដែលបាត់។
អ្នកអាចមានវា។
អត់ទោស
គឺជារថយន្តល្ពៅ
កក់ដោយអ្នកដំណើរ ៦៦២៣?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនីងហ្វាង?
ខ្ញុំបានហៅគាត់។
វាជាការប្រញាប់នៅពេលល្ងាច។
ពិបាករកតាក់ស៊ីណាស់។
សូមអរគុណបន្ទាប់មក។
ចូលក្នុងឡាន។
លាហើយ។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងថតរូបមែនទេ?
អ្នកណាថតរូប?
តោះ​ទៅ។
សូមមកស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជាមួយខ្ញុំ។
ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានថតរូបយ៉ាងដូចម្តេច។
លោកជៀ