[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
พ่อ
พ่อคะ
พ่อจะพูดอะไรเหรอคะ
สุดท้ายนี้
เหล่าฉิน คุณเงียบนะ
ฉันไม่ให้คุณพูดแบบนี้
ก่อนที่พ่อจะจากไป
ไปอะไรไปล่ะ
ผมจะบอกว่าไพ่ใบสุดท้ายก่อนที่จะผมจะไป
เหล่าหลี่แพ้เล่นไพ่ผมไป 20 หยวน
โอนมาทางวีแชทหรือยัง
ตาแก่นี่นะ
ตอนนี้คุณยังจะมาคิดเรื่องเล่นไพ่อีก
ผมว่าทั้งสองคนน่ะ
จำเรื่องนี้ไว้ให้พ่อด้วย
ทำไมผมหิวนิด ๆ แล้วล่ะ
พ่อคะ หนูทำเกี๊ยวต้มไว้
ยังร้อนอยู่เลย
หนูไปเอามาให้นะคะ
ไม่ต้องหรอก ๆ
พ่อไม่กินดีกว่า
ถ้าเกิดกินเกี๊ยวเสร็จ
ย่อยไปไม่ถึงตอนที่จะผ่าตัด
พ่อต้องตาย
งั้นเกี๊ยวต้มก็ต้องเสียหายแน่ ๆ
เอาอีกแล้ว
พ่อคะ นี่มันตอนไหนแล้ว
ยังจะมาล้อเล่นเรื่องแบบนี้อีก
เอาละ งั้นไม่กินเกี๊ยวต้มก็ได้
เดี๋ยวฉันไปต้มโจ๊กข้าวฟ่างมาให้คุณนะ
โอเค
จริง ๆ เลยนะ
[ตอนที่ 15]
พ่อน่ะ
อยากกินเกี๊ยวต้มที่ลูกทำให้
หลายปีที่ผ่านมา
ยังไม่เคยกิน
อาหารที่ลูกสาวทำให้พ่อกินเลย
พ่อคะ
ขอโทษนะคะ
หนูเองที่ไม่ได้ดูแลพ่อให้ดี
พ่อไม่ควรพูดแบบนี้เลย
พ่อคะ
พ่อกำลังหาอะไรอยู่เหรอคะ
ในห้องคนไข้
คงไม่มีกล้องวงจรปิดกับเครื่องบันทึกเสียงใช่ไหม
กล้องวงจรปิดกับเครื่องบันทึกเสียงเหรอคะ
ใช่แล้ว
พ่อจะทำอะไรเหรอคะ
มานี่ ลูก
รหัส
คือวันเกิดของแม่ลูกแบบกลับหัวกลับหาง
หมายความว่าอะไรคะ
เอาไป
นี่คือเงินที่ปกติแล้ว
ลูกโอนเป็นเงินค่าใช้จ่ายให้พ่อ
พ่อไม่ได้ใช้จ่ายมั่วซั่ว
แต่ละก้อน ๆ
เก็บเอาไว้ให้ลูกหมดเลย
แล้วก็
ตอนนี้เงินเกษียณ
ของบริษัทพ่อก่อนหน้านี้
ตัวเลขนี้
เยอะขนาดนี้เลยนะ
ลูกรัก
ลูกบอกว่าลูกจะแต่งงาน
แต่ไม่มีแม้กระทั่งงานแต่งอย่างเป็นทางการ
แม้กระทั่งเงินสินสอด
พ่อก็ยังไม่ได้เตรียมให้ลูกเลย
ยังต้องรีบมาถึงตอนนี้อีก
ผ่าตัดหัวใจไม่ใช่ผ่าตัดเล็ก ๆ
ถึงพ่อจะมองโลกในแง่ดียังไง
ก็ต้องรับผิดชอบเรื่องแม่กับลูก
ต้องทำการเตรียมเรื่องกับทั้งสองคนไว้ให้ดี
พ่อคะ พ่ออย่าเพิ่งพูดเรื่องพวกนี้เลย
เงินนี้พ่อเก็บไว้เองเถอะนะคะ
ไม่ ๆ ๆ
ควรจะเป็น
พ่อดูแลลูกสาวตลอดไปนะ
ลูกก็รู้
ว่าพ่อไม่อยากให้ลูกโต
โทษก็ต้องโทษที่
พ่อแก่เร็วเกินไป
จนทำให้ลูกเหนื่อย
พ่อคะ
หนูอยากอยู่กับพ่อค่ะ
หนูจะอยู่กับพ่อตลอดชีวิต
โอเค เกี่ยวก้อยกัน
เกี่ยวก้อย
จริงสิ
เงิน 20 หยวนของเหล่าหลี่นั้นน่ะ
หนูรู้แล้วค่ะ
อย่าลืมให้พ่อละ
หนูไม่ลืมค่ะ ๆ
โอเค ๆ ๆ
[กำลังผ่าตัด]
นี่มันก็สามชั่วโมงกว่าแล้วนะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
แม่ครับ อี่เยว่
เฉียวเยี่ยนมาแล้วเหรอ
นี่ก็เข้าไปสองสามชั่วโมงแล้ว
ยังไม่ออกมาเลย
แม่ครับ
ถึงแม้ว่าการผ่าตัดจะต้องมีความเสี่ยง
แต่ว่า
ผมวิเคราะห์
ตัวเลขการผ่าตัดทั้งหมดแล้ว
เปอร์เซ็นความสำเร็จไม่นับว่าต่ำมากนะครับ
หมอสวี่ผู้ผ่าตัดนั้น
เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านโรคหัวใจ
ของศูนย์การแพทย์จี้เหมิงเอิน
อัตราความสำเร็จในการผ่าตัดของเขานั้น
สูงมากกว่า 97.8 เปอร์เซ็นต์
ภาวะแทรกซ้อนในระยะสั้น
และอัตราการเกิดซ้ำเฉพาะส่วน
ก็ต่ำมาก ๆ
เป็นผู้เชี่ยวชาญมากในวงการเรื่องการผ่าตัดหัวใจ
นอกจากหมอผู้ผ่าตัดหลักแล้ว
ผู้ช่วยที่หนึ่ง สอง สาม
รวมไปถึงวิสัญญีแพทย์
ก็เป็นทีมประจำ
ที่ทำงานกับเขามามากกว่า 10 ปี
งั้นก็ดีมาก ๆ เลย
งั้นแม่ก็วางใจแล้วละ
แม่ครับ แม่วางใจเถอะนะครับ
การผ่าตัดอาจต้องใช้เวลาอีกสักระยะ
ทุกคนไปพักผ่อนก่อน
ถ้ายังไม่วางใจละก็
ก็ดูตัวเลขเฉลี่ยของ
ข้อเสนอแนะของการผ่าตัด
ผมยังจัดการ
ให้ผู้เชี่ยวชาญ
จับตาดูตัวเลขอื่น ๆ ในขณะเดียวกันด้วย
ทีมงานทั้งสองกลุ่ม เพื่อเป็นหลักประกันสองเท่า
วางใจได้เลยนะครับ
พวกนี้
เป็นสิ่งที่คุณทำทั้งคืนงั้นเหรอ
มันเป็นสิ่งที่ผมควรทำอยู่แล้ว
เสี่ยวเป่าก็เป็นห่วงพวกคุณมาก
วางใจเถอะ
พวกเรามาสู้ไปด้วยกัน
ขอบคุณนะ
[กำลังผ่าตัด]
พ่อคะ
หมอสวี่ อาการเป็นยังไงบ้างครับ
การผ่าตัดประสบความสำเร็จมากครับ
ขอบคุณคุณนะครับ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะคะคุณหมอ
ไปกันเถอะ
ตีนไก่
หอมจัง
คุณนี่โรคจิต
ผม
พ่อคะ
พ่อฟื้นแล้วเหรอคะ
พ่อรู้สึกอย่างไรบ้างคะ
เจ็บ
ยืดตรง ๆ
ในสัญญา
เมื่อไหร่จะเพิ่มเรื่อง
การปกป้องความปลอดภัยของตัวผมได้ล่ะ
ไม่เพิ่ม
ป้าครับ มาแล้วเหรอครับ
เฉียวเยี่ยน
เรื่องทั้งหมดดน่ะ เสี่ยวเหวยบอกฉันหมดแล้ว
ฉันเองก็เคยเตือนแก
ต่อหน้าไม่ว่าเรื่องอะไร
หรือว่าใครก็ตาม
ก็ห้ามมาขวางเส้นทางของตระกูลเฮ่อ
แกนี่ก็ดีจริง
กลับเป็นเพราะว่าคนแปลกหน้าป่วย
จนทำให้มันส่งผลกระทบต่อเรื่องงาน
นั่นไม่ใช่คนแปลกหน้านะครับ
นั่นคือพ่อของภรรยาผม
แค่โทรศัพท์ก็จัดการได้อย่างเหมาะสมแล้ว
ทำไมต้องมาเสียเวลาอยู่ที่นี่ด้วยล่ะ
ป้าครับ
การอยู่เป็นเพื่อนกันของสมาชิกครอบครัว
ก็สำคัญมากนะครับ
ป้าวางใจเถอะครับ
เรื่องการทำงาน
ผมจะจัดการให้เรียบร้อยเอง
พาฉันไปห้องผู้ป่วยหน่อยเถอะ
ทางนี้ครับ
พ่อ แม่ครับ
คุณป้า
นี่คือ
แม่คะ
นี่ นี่คือคุณป้าของเฉียวเยี่ยนค่ะ
ญาติเองเหรอ
จะเกรงใจเกินไปแล้ว
คุณบอกว่ายุ่งมาก
ยังหาเวลามาเยี่ยมเหล่าฉิน
คุณรีบนั่งเถอะ ๆ
คุณป้าคะหนูทำเอง รีบนั่งเถอะค่ะ
นั่งเถอะ
คุณป้านั่งเถอะค่ะ
คุณทานผลไม้หน่อยไหมคะ
ไม่ต้องหรอกค่ะ ๆ
งั้นดื่มน้ำหน่อยนะคะ
เยว่เยว่ ไปเทน้ำมาหน่อย
ไม่ต้องลำบากหรอก
เหล่าฉิน
คุณไม่รู้เรื่องแน่ ๆ
ว่าครั้งนี้ลูกเขยของคุณน่ะ
ช่วยเอาไว้มากแค่ไหน
ไม่อย่างนั้นฉันกับเยว่เยว่น่ะ
ก็ไม่รู้ว่าต้องทำยังไงดี
เฉียวเยี่ยนเป็นลูกเขยที่ดีเลย
พ่อ แม่ครับ ดูทั้งสองพูดเข้าสิครับ
มันเป็นเรื่องที่ผมควรทำอยู่แล้วครับ
ป้าของเฉียวเยี่ยนคะ
ยีนของบ้านคุณนี่
มันยิ่งใหญ่จริง ๆ เลย
ตอนที่ฉันเจอเฉียวเยี่ยนครั้งแรกนั้น
ฉันก็ยังคิดว่าทำไมถึงมี
ผู้ชายที่หล่อมากขนาดนี้ได้
วันนี้พอมาเห็นป้าแล้ว
ช่างเป็นคนที่สวยมากจริง ๆ
คุณว่าถ้าต่อไป
เฉียวเยี่ยนกับเยว่เยว่
มีลูกด้วยกัน
งั้นก็ต้องน่ารักมากแน่ ๆ ใช่ไหมล่ะ
แม่คะ
นั่นน่ะสิ
ครึกครื้นกันจังเลย
คุณลุง คุณป้า สวัสดีครับ
ป้าก็อยู่เหรอครับ
พ่อ แม่ครับ
นี่คือเพื่อนสนิทของผม
เวินกู้ครับ
เด็กคนนี้ดีจริง ๆ
ยังอุตส่าห์มาไกลขนาดนี้
เป็นเรื่องสมควรอยู่แล้วครับคุณป้า
ประธานเฮ่อคะ
ของที่คุณต้องการ ฉันจัดหามาได้แล้วค่ะ
พ่อ แม่ครับ งานผมมีเรื่องนิดหน่อย
ผมต้องกลับไปก่อนนะครับ
ไปทำงานเหรอ
รีบไปทำงานเถอะ ๆ
ทางนี้ยังมีพวกเรา
ใช่ ๆ ๆ นายไปทำงานเถอะ
พ่อกับแม่ฉันจัดการเอง
ฉันหมายความว่าคุณลุงคุณป้ายังมีฉันทั้งคน
นายไปเถอะ
ถ้ามีปัญหา ถามผมได้ตลอดเลยนะ
ป้าครับ พวกเรากลับก่อนนะครับ
งั้นคุณพักผ่อนเยอะ ๆ นะคะ
กลับดี ๆ นะครับ
คุณกลับดี ๆ นะคะ
หนูดูสิ
ปากยังเช็ดไม่สะอาดเลย
อยากกินอีกไหม
เอาไหม
อยากกินอะไรอีก
กินอันนี้
ทำไมอยู่ดี ๆ เสี่ยวเป่า
ถึงไปสนิทกับ
คนแปลกหน้าได้ขนาดนี้ล่ะ
น่าจะเป็นเพราะว่าอี่เยว่
ทำงานเรื่องจิตวิทยาของเด็กมาหลายปี
ในตัวน่าจะมีคุณสมบัติ
ที่ดึงดูดเด็กเป็นพิเศษมั้งครับ
ก่อนหน้านี้ฉันก็คิดว่า
เสี่ยวเป่าเป็นเด็กที่มีลักษณะติดตัวมาแต่กำเนิด
บางทีอยู่ดี ๆ ก็อาจจะ
ชอบใครคนหนึ่งได้ละมั้ง
แต่วันนี้พอฉันเห็นเสี่ยวเป่าแล้ว
ก็รู้สึกทันทีว่า
เรื่องมันง่ายขนาดนั้นจริงเหรอ
คุณป้าหมายความว่า
อี่เยว่ตั้งใจเข้าใกล้เสี่ยวเป่า
เรื่องนี้ไม่มีทางเป็นไปได้แน่นอนครับ
ขอบคุณคุณนะคะ
ที่มาเยี่ยมพ่อของฉัน
พี่สะใภ้ คุณจะมาเกรงใจผมทำไมกัน
ผมไปก่อนนะครับ
เดี๋ยวก่อน
ฉันมีเรื่องหนึ่ง
ที่อยากจะถามคุณ
เรื่องอะไรเหรอครับ
ก่อนหน้านี้ฉันมักจะเห็น
รูปด้านหลังของผู้หญิง
ที่บ้านของพี่ชายคุณ
ฉันยังคิดว่าอาจจะเป็นคุณหลิน
แต่ว่าตอนนี้ดูเหมือนว่าจะไม่ใช่
ไม่ใช่แน่นอนครับ
งั้นคือใครเหรอ
เรื่องนี้
ผมไม่รู้ว่าจะพูดได้ไหม
งั้นเอาแบบนี้นะ
ฉันเปลี่ยนคำถามดีกว่า
คุณคิดว่าบนโลกใบนี้
คนที่เข้าใจรั่วเวยที่สุด
คือใครกัน
พี่สะใภ้ครับ คุณว่าเราสองคนใครเป็นใครกัน
คุณอยากจะถามอะไร
ผมก็ต้องบอกความจริง
ฉลาด
คุณก็รู้ว่าคนแบบฉันน่ะ
การจะขายเพื่อนสนิทนั้น
ฉันก็ไม่เก็บอะไรไว้แน่นอน
ต่อไปถ้าคุณมีปัญหาอะไร
ก็มาหาฉันได้เลย
พูดง่ายครับ ๆ
งั้นตอนนี้บอกได้หรือยัง
ช่วงสองสามปีที่ผ่านมา
พี่ชายผมเอาแต่ฝันถึง
ด้านหลังของผู้หญิงคนหนึ่ง
เขาก็อยากตามหา
ผู้หญิงในฝันคนนั้น
แต่ว่าพี่สะใภ้ครับ คุณไม่ต้องห่วง
ผมคิดว่า
ผู้หญิงคนนั้นน่ะไม่มีอยู่จริงหรอก
ผู้หญิงในความฝันเหรอ
นั่นก็หมายความว่า
ผู้หญิงคนนี้ไม่มีอยู่จริงเหรอ
ไม่มีอยู่จริงแน่นอนครับ
พี่สะใภ้ ผมไปก่อนนะครับ
นายลองไปแอบสืบ
ข้อมูลของฉินอี่เยว่มา
ข้อมูลของคุณนายเฮ่อ
ก่อนหน้านี้คุณก็อ่านไปหมดแล้วนะครับ
ครั้งนี้ไม่เหมือนกัน
ฉันอยากจะรู้
ความสัมพันธ์ระหว่างเธอกับเสี่ยวเป่า
ฉันไม่เชื่อหรอก
ว่าบนโลกนี้จะมีความบังเอิญใด ๆ
ครับ
ฮัลโหล
เฉียวเยี่ยน
แม่เหรอครับ
ทำไมทางฝั่งแม่ถึงเสียงดังจังเลยครับ
แกทำงานเสร็จหรือยัง
ผมเพิ่งทำงานเสร็จครับ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่าครับ
งั้นแกรีบมาโรงพยาบาลหน่อยนะ
ไปโรงพยาบาลเหรอครับ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่า
ลำบากทุกคนมานี่เลยนะ
ไม่ลำบากเลยค่ะ ๆ
เด็กคนนี้จริง ๆ เลยนะ
ฉันยังจำได้ว่าตอนเด็ก ๆ
โตแล้วนะเนี่ย
คุณดูไม่ผิดหรอก
และก็ไม่ได้เดินผิดห้องด้วย
ขอเตือนด้วยความเป็นมิตร
ตอนนี้ถึงคุณคิดจะหนีก็หนีไม่พ้นแล้ว
ในบรรดาพวกเขาสิบคนต้องมีแปดเก้าคน
ที่จะเข้าหาคุณแน่
กว่าเพื่อน ๆ และญาติสนิทจะมากันครบได้
ก็ไม่ง่ายเลย
นั่นน่ะสิ
คุณลุง คุณป้าสวัสดีค่ะ
ลำบากทุกคน
มาเยี่ยมพ่อของหนูไกลหน่อยนะคะ
กินผลไม้กันหน่อยค่ะ
ไม่เหนื่อยเลย ๆ
เยว่เยว่เองก็โตแล้วนะ
สวยมากเลย เยว่เยว่
สวัสดีครับทุกคน
หล่อจังเลย
รูประยะประชิด
ไม่มีมารยาทเลยนะ
พี่เฉียวเยี่ยนคะ ขอรูปเซลฟี่หน่อยนะคะ
นี่ลูกสาวฉันเอง เรียนหมอ
ก็เป็นเพราะเธอศรัทธาอี่เยว่
ตั้งแต่เด็ก ๆ เลยนะ
ปีนี้เพิ่งจะเรียนจบ
ประธานเฮ่อ
เรื่องเทคนิคการแพทย์ของบริษัทคุณนั้น
ยังขาดคนมีความสามารถไหม
น้องจบอะไรมาเหรอครับ
สัตวแพทย์น่ะ ชำนาญเรื่องม้า
ดูเหมือนจะไม่ค่อยเหมาะสมกับบริษัทของผมนะครับ
ผมสามารถแนะนำเธอให้กับ
วิทยาลัยการเกษตรได้นะครับ
พี่ครับ ผมขอแอดวีแชทหน่อยได้ไหมครับ
พี่เฉียวเยี่ยนคะ
หนูก็ขอแอดวีแชทได้ไหมคะ
นี่มันไม่เหมือนกับที่อินเทอร์เน็ตบอกไว้เลย
ไม่มีมาดเลยสักนิด
นั่นน่ะสิ
เก่ง เก่งมาก
สวัสดีค่ะคุณลุงคุณป้า
พวกเธอมาแล้วเหรอ
ทำไมคนเยอะแบบนี้ล่ะ
ฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกัน
เธอไปร้านสะดวกซื้อกับฉันหน่อย
คุณลุงบอกว่าอยากได้ไพ่ตลับหนึ่ง
เขาอึดอัดจะตายอยู่แล้ว
เอาสิ ไปกันเถอะ
น้องเขย ฉันสั่งผลไม้ไปสองสามลัง
จะมาส่งที่โรงพยาบาลแล้ว
รบกวนนายกับหนิงฟ่าง
ไปช่วยฉันยกหน่อยนะ
ทำไมต้องเป็นเขาสองคนล่ะ
ไม่มีอะไรหรอก
ฉันก็แค่อยากเห็นพวกเขาสองคนอยู่ด้วยกัน
ได้สิ ไปกันเถอะ
แม่คะ
หนูไปก่อนนะคะ
คุณลุง คุณป้า พวกเราไปทำธุระก่อนนะคะ
ใช่แล้ว เด็ก ๆ งานเยอะ
หน้าตาสวยมากเลย
พ่อหนุ่ม จะเข้ามาไหม
มัวแต่ลังเลอยู่นั่นแหละ
เดี๋ยวก่อน
รูขุมขนสะอาดและเกลี้ยงเกลา
แต่ว่าหน้าผากกับจมูกมีความมัน
ได้รับการดูแลแต่ว่าไม่ละเอียดอ่อน
น้ำหอมผู้ชายโทนวู้ดดี้
กลิ่นเฟรชอ่อน ๆ
รสนิยมทั่ว ๆ ไป
แต่ก็ธรรมดามาก
แบรนด์เสื้อผ้าของญี่ปุ่น
เสื้อเชิ้ตตัดเย็บด้วยใยผสม
เน้นราคาและความสบายในการสวมใส่
แต่ว่าไม่ละเอียดอ่อนมากพอ
บริเวณรอบ ๆ เล็บสะอาดและเนียน
มีกลิ่นของแอลกอฮอล์ฆ่าเชื้อ
น่าจะเป็นเจลล้างมือของโรงพยาบาล
ดูจากกล้ามเนื้อไหล่
และกล้ามหน้าอกแล้วนั้น
ปริมาณไขมันน่าจะอยู่ที่ 10 เปอร์เซ็นต์
ถึงประมาณ 13 เปอร์เซ็นต์
ตอนแรกผมคิดว่า
ครั้งนั้นตอนที่อยู่ร้านหม้อไฟ
น่าจะเป็นขีดจำกัดที่เราสองคนเจอกันแล้วนะ
คิดไม่ถึงเลยว่า
คุณเลือกที่จะไม่พูดได้นะ
ในพื้นที่แคบ ๆ แบบนี้
พอนายพูด
ก็จะทำให้คลื่นลมหายใจ
มาเป่าที่ข้างหูของผม
มันไม่สบายมาก ๆ
อย่าขยับมั่วซั่วสิ
เฮ่อเฉียวเยี่ยนพูดแบบนั้นจริงเหรอ
เรื่องคู่หมั้นคู่หมายตั้งแต่วัยเด็กเป็นแค่เรื่องหยอกล้อ
เขาบอกว่ามันไม่มีเรื่องแบบนั้น
เขาคงไม่ได้กำลังโกหกเธอใช่ไหม
ไม่มีทาง เขาไม่ใช่คนแบบนั้น
ฉันว่าเธอน่ะ
จริง ๆ ตอนนี้
ไม่ได้ชอบเฮ่อเฉียวเยี่ยนธรรมดาแล้วนะ
เธอกินขนมหน่อยไป
จะได้อุดปากเธอไว้
คนที่เธอต้องอุดปากไม่ใช่ฉัน
ถึงแม้ว่าเฮ่อเฉียวเยี่ยน
จะไม่ได้คิดเรื่องคู่หมั้นในวัยเด็กเป็นจริงเป็นจัง
แต่ว่ามันชัดเจนมากว่าหลินเหวยไม่ได้เป็นแบบนั้น
เขาปรากฏตัวที่งานเลี้ยง
แบบเวอร์วังขนาดนั้น
แถมยังจะไปทำงาน
ที่เฮ่อกรุ๊ปอย่างสง่าผ่าเผยอีก
นี่คือกำลังจะบอกเธออย่างชัดเจนว่า
เขาต่างหากที่เป็นเจ้าของตัวจริง
ถ้าเธอ
ชอบเฮ่อเฉียวเยี่ยนจริง ๆ ละก็
ก็ระมัดระวังไว้หน่อย
อย่าหาว่าฉันไม่เตือน
ศึกความรักครั้งนี้
ก็คือการสู้รบ
ไปเถอะ
คุณจะยกสองลังเหรอ
ทำไม
วางลงก่อน
การร่วมมือกันคืออะไร
สิ่งสำคัญของการทำงานร่วมกันขึ้นอยู่กับ
ความยุติธรรม
และการแบ่งงานกันอย่างสมเหตุสมผล
มีผลไม้ทั้งหมดสามกล่อง
กล่องหนึ่งหนักสามกิโลกรัม
ทั้งหมดคือเก้ากิโลกรัม
ผมว่าวิธีที่สมเหตุสมผลที่สุด
คือคุณหนึ่งกล่อง ผมหนึ่งกล่อง
ที่เหลืออีกหนึ่งกล่องนั้น
พวกเรายกด้วยกัน
สมเหตุสมผลนะ
แต่ว่า
ตอนแรกผมก็ไม่คิด
จะยกขึ้นไปเองอยู่แล้ว
ผมเองก็คิดแบบนั้น
จุดสำคัญของความก้าวหน้าของมนุษย์
คือการใช้อุปกรณ์
ร่วมกัน
อี่เยว่พูดถึงคุณเอาไว้ไม่มีผิดเลยจริง ๆ
ทำไมเหรอ
หัวหน้าสวี่ของฝ่ายวิจัยและพัฒนามองว่า
การออกแบบรูปลักษณ์ภายนอกของกำไลใหม่นั้น
ส่งผลกระทบต่อการใช้สอยของสินค้า
แต่ว่าลูคัสก็ยังดึงดัน
ดังนั้นตอนนี้ทั้งสองคน
กำลังเถียงกันอยู่ตรงนั้น
รู้แล้วละ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
รอผมเดี๋ยวนะ
ที่บริษัทมีเรื่องนิดหน่อยน่ะ
ผมต้องกลับไปก่อน
ฝากบอกทางฝั่งพ่อกับแม่ให้ผมด้วยนะ
คุณไปเถอะ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
ศัตรูหัวใจมาเจอกัน ก็เลยโกรธจนออกนอกหน้า
นายว่าพวกเขาสองคน
จะทะเลาะกันไหมนะ
เรื่องที่พ่อของเธอป่วย
มันส่งผลกระทบต่องานของเฮ่อเฉียวเยี่ยน
ช่วงนี้เพราะเรื่องกำไลข้อมือ
เฮ่อเฉียวเยี่ยนยุ่งมาก
ฉันหวังว่าเธอจะไม่
รบกวนการทำงานของเขาอีก
ไม่อย่างนั้นฉันจะไม่นั่งดูเฉย ๆ แน่
เรื่องส่วนตัวของเราเกี่ยวอะไรกับเธอกัน
เลิกมองเถอะ ๆ
รถก็ขับออกไปไกลแล้ว
เนื้อเข้าปากเสือ
อี่เยว่
อี่เยว่ชอบ
เฮ่อเฉียวเยี่ยนจริง ๆ แล้ว
รั่วเวย
คุณรู้จักคนนี้ไหม
ตอนที่ผมมา
เขาก็มานั่งที่ของคุณแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะ คุณไปทำงานเถอะ
แฟนของเขาหรือเปล่านะ
ไม่ใช่หรอกมั้ง นิสัยไม่ดีเลย
น้องสาว เธอทำอะไรน่ะ
กระเป๋านี้ของบ้านเรามันหลายหมื่นเลยนะ
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่ามาหาฉันที่บริษัท
ทำไมนายถึงมาอีกแล้วล่ะ
แบบนี้เธอไม่ถูกนะ
เธอเลื่อนขั้นเปลี่ยนงานแล้ว
เธอก็ควรจะบอกคนที่บ้านหน่อยสิ
พี่จะได้หาเธอได้ง่าย ๆ
จริง ๆ เลย
พี่ถามอะไรเธอหน่อยนะ
เธอว่าที่นี่
ที่นี่คือนิคมอุตสาหกรรม
ที่แพงที่สุดในโลกใช่ไหม
เธอไปจับประธานคนไหนได้อีกเหรอ
ซีอีโอเหรอ
นี่คือที่ทำงานของฉัน
มีเรื่องอะไร
นายออกไปก่อนแล้วค่อยคุยกัน
ไม่ต้อง ๆ
แบบนี้ก็ดีอยู่แล้ว
นายลุกขึ้นเลย
เดี๋ยวนี้
นี่มันเสียของมากนะ
ไม่อย่างนั้นฉันจะเรียกรปภ. นะ
ฉันบอกนายให้นะ
ฉันทิ้งคน ๆ นี้ได้
เวยเวย
อรุณสวัสดิ์
ครั้งนี้นายมีเรื่องอะไรอีก
ให้ฉันยืมสองแสนสิ
นายไปพนันอีกแล้วเหรอ
ฉันไม่ได้พนันนะ
ครั้งนี้เพื่อนคนหนึ่งของฉัน
ลากให้ฉันเข้าไปร่วมด้วย
ปรากฏว่าธุรกิจขาดทุนหมดเลย
แถมยังเพิ่มเข้าไปอีกสามแสน
ฉันก็ไม่ได้ขอ
กับเธอทั้งสามแสนเลย
ให้ฉันก่อนหนึ่งแสนแล้วกันนะ
นอกจากคืนเงิน
ยังมีเงินตกแต่งบ้านอีก
ค่าใช้จ่ายของฉันกับแม่ฉันอีก
แล้วก็
ปีหน้าฉันจะแต่งงานกับแฟนของฉัน
ก่อนที่นายจะโกหก
ก็เขียนโครงร่างขึ้นมาก่อนได้ไหม
คนอย่างนาย
นายมีแฟนได้ด้วยเหรอ
แล้วก็
ทำไมจะตกแต่งที่บ้านอีกแล้วล่ะ
บ้านของเรานี่เป็นสวนในพระราชวังเหรอ
ถึงได้ต้องซ่อมบำรุงทุกปี
ช่วยหางาน
ที่เป็นจริงเป็นจังสักอย่าง
เอามาเลี้ยงครอบครัวได้ไหม
เธอบอกมาแค่ให้ยืมไหมแค่นั้น
เธอหาเงินได้เยอะ
ยังไงก็ตาม
ก็ควรช่วยที่บ้าน
แบ่งเบาภาระทั้งนอกทั้งในสิ
นี่เป็นคำที่คนเป็นพี่
ควรพูดงั้นเหรอ
น้องสาว
จริง ๆ แล้วในใจของพี่
ก็เป็นห่วงเธออยู่ตลอด
หลายปีที่ผ่านมา
เธอต้องออกไปทำมาหากินนอกบ้าน
ต้องลำบากมากแน่ ๆ
จริง ๆ แล้วพี่
ขอโทษนะ ที่รัก
ผมมาสายเลย
ต่อไปเรื่องแบบนี้รีบบอกผมนะ
ผมจัดการเอง
ที่รักของผม ผมดูแลเอง
มีผมอยู่ เธอไม่ต้องลำบาก
เสมอกันนะ
คุณเป็นบ้าเหรอ
พี่ชาย
พี่เองก็ได้ยินแล้วใช่ไหม
ต่อไปก็
อย่ามาเรียกน้องสาว ๆ
มันเลี่ยนกว่าบ่อน้ำมันต้าชิ่งซะอีก
เธอไม่อยากจะเจอคุณเลย
รู้จักวางตัวหน่อย รีบไปเถอะ
นายเป็นใคร
นายล่ะเป็นใคร
- เธอเป็นน้องสาวแท้ ๆ ของฉัน
- เขาเป็นพี่ชายแท้ ๆ ของฉัน
พี่ชาย ขอโทษครับ ๆ
ขอโทษที่รบกวนนะครับ ๆ
รีบไปเถอะ
ไป
[โรงพยาบาลหย่าเต๋อ]
ทำไมเหรอ
ทำไมกัน ลับ ๆ ล่อ ๆ
ไม่ใช่
เธอไปเจอมาจากไหนน่ะ
ทำไมมันถึงมีกลิ่น
ของสเปรย์ปรับอากาศด้วยล่ะ
แหวนที่น่าสงสาร
ไม่คิดเลยว่าจะต้องไปกินฝุ่น
อยู่ในห้องน้ำมาตั้งนาน
ช่างเป็นบาปที่ซ้ำแล้วซ้ำเล่าจริง ๆ
ห้องน้ำเหรอ
แต่ว่าเธอเคยคิดไหม
แหวนนี้มันเพิ่งจะ
มาปรากฏตัวมาในเวลานี้พอดี
นี่มันหมายความว่าอะไรกัน
หมายความว่าเธอควรจะทำความสะอาดใหญ่
ให้กับบ้านได้แล้ว
ฉันขอถามเธอนะ
แหวนวงนี้
เฮ่อเฉียวเยี่ยนให้เธอใช่ไหม
ใช่สิ
ดังนั้นแหวนวงนี้
ก็คือสัญลักษณ์ในฐานะคุณนายเฮ่อ
ของเธอ
ใช่ไหม
ใช่มั้ง
ดังนั้นแหวนวงนี้
เป็นการเตือนสติเธออย่างชัดเจนเลยว่า
ควรจะใช้สิทธิ์ของความเป็นคุณนายเฮ่อ
แสดงอำนาจออกไป
ขับไล่ศัตรูผู้บุกรุก
ปกป้องผู้ชายของเธอ
ใช่ไหม
งั้นเหรอ
เธอกระตือรือร้นให้ฉันหน่อยได้ไหม
เจ็บนะ
คุณลุงใกล้จะหายดีและออกจากโรงพยาบาลแล้ว
เธอจะต้องเผชิญหน้ากับวิกฤติความรักของเธอ
ฉันต้องไปแล้ว
ฉันสายแล้ว
เธอจัดการตัวเองให้ดีละ
ไว้เจอกัน
ทนมาจนออกจากโรงพยาบาลได้สักทีนะ
นี่มันเรียกว่าอะไรนะ
ใช่แล้ว
รอดจากเหตุการณ์ที่เลวร้ายมาได้
จนมาเจอกับความสุขที่หลัง
เงิน 20 หยวนนั้นของผมล่ะ
เอาอีกแล้ว
พ่อคะ ลุงหลี่บอกแล้ว
เงิน 20 หยวนนั้นของพ่อน่ะ
รอพ่อออกจากโรงพยาบาลแล้ว
เขาจะประลองกับพ่ออีกหลายรอบเลยนะคะ
ตาแก่นี่
คอยดูเถอะว่ากลับไปผมจะจัดการเขายังไง
คุณไม่มีโอกาสไปจัดการเขาแล้ว
ทำไมล่ะ
หมอบอกแล้ว
คุณน่ะขาดการออกกำลังขั้นสุด
ดังนั้นพอออกจากโรงพยาบาลแล้ว
ฉันต้องพาคุณไปวิ่งทุกวัน
ผมยังเหลือเวลาอีกแค่กี่ปีเอง
ถ้าไม่เล่นอีก งั้นก็ต้องเสียโอกาสมากนะ
งั้นฉันขอถามคุณนะ
ถ้าครั้งนี้คุณเล่นแล้วตาย
ไม่ได้เจอแม้กระทั่งหลาน ๆ
คุณจะขาดทุนไหม
นั่นมันก็ค่อนข้างขาดทุนจริง ๆ แหละ
พ่อกับแม่
ต้องอยู่ไปอีก 100 ปีโน่นค่ะ
ลูกสาวของเรานี่พูดได้ดีตลอดเลย
เฉียวเยี่ยนล่ะ
นั่นน่ะสิ
พ่อของลูกออกจากโรงพยาบาล
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
ทำไมเขาถึงไม่มาล่ะ
ลูกไม่ได้บอกเขาหรือเปล่า
แม่คะ
หลัก ๆ เลยก็คือ
หนูไม่อยากรบกวนการทำงานของเขาแล้ว
ก็ดีนะ
หม่ามี้ครับ
เสี่ยวเป่ามาแล้ว
แม่ พ่อครับ
เธอยุ่งขนาดนี้
ก็ไม่ต้องมาหรอกนะ
มันสมควรครับ
ฉันคิดว่าคุณจะไม่มาแล้วซะอีก
ระหว่างทางที่ผมมา
ก็ประชุมทางโทรศัพท์มาโดยตลอด
ก็เลยไม่ได้ตอบคุณในตอนนั้น
พ่อ แม่ครับ รถเตรียมเอาไว้แล้ว
ผมมารับพ่อกับแม่กลับบ้านครับ
งั้นดีเลย
พวกเราไปกันเถอะ
ไป ๆ ๆ
อย่ากินเนื้อเยอะขนาดนั้นสิ
คุณผักบ้าง
คุณเพิ่งออกจากโรงพยาบาล
ไม่มีเหล้าดื่มเลยนะ
เพิ่งออกจากโรงพยาบาลจะดื่มเหล้าอะไรกัน
โอเค
เสี่ยวเป่า กินเยอะ ๆ นะ
พ่อคะ
ลูกสาวนี่ห่วงพ่อที่สุดแล้ว
แม่ครับ แม่ก็ทานด้วยนะครับ
ลูกเขยเข้าใจฉันที่สุดแล้ว
ลูกจ๊ะ ทานเถอะ
ทำไมเสี่ยวเป่าของเราถีงเป็นเด็กดีขนาดนี้เนี่ย
มา เรียกคุณยายสิ
แม่คะ
ดูความจำของแม่สิ
ไม่เรียกก็ได้ ๆ
ไม่เป็นไร
คุณยาย
เขาเรียก
เขาเรียกแม่แล้วเหรอ
ไหนหนูลองเรียกอีกทีสิ
คุณยาย
เก่งมากเลย
เสี่ยวเป่า เรียกคุณตาสิ
คุณตา
เรียกคุณด้วย
วันนี้เด็กคนนี้เป็นอะไรไป
มีความคิดความอ่านแล้วใช่ไหมเนี่ย
เก่งมากเลย
เสี่ยวเป่า เรียกพ่อหน่อยสิ
เรียกพ่อหน่อย
เสี่ยวเป่า เร็วเข้า ๆ ๆ เรียกพ่อ
เรียกพ่อ
คุณเฮ่อ คุณต้องพยายามต่อไปนะ
จริง ๆ ไม่เป็นไรหรอก
เด็กก็เป็นแบบนี้หมดแหละ
ไม่แน่ว่าพรุ่งนี้อาจจะเรียกแล้วก็ได้
อย่าเพิ่งใจร้อนไปเลยนะ
นั่นน่ะสิ ๆ
มา กินข้าวกันเถอะ
รีบกินเร็ว ๆ
มา เสี่ยวเป่า
เยว่เยว่ ลูกเองก็กินหน่อยสิ
ฮัลโหล
เฉียวเยี่ยน
ประธานเจี่ยบอกว่าอยากเจอพวกเรา
ที่โรงแรมที่จัดงานเลี้ยงบริษัทของเขา
ดูเหมือนว่า
เขาจะคิดว่าจะร่วมงานกับเรายังไง
โอเค
งั้นเอาแบบนี้
เธอส่งโลเคชั่นของโรงแรมมาให้ฉัน
ก่อนที่งานเลี้ยงจะจบลง
ฉันจะต้องรีบไปให้ทัน
พ่อครับ แม่ครับ
ผมมีธุระนิดหน่อย
ผมต้องขอตัวก่อน
ถ้ามีธุระนายก็รีบไปจัดการเถอะนะ
ข้าวยังกินไม่เสร็จเลย
เสี่ยวเป่า พวกเรากลับบ้านกันก่อนเถอะ
กินอีกหน่อยดีกว่าไหม
พวกคุณยังไม่ได้กินอะไรเลย
เสี่ยวเป่า บ๊ายบายจ้ะ
กลับดี ๆ นะ
ไปก่อนนะครับแม่
โรงแรม
เรื่องอะไรทำไมต้องนัดที่โรงแรม
ทำไมงานเลี้ยงกลางคืนถึงไม่ยอมพาฉันไปล่ะ
ฉันเป็นภรรยาของเขานะ
แม่ว่าลูกนี่นะ
กินเสร็จก็นอนเลย
แม่คลอดลูกหมูออกมางั้นเหรอเนี่ย
หนูขอออกไปข้างนอกก่อนนะคะ
ลูกจะไปไหนน่ะ
ไฟไหม้ที่หลังบ้าน
ของลูกหมูของแม่กับพ่อแล้วละ
หมายความว่าอะไร
เพื่อนสาว ได้โปรดมอบชุดออกรบของเธอให้ฉันหน่อยสิ
อะไรนะ
เธอบอกว่าสนามการสู้เรื่องความรัก
ก็เหมือนสนามรบไม่ใช่เหรอ
ฉันจะตั้งรับการรบแล้ว
ใช่สิ
มาสก์หน้าของเธออันนั้น
ก็เตรียมไว้ให้ฉันด้วยนะ
เธอวางลงนะ
ขี้งกจัง
บอกฉันมา
เวลา สถานที่ ตัวบุคคลคืออะไรบ้าง
โรงแรม คืนนี้
เฮ่อเฉียวเยี่ยนกับหลินเหวย
โรงแรมกลางค่ำกลางคืนงั้นเหรอ
ถึงว่าทำไมเธอถึงประกาศความอันตรายระดับหนึ่ง
เธอจะต้อง
ดูแลผิวพรรณให้ดีแล้วล่ะ
หลินเหวยนั่นไม่ได้เป็นตัวละครเล็ก ๆ นะ
ระวังจะถูกเขาเทียบให้ละ
ดังนั้นฉันก็เลยมาหาเธอ
เพื่อมายืมอาวุธไงละ
ต้องพึ่งมันเพื่อเพิ่มคะแนนแล้วล่ะ
♫ใจเต้นตุ๊บ ๆ ยังคงหวั่นไหว♫
♫เงาที่ดูคุ้นเคยเดินมาแต่ไกล♫
♫ช่วยหยุดเวลาไว้ชั่วคราวก่อนได้ไหม♫
♫ปรับจังหวะการหายใจอีกหน่อย♫
สีผิวนี้
มันสว่างกว่าเดิมหลายเบอร์เลยนะ
♫โอ๊ย จู่ ๆ เธอมาอยู่ตรงหน้าฉันได้ยังไง♫
เธอนี่เหมือนเป็น
นางฟ้าแม่ทูนหัวของฉันเลย
♫ใบหน้าที่อ่อนโยนและงดงามอย่างนั้น♫
ขาดแค่รถม้าฟักทองแล้วล่ะ
♫ฉันมองไม่เห็นใครอีกเลย♫
อันนี้หาได้นะ
♫มือไม้อ่อนจนทำอะไรไม่ถูก♫
♫บางทีแสงแดดอาจทำให้คนวิงเวียน♫
♫ทำตัวเซ่อซ่าจะให้เธอรู้ไม่ได้♫
♫โอ๊ย ทำไมรอยยิ้มของเธอ มันช่างดูสว่างไสว♫
♫เหมือนรู้ความคิดของฉันไปหมด♫
♫ขอร้องละ อย่ากระพริบตาให้ฉันอีก♫
♫สับสนชะมัด เธอก้มลงมามองที่ใบหน้านั้น♫
♫รีบคิดสิ จะถอนตัวจากวิกฤตนี้ยังไง♫
♫แต่เธอกุมมือฉันเอาไว้แล้ว♫
สวัสดีครับ
ขออนุญาตถามว่าเป็นผู้โดยสารหมายเลข 6623
ที่จองรถฟักทองไว้หรือเปล่าครับ
เป็นรุ่นพี่ได้ยังไงกันคะ
ฉันเรียกมาไงล่ะ
ตอนนี้เป็นช่วงรถติด
เรียกรถลำบากมากนะ
งั้นรบกวนพี่หน่อยนะคะ
ขึ้นรถเถอะ
ฉันไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
เดี๋ยวก่อนครับ
คุณทำอะไรน่ะ
ทำไมกัน
ทำไมเหรอ
คุณแอบถ่ายใช่ไหม
ใครแอบถ่ายกัน
คุณปล่อยมือนะ
คุณไปสถานีตำรวจกับฉันเลยนะ
ไป
เร็วเข้า
ทำอะไรน่ะ
คุณยังกล้าจะมาแอบถ่ายฉันอีก
ประธานเจี่ย