Mãi Mãi Không Quên
EP15
Tôi…
Bố,
bố muốn nói gì ạ?
Cuối cùng tôi…
Lão Tần, ông im miệng đi.
Tôi không cho phép ông nói như vậy.
Trước khi tôi đi…
Đi gì mà đi!
Tôi nói là ván bài trước khi tôi đi,
Lão Lý thua tôi 20 tệ
đã chuyển vào WeChat chưa?
Cái lão già này!
Lúc này rồi mà ông vẫn còn nhớ đánh bài.
Tôi nói mọi người
phải nhớ kĩ chuyện này cho tôi đấy.
Sao tôi lại hơi đói nhỉ?
Bố, con nấu hoành thánh rồi.
Vẫn còn nóng đấy ạ.
Con đi lấy cho bố nhé.
Thôi, thôi!
Không nên ăn thì hơn.
Nhỡ đâu ăn hoành thánh xong
lại không đợi được đến lúc mổ
thì bố đã chết rồi.
Thế chẳng phải là làm hỏng mất hoành thánh rồi sao.
Lại nữa rồi.
Bố, đã là lúc nào rồi
mà còn nói đùa thế?
Được rồi, thế thì không ăn hoành thánh nữa.
Tôi đi nấu cho ông bát cháo nhé.
Được.
Đúng thật là!
Bố
muốn ăn hoành thánh con làm.
Bao nhiêu năm rồi
mà vẫn chưa được ăn
bữa cơm con gái nấu cho bố.
Bố,
con xin lỗi.
Con không chăm sóc tốt cho bố.
Bố không nên nói những lời này.
Bố,
bố đang tìm gì vậy?
Trong phòng bệnh này
sẽ không lắp camera với ghi âm đấy chứ?
Camera và ghi âm?
Phải.
Bố muốn làm gì?
Lại đây, con gái!
Mật khẩu
là ngày sinh của mẹ con đảo ngược lại.
Là sao vậy ạ?
Cầm lấy!
Đây là tiền tiêu vặt
mà bình thường con gửi cho bố.
Bố không tiêu linh tinh
mà tiết kiệm từng khoản một
cho con đấy.
Còn nữa,
tiền lương hưu bây giờ của bố
ở công ty lúc trước
được con số này đấy.
Chỉ có từng đó thôi.
Con gái à,
con nói con kết hôn
mà ngay cả một lễ cưới chính thức cũng không có.
Ngay cả của hồi môn
bố cũng không chuẩn bị cho con được.
Lại vào đúng lúc này,
phẫu thuật tim không phải là chuyện nhỏ.
Bố có lạc quan hơn nữa,
cũng phải có trách nhiệm với hai mẹ con con.
Phải dặn dò hai mẹ con mọi chuyện.
Bố, bố đừng nói những chuyện này nữa.
Bố cứ giữ lấy số tiền này đi.
Không, không, không.
Bao giờ cũng là
bố chăm sóc con gái.
Con hiểu mà.
Bố không muốn con trưởng thành,
chỉ trách
bố già quá nhanh,
khiến con gái phải mệt rồi.
Bố,
con muốn dựa vào bố,
cả đời dựa vào bố.
Được, ngoắc tay nào!
Ngoắc tay!
Đúng rồi,
hai mươi tệ của lão Lý…
Con biết rồi.
Đừng quên đấy nhé!
Con không quên, con không quên đâu.
Được, được, được.
Đã hơn ba tiếng rồi.
Không sao đâu.
Mẹ, Dĩ Duyệt!
Kiều Yến đến rồi.
Đã vào mấy tiếng rồi
mà giờ vẫn chưa ra.
Mẹ,
tuy phẫu thuật có mức độ rủi ro nhất định,
nhưng
con đã phân tích
dữ liệu của tất cả các cuộc phẫu thuật rồi,
tỷ lệ thành công không thấp đâu ạ.
Bác sĩ Từ mổ chính
là chuyên gia phẫu thuật tim
của trung tâm trị liệu Tế Mông Ân.
Tỷ lệ ca phẫu thuật thành công của ông ấy
lên đến 97,8%.
Bệnh biến chứng ngắn hạn
và tỷ lệ tái phát cục bộ
đều rất thấp.
Là tay mổ vàng trong giới phẫu thuật tim đấy ạ.
Ngoài bác sĩ mổ chính
thì trợ lý số một, số hai, số ba
và bác sĩ gây tê
đều là đội ngũ cố định
đi theo ông ấy hơn mười năm nay.
Vậy thì tốt quá.
Vậy mẹ yên tâm rồi.
Mẹ, mẹ yên tâm là tốt rồi.
Phẫu thuật còn mất một lúc nữa.
Hai người cứ nghỉ ngơi một lúc đi.
Nếu vẫn không yên tâm,
thì có thể xem
dữ liệu phản hồi đồng bộ của ca phẫu thuật.
Con còn sắp xếp thêm
một nhóm chuyên gia khác
giám sát dữ liệu cùng lúc.
Hai tổ nhân viên, hai lớp đảm bảo.
Cứ việc yên tâm ạ.
Những thứ này
đều là do anh làm suốt đêm à?
Đều là những việc anh nên làm mà.
Tiểu Bảo cũng rất lo lắng cho mọi người.
Yên tâm đi!
Chúng ta cùng nhau cố gắng.
Cảm ơn!
Bố!
Bác sĩ Từ, tình hình thế nào rồi?
Cuộc phẫu thuật rất thành công.
Ông vất vả rồi!
Cảm ơn ông nhé!
Cảm ơn bác sĩ!
Đi thôi!
Chân gà.
Thơm quá!
Anh là đồ biến thái!
Anh…
Bố,
bố tỉnh rồi à?
Bố thấy thế nào rồi ạ?
Đau!
Thẳng tay vào!
Trong hợp đồng,
lúc nào thì thêm vào
mục bảo vệ an toàn cá nhân cho tôi?
Không thêm.
Cô đến rồi ạ.
Kiều Yến,
Tiểu Duy đã nói với cô mọi chuyện rồi.
Cô cũng nhắc nhở cháu rồi.
Trước mắt, dù là chuyện gì
hay là ai
cũng không thể chặn đường của Hạ Thị được.
Cháu thì hay rồi,
lại vì một người lạ bị bệnh
mà ảnh hưởng đến công việc của mình.
Đó không phải người lạ.
Đó là bố của vợ cháu.
Một cuộc điện thoại là giải quyết ổn thỏa ngay,
sao lại phải lãng phí thời gian ở đây?
Cô à,
có lẽ có người nhà ở bên
cũng rất quan trọng đấy ạ.
Cô yên tâm,
chuyện công việc
cháu sẽ xử lý tốt.
Dẫn cô đến phòng bệnh thăm hỏi đi!
Bên này ạ.
Bố, mẹ!
Cô ạ!
Đây là?
Mẹ,
đây… đây là cô của Kiều Yến.
Bà thông gia à?
Bà khách sáo quá!
Bà bận thế
mà vẫn đến thăm ông Tần nhà tôi.
Mau ngồi đi, ngồi đi!
Cô để cháu, mời cô ngồi ạ!
Ngồi đi!
Cô ngồi đi ạ!
Bà ăn chút hoa quả nhé!
Không cần khách sáo!
Thế thì uống cốc nước nhé!
Duyệt Duyệt, mau đi rót nước đi!
Không cần đâu!
Ông Tần à,
ông không biết
lần này con rể ông
đã giúp đỡ nhiều thế nào đâu.
Nếu không tôi và Duyệt Duyệt
cũng chẳng biết phải làm thế nào.
Kiều Yến là chàng rể tốt.
Bố, mẹ, nghe bố mẹ nói kìa.
Đều là việc con nên làm mà.
Cô Kiều Yến à,
gen nhà bà
xuất sắc thật đấy.
Lần đầu tiên tôi gặp Kiều Yến,
tôi đã nghĩ sao lại có
chàng trai đẹp trai thế chứ.
Hôm nay nhìn thấy bà
đúng là một đại mỹ nhân mà.
Bà nói xem sau này
Duyệt Duyệt và Kiều Yến
sinh con,
thì đứa bé đó chắc phải đẹp lắm, phải không nào?
Mẹ!
Đúng vậy.
Đông vui thế nhỉ!
Chào cô chú!
Cô cũng ở đây ạ?
Bố, mẹ,
đây là bạn tốt nhất của con
Ôn Cố.
Đứa trẻ này khách sáo thật đấy,
còn đi từ xa thế đến đây.
Nên làm mà cô.
Tổng giám đốc Hạ,
tôi đã lấy được thứ anh cần rồi.
Bố, mẹ, con có chút công chuyện.
Con phải về một chuyến ạ.
Đi làm việc đi!
Mau đi làm việc của con đi!
Ở đây có chúng ta rồi.
Đúng đấy, cậu đi làm việc đi!
Bố mẹ cứ giao cho tôi.
Ý tôi là cô, chú còn có tôi nữa mà.
Cậu cứ đi đi!
Có vấn đề gì thì cứ hỏi anh bất cứ lúc nào.
Cô à, chúng ta về đi!
Vậy ông nghỉ ngơi cho tốt nhé.
Bà đi thong thả!
Đi thong thả!
Cháu xem này,
vừa nãy còn chưa lau miệng sạch đâu.
Có muốn ăn nữa không?
Có muốn ăn không nào?
Muốn ăn cái gì?
Ăn cái này à?
Tại sao Tiểu Bảo
lại đột nhiên gần gũi
với một người lạ như thế?
Chắc là vì Dĩ Duyệt
làm công việc bác sĩ tâm lý cho trẻ em lâu năm,
nên cô ấy
có những đặc điểm riêng thu hút trẻ con.
Lúc trước cô cũng nghĩ là
Tiểu Bảo vốn là tính trẻ con,
có lẽ sẽ đột nhiên
thích một người.
Nhưng hôm nay nhìn thấy Tiểu Bảo
đột nhiên lại thấy
việc này thật sự chỉ đơn giản thế thôi sao?
Ý cô là
Dĩ Duyệt cố ý tiếp cận Tiểu Bảo?
Việc này tuyệt đối không có khả năng.
Cảm ơn anh
đã đến thăm bố tôi.
Chị dâu, cô khách sáo với tôi làm gì?
Tôi đi trước đây!
Đợi đã!
Tôi có một chuyện
muốn hỏi anh.
Chuyện gì vậy?
Lúc trước, tôi thường nhìn thấy
những bức ảnh bóng lưng của con gái
ở chỗ của anh anh.
Tôi còn tưởng là cô Lâm.
Nhưng bây giờ xem ra có vẻ không phải.
Tất nhiên không phải rồi.
Vậy thì là ai?
Chuyện này…
tôi không biết có được nói không.
Vậy thế này,
tôi đổi một câu hỏi khác.
Anh nghĩ là trên đời này
người hiểu Nhược Vy nhất
sẽ là ai đây?
Chị dâu, chúng ta có phải người lạ đâu chứ.
Cô muốn hỏi gì
tôi nhất định sẽ trả lời đúng sự thật.
Thông minh!
Anh cũng biết con người tôi
bán đứng bạn thân
cũng chẳng giấu diếm gì.
Sau này anh có vấn đề gì
thì cứ đến hỏi tôi.
Được thôi, được thôi.
Bây giờ có thể nói rồi chứ?
Mấy năm nay anh tôi
vẫn luôn mơ thấy
bóng lưng một người con gái.
Anh ấy muốn
tìm được người con gái trong mơ đó.
Nhưng chị dâu, cô cứ yên tâm.
Tôi thấy
cô gái đó vốn không tồn tại.
Người con gái trong mơ?
Vậy tức là
người con gái đó vốn không tồn tại sao?
Chắc chắn là không tồn tại.
Chị dâu, tôi đi trước đây.
Ông âm thầm
đi điều tra tư liệu về Tần Dĩ Duyệt.
Tư liệu của bà Hạ
lúc trước bà đã xem rồi.
Lần này thì khác.
Tôi muốn xem
mối liên hệ giữa cô ta và Tiểu Bảo.
Tôi không tin
trên đời này có chuyện gì trùng hợp cả.
Vâng.
A lô!
Kiều Yến.
Mẹ,
sao chỗ mẹ ồn thế?
Con đã làm xong việc chưa?
Con vừa làm việc xong.
Có chuyện gì không ạ?
Vậy con mau đến bệnh viện đi.
Đến bệnh viện?
Đã xảy ra chuyện gì ạ?
Mọi người đi đường vất vả rồi.
Không vất vả, không vất vả.
Con bé này thật là!
Tôi nhớ lúc còn nhỏ,
giờ đã lớn rồi.
Anh không nhìn nhầm
cũng không đi nhầm phòng đâu.
Nhắc nhở thân tình nhé,
giờ anh muốn chạy cũng không chạy được.
Bọn họ tám chín phần
là đến vì anh đấy.
Họ hàng đầy đủ thế này
cũng không dễ dàng gì.
Đúng thế.
Cháu chào cô chú!
Vất vả cho mọi người rồi,
xa xôi thế vẫn đến thăm bố cháu.
Mời mọi người ăn hoa quả ạ!
Không vất vả, không vất vả.
Duyệt Duyệt cũng lớn rồi.
Xinh lắm, Duyệt Duyệt.
Chào mọi người!
Đẹp trai quá!
Hình động cự ly gần.
Bất lịch sự!
Anh Kiều Yến, chụp tự sướng một cái nhé.
Đây là con gái cô, nó học y,
cũng là vì
từ nhỏ đã ngưỡng mộ Duyệt Duyệt.
Năm nay vừa tốt nghiệp.
Tổng giám đốc Hạ,
bộ phận công nghệ trị liệu của công ty cháu
có thiếu người không?
Em ấy học ngành gì ạ?
Bác sĩ thú y, học chính về ngựa.
Có lẽ công ty của cháu không hợp lắm.
Cháu có thể giới thiệu em ấy
vào Viện Khoa học Nông nghiệp.
Anh, có thể kết bạn WeChat không ạ?
Anh Kiều Yến,
em cũng có thể kết bạn WeChat không?
Không giống với trên mạng gì cả.
Không làm kiêu chút nào.
Đúng thế.
Người… người giỏi.
Chào cô chú!
Các cậu đến rồi.
Sao lại đông thế?
Mình cũng không biết.
Cậu đi siêu thị với mình.
Chú nói muốn một bộ bài poker.
Chú ấy sắp chán chết rồi.
Được, đi thôi!
Em rể, tôi đặt mấy thùng hoa quả
chuyển đến bệnh viện rồi.
Phiền anh và Ninh Phóng
chuyển lên giúp tôi nhé.
Tại sao lại là hai người họ?
Không có gì,
chỉ vì mình muốn thấy họ cùng chung một khung hình.
Được rồi, đi thôi!
Mẹ,
con đi đây!
Cô, chú, bọn cháu bận chút việc đã ạ.
Phải, bọn trẻ nhiều việc mà.
Xinh đẹp thật.
Cậu kia, có vào không?
Lề mề quá.
Đợi đã!
Lỗ chân lông nhỏ và sạch
nhưng trán và mũi dầu nhờn bóng.
Có chăm sóc da nhưng không tỉ mỉ.
Nước hoa nam hương gỗ.
Tươi mát nhưng tẻ nhạt.
Gu theo số đông,
nhưng rất bình thường.
Áo phông dệt pha
của thương hiệu nội thất gia đình Nhật Bản,
giá cả phải chăng và thoải mái,
nhưng không đủ tinh tế.
Cạnh móng tay sạch sẽ và nhẵn nhụi,
có mùi thuốc khử trùng,
chắc là nước rửa tay của bệnh viện.
Từ cơ bắp
vùng vai và vùng ngực có thể thấy
tỷ lệ mỡ trong cơ thể
vào khoảng 10% đến 13%.
Tôi vốn tưởng là
lần đó ở quán lẩu
đã là cực hạn của hai chúng ta rồi.
Không ngờ…
Anh có thể lựa chọn không nói gì.
Trong không gian nhỏ hẹp thế này,
anh vừa nói chuyện
là sẽ khiến không khí tràn ra
thổi vào tai tôi,
không dễ chịu cho lắm.
Đừng cử động!
Hạ Kiều Yến nói thế thật à?
Đính hôn từ bé chỉ là nói đùa thôi.
Anh ấy nói không có chuyện này.
Anh ta không lừa cậu đấy chứ?
Không đâu, anh ấy không phải loại người đó.
Mình thấy cậu ấy,
bây giờ đúng là
thích Hạ Kiều Yến lắm rồi đấy.
Cậu ăn đồ ăn vặt
để chặn miệng cậu lại đi.
Người cậu muốn chặn không phải mình.
Dù Hạ Kiều Yến
không quan tâm đến chuyện đính hôn từ bé,
nhưng Lâm Duy thì rõ ràng không phải vậy.
Cô ta chẳng những xuất hiện
ở dạ hội chói mắt như thế,
mà còn đường hoàng
đi làm ở Hạ Thị.
Rõ ràng là đang nói cho cậu
cô ta mới là chính chủ.
Nếu cậu
thật lòng thích Hạ Kiều Yến
thì phải cẩn thận hơn.
Đừng trách mình không nhắc nhở cậu nhé.
Tình trường
như chiến trường.
Đi thôi!
Anh muốn chuyển hai thùng sao?
Sao nào?
Bỏ xuống trước đã!
Hợp tác là gì?
Mấu chốt của hợp tác nằm ở
sự công bằng
và phân phối hợp lý.
Tổng cộng có ba thùng hoa quả,
một thùng nặng ba cân,
tổng cộng là chín cân.
Tôi thấy cách hợp lý nhất
là anh một thùng, tôi một thùng.
Thùng còn lại
anh và tôi cùng chuyển.
Cũng có lý đấy.
Nhưng…
vốn dĩ tôi
cũng không định tự bê.
Tôi cũng nghĩ thế.
Chìa khóa cho sự tiến bộ của loài người
là sử dụng công cụ.
Làm cùng nào!
Dĩ Duyệt miêu tả anh quả nhiên không sai.
Sao vậy?
Trưởng phòng Từ của bộ phận R&D cho rằng
thiết kế mới của vòng tay
ảnh hưởng đến việc sử dụng sản phẩm,
nhưng Lucas vẫn khá kiên quyết.
Nên hiện giờ hai người
đang căng lắm.
Tôi biết rồi.
Đã xảy ra chuyện gì à?
Đợi tôi một lát!
Công ty có chút chuyện,
tôi quay về một chuyến đã.
Chỗ bố mẹ nói giúp tôi một tiếng.
Anh đi đi!
Chuyện gì vậy?
Tình địch gặp nhau đỏ cả mắt.
Anh nói xem hai người họ
liệu có đánh nhau không?
Chuyện bố cô bị bệnh
đã ảnh hưởng đến công việc của Kiều Yến.
Dạo này vì chuyện vòng tay
nên Hạ Kiều Yến cực kỳ bận rộn.
Tôi hi vọng cô đừng
làm phiền đến công việc của anh ấy nữa.
Nếu không tôi sẽ không để yên đâu.
Chuyện riêng của bọn mình liên quan gì đến cô ta chứ?
Đừng nhìn nữa, đừng nhìn nữa!
Xe đi xa rồi.
Dê vào miệng cọp.
Dĩ Duyệt!
Dĩ Duyệt thật sự
thích Hạ Kiều Yến rồi.
Nhược Vy,
cô có quen người đó không?
Lúc tôi đến
anh ta đã ngồi chỗ cô rồi.
Không có gì, anh đi làm việc đi.
Bạn trai cô ta à?
Không phải chứ, kém quá.
Em gái, em làm gì vậy?
Cái túi này mấy chục nghìn đấy.
Em nói rồi, đừng đến công ty tìm em.
Sao anh lại đến nữa?
Em thế là không đúng đâu.
Em nhảy việc
thì phải nói với người nhà một tiếng chứ?
Anh tìm vất vả lắm đấy.
Thật là!
Anh hỏi em chuyện này nhé.
Em nói xem chỗ này
có phải là khu công nghiệp
đắt nhất thế giới không?
Em lại bám được anh giám đốc nào à?
Chủ tịch?
Đây là nơi tôi làm việc.
Có chuyện gì
thì anh ra ngoài rồi nói.
Không cần, không cần.
Ở đây cũng được.
Anh đứng lên cho tôi!
Lập tức!
Lãng phí quá.
Nếu không tôi gọi bảo vệ đấy.
Tôi nói anh biết
tôi không sợ mất mặt đâu.
Vy Vy!
Chào buổi sáng!
Lần này lại là chuyện gì?
Cho anh mượn 200.000 tệ đi.
Anh lại đi đánh bạc hả?
Anh không đánh bạc.
Lần này là một người bạn anh
rủ anh nhập bọn.
Kết quả việc làm ăn thua lỗ,
còn mất vào đó 300.000 tệ nữa.
Anh cũng không
đòi em luôn cả 300.000 tệ.
Em cho anh 100.000 tệ trước đi.
Ngoài trả nợ
còn sửa sang nhà cửa,
tiền sinh hoạt của anh và mẹ.
Còn nữa,
năm sau anh kết hôn với bạn gái nữa.
Trước khi nói dối
anh viết bản thảo trước được không?
Anh thế này
mà cũng đòi có bạn gái?
Còn nữa,
sao lại sửa sang nhà cửa gì nữa?
Nhà chúng ta là vườn hoa của Hoàng hậu à?
Năm nào cũng phải sửa lại một lần.
Anh có thể
tìm một công việc đàng hoàng
để nuôi gia đình không?
Em cứ nói thẳng có cho mượn hay không đi.
Em kiếm được nhiều tiền
thì ít nhiều gì
cũng phải gánh vác phần nào
cho gia đình chứ.
Đây là lời
mà người làm anh như anh nên nói sao?
Em gái,
thực ra trong lòng anh
vẫn luôn lo cho em.
Mấy năm nay kiếm sống ở bên ngoài,
nhất định phải chịu nhiều vất vả khổ sở.
Thực ra anh…
Xin lỗi, em yêu,
anh đến muộn rồi.
Sau này loại chuyện thế này nói sớm cho tôi.
Cứ giao cho tôi!
Bảo bối của tôi đã có tôi chăm sóc.
Có tôi ở đây thì cô ấy không phải chịu khổ.
Vần đôi đấy.
Anh bị điên à?
Anh trai à,
anh cũng vừa nghe thấy rồi đấy.
Sau này đừng có
gọi em gái, em gái gì nữa.
Ngấy đến tận cổ.
Cô ấy không muốn gặp anh.
Biết điều thì mau đi đi.
Cậu là ai?
Anh là ai?
- Cô ấy là em gái tôi.  - Anh ấy là anh trai tôi.
Anh, xin lỗi, xin lỗi!
Làm phiền rồi, làm phiền rồi!
Anh mau đi đi!
Đi!
Sao vậy?
Sao mà thần bí thế?
Không phải chứ!
Cậu tìm được ở đâu vậy?
Sao lại có mùi
của chất khử mùi không khí nhỉ?
Cái nhẫn nhỏ bé đáng thương
lại bị phủ bụi
trong nhà vệ sinh lâu như thế.
Đúng là phải tội, phải tội mà.
Nhà vệ sinh?
Nhưng cậu có nghĩ đến không,
cái nhẫn này xuất hiện không sớm, không muộn,
mà lại vào đúng lúc này.
Điều này nghĩa là gì?
Nghĩa là cậu nên
dọn dẹp nhà rồi.
Mình hỏi cậu,
cái nhẫn này
có phải Hạ Kiều Yến tặng cậu không?
Đúng vậy.
Cho nên cái nhẫn này
có phải là tượng trưng
cho thân phận bà Hạ của cậu không?
Có phải không?
Chắc là… đúng.
Cho nên cái nhẫn này
rõ ràng là đang nhắc nhở cậu
nên thực hiện quyền lợi của bà Hạ,
sấm sét xuất kích
đánh đuổi kẻ địch xâm lược,
bảo vệ người đàn ông của cậu.
Phải không nào?
Vậy sao?
Cậu tích cực hơn cho mình được không?
Đau.
Chú sắp hồi phục và xuất viện rồi.
Cậu phải đối mặt với nguy cơ tình cảm của mình nữa đấy.
Mình phải đi đây.
Mình muộn rồi.
Cậu tự lo đi nhé.
Tạm biệt!
Cuối cùng cũng được xuất viện rồi.
Thế này gọi là gì ấy nhỉ?
Đúng rồi.
Đại nạn không chết ắt có phúc về sau.
Hai mươi tệ đó của tôi…
Lại nữa rồi.
Bố, chú Lý nói
hai mươi tệ đó của bố,
đợi bố xuất viện
phải đại chiến 300 hiệp với bố đấy.
Ông già này!
Xem tôi về xử ông thế nào.
Ông không có cơ hội xử người ta nữa đâu.
Sao vậy?
Bác sĩ nói rồi.
Ông thiếu vận động nghiêm trọng.
Cho nên sau khi xuất viện,
ngày nào tôi cũng dẫn ông đi chạy bộ.
Tôi còn mấy năm nữa thôi.
Nếu không được chơi thì thiệt quá.
Vậy tôi hỏi ông,
nếu lần này ông chết,
thì ngay cả cháu ngoại cũng không gặp được.
Ông có thiệt không?
Thế thì thiệt quá.
Bố mẹ
còn sống thêm một trăm năm nữa cơ.
Vẫn là con gái biết ăn nói.
Kiều Yến đâu?
Đúng vậy.
Bố con xuất viện, chuyện lớn thế này,
sao nó không đến chứ?
Có phải con không nói với nó không?
Mẹ,
chủ yếu là
con không muốn làm phiền đến công việc của anh ấy.
Cũng tốt.
Mẹ!
Tiểu Bảo đến rồi!
Bố, mẹ!
Con bận thế
thì không cần đến đâu.
Nên làm mà mẹ.
Em còn tưởng là anh không đến?
Trên đường đến,
anh vẫn luôn họp qua điện thoại
nên không trả lời em được.
Bố, mẹ, xe đã chuẩn bị xong rồi.
Con đón bố mẹ về nhà.
Vậy được.
Chúng ta đi thôi!
Đi, nào, đi nào!
Đừng ăn nhiều thịt thế.
Ông phải ăn nhiều rau vào.
Ông vừa xuất viện.
Không có rượu để uống à?
Vừa xuất viện uống rượu cái gì chứ?
Được.
Tiểu Bảo cũng ăn nhiều vào nhé.
Bố!
Vẫn là con gái thương tôi.
Mẹ, mẹ cũng ăn đi!
Vẫn là con rể thương tôi.
Con gái, ăn đi!
Tiểu Bảo của chúng ta ngoan quá.
Nào, gọi bà ngoại đi!
Mẹ!
Xem trí nhớ của mẹ này.
Không gọi, không gọi nữa.
Không sao.
Bà ngoại!
Gọi…
gọi… gọi tôi à?
Cháu gọi thêm một tiếng đi!
Bà ngoại!
Giỏi quá!
Tiểu Bảo, gọi ông ngoại đi!
Ông ngoại!
Gọi ông đấy.
Đứa bé này hôm nay làm sao vậy?
Hiểu biết rồi sao?
Giỏi quá!
Tiểu Bảo, gọi bố đi!
Gọi bố đi!
Tiểu Bảo, mau lên, gọi bố đi!
Anh Hạ, anh phải tiếp tục cố gắng rồi.
Thực ra không sao.
Trẻ con đều thế cả.
Biết đâu mai lại gọi ngay ấy mà.
Đừng vội!
Đúng thế, đúng thế.
Nào, ăn cơm đi!
Mau ăn đi, mau ăn đi!
Nào, Tiểu Bảo!
Duyệt Duyệt, con cũng ăn đi!
A lô!
Kiều Yến,
tổng giám đốc Giả nói muốn gặp chúng ta
ở ngay khách sạn tổ chức tiệc tối của công ty ông ấy.
Có vẻ như
ông ta sẽ suy nghĩ về việc hợp tác với chúng ta.
Được.
Vậy thế này
cô gửi địa chỉ khách sạn cho tôi đi.
Trước khi tiệc tối kết thúc,
tôi nhất định sẽ đến.
Bố, mẹ,
con có chút chuyện.
Con phải đi trước ạ.
Có việc thì con cứ mau đi đi.
Còn chưa ăn xong bữa cơm nữa.
Tiểu Bảo, chúng ta về nhà trước.
Hay là ăn thêm chút nữa.
Hai người chưa ăn được gì mà.
Tạm biệt Tiểu Bảo!
Đi đường cẩn thận nhé!
Mẹ, con đi đây!
Khách sạn?
Có chuyện gì mà phải hẹn ở khách sạn?
Tiệc tối sao không dẫn theo mình chứ?
Mình là vợ anh ấy mà.
Mẹ nói con bé này,
con ăn xong rồi lại nằm.
Mẹ đẻ ra một bé lợn đấy à?
Con đi ra ngoài một lát.
Con đi làm gì đấy?
Vườn sau của bé lợn của bố mẹ
cháy chuồng lợn rồi.
Là sao thế?
Chị em, hãy dâng lên chiến bào của cậu.
Cái gì?
Cậu nói tình trường như chiến trường mà.
Mình phải ứng chiến đây.
Đúng rồi.
Cái mặt nạ cậu đang dùng
cũng phải chuẩn bị cho mình nữa.
Cậu bỏ xuống!
Nhỏ mọn thế à?
Nói cho mình
thời gian, địa điểm, nhân vật.
Khách sạn, tối nay,
Hạ Kiều Yến và Lâm Duy.
Buổi tối ở khách sạn?
Thảo nào cậu kéo còi báo động cấp một.
Đúng là cậu
nên chăm sóc da mặt cho tốt.
Lâm Duy đó không phải là nhân vật tầm thường đâu.
Cẩn thận bị thua cô ta đấy.
Nên chẳng phải mình
đến tìm cậu mượn trang bị rồi đấy sao?
Phải nhờ nó để cộng điểm rồi.
Màu da này
đúng là bật lên mấy tông luôn đấy.
Cậu đúng là
cô tiên đỡ đầu của mình đấy,
còn thiếu mỗi xe bí ngô thôi.
Cái này cũng có.
Chào cô!
Xin hỏi là xe bí ngô
mà hành khách 6623 đặt phải không?
Đàn anh, sao lại là anh?
Mình gọi đến đấy.
Bây giờ là giờ cao điểm buổi tối
khó gọi xe.
Vậy thì làm phiền anh nhé.
Lên xe đi!
Mình đi đây!
Tạm biệt!
Đợi đã!
Ông làm gì vậy hả?
Sao vậy?
Sao vậy hả?
Ông chụp trộm phải không?
Ai chụp trộm chứ?
Cô bỏ tay ra!
Đến đồn cảnh sát với tôi.
Đi!
Nhanh lên!
Làm gì vậy hả?
Ông còn dám chụp trộm nữa?
Tổng giám đốc Giả!