[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[The Flowers Are Blooming]
[Episode 05]
Matahari masih belum terbenam.
Mengapa kamu tidak minum anggur bersama dengan gadis cantik sambil menikmati pemandangan indah,
malah pulang begitu awal?
Beri aku hasil pengukuranmu.
Ukuran membuka dan melipat dari satu kaki menjadi sepuluh kaki.
Satu inci menjadi satu kaki.
Satu deci menjadi satu inci.
Satu centi menjadi satu deci.
Harus menentukan ukuran buka dan lipat
baru bisa mengukur ketinggian dari balok rumah.
Mengapa ukuran di sini
bisa berbeda dengan area lain?
Maksudmu adalah perbandingan di sini
berubah menjadi 1:8 dan bukan 1:10?
Ini karena dindingnya tidak rata,
Jarak di dalam sketsa tidak rata,
jadi kita memperbesar perbandingan.
Arsitek Li,
pekerjaanmu ini diselesaikan olehku,
tetapi kamu malah mencari masalah.
Menurutmu, apakah ini pantas?
Aku hanya tanya sebabnya, tidak ada maksud menyalahkan.
Setelah makan nanti,
kita berdua pergi menggambar sketsa.
Aku tidak ingin menggambar denganmu.
[Paviliun Muyu]
Awalnya aku pikir sketsa rumah Tong,
aku menggambarnya dengan bagus.
Namun, setelah melihat gambarmu,
aku benar-benar merasa malu.
Kamu bisa dibilang adalah setengah genius.
Di Lin'an,
orang yang mengagumiku lumayan banyak.
Li Qingfeng,
bisakah kamu rendah hati sedikit?
Bagaimana jika kamu... memujiku juga?
Dalam hal renovasi halaman,
tidak ada hal yang bisa dibanggakan.
Aku benar-benar tidak mengerti,
dengan caramu mengobrol ini,
bagaimana kamu bisa berbicara dengan bahagia
dengan gadis genius itu?
Aku hanya membicarakan hal mengenai ide renovasi dengannya.
Dari mana berbicara dengan gembira padanya?
Aku telah melihat dengan jelas.
Kamu dengan gadis genius itu berbicara dengan bahagia sambil minum.
Terlihat seperti...
terlihat seperti
sahabat yang tidak bertemu selama 18 tahun.
Renovasi kali ini,
awalnya hanyalah proyek renovasi taman.
Elemen proyek renovasi taman dibagi menjadi tiga,
ada pada pembagian gunung, pengendalian angin
dan pengendalian air.
Pertama, pembagian gunung.
Ini adalah Taman Huancai,
karya Liu Tong.
Awalnya tidak perlu pembagian gunung untuk mendapatkan angin.
Namun, jarak saat ini dan dinasti sebelumnya telah memiliki sejarah sebanyak seratusan tahun.
Bentang alam dan bangunan di sekitarnya
mengalami perubahan yang sangat besar.
Jadi, jika harus mengendalikan angin untuk masuk ke dalam.
Kedua adalah pengendalian angin.
Kita perlu mengendalikan angin dari kedua loteng yang baru dibangun
ke arah tenggara.
Ketiga,
pengendalian air.
Hal yang terumit adalah perluasan kolam ikan.
Kita harus merenovasi sistem perairan.
Hal ini tidak mudah dilakukan.
Bisnis yang menghasilkan uang memang tidak mudah untuk dilakukan.
Semuanya jangan cemas.
Kita hanya perlu melakukannya
sesuai dengan yang tertera pada sketsa.
Luo.
Kamu dan Wang Sheng pergi beli kayu pinus dan sycamore terbaik,
lalu kembali mencari Penjaga Istana.
Kamu bertanggung jawab atas bahan.
Baik.
Arsitek Chen,
kamu catat semua titik yang perlu dilaporkan pada
Departemen Pekerjaan,
dan mencocokkan sekali lagi dengan Nona Han.
Nona Han,
setelah mencocokkan, harus merepotkanmu untuk
mengajarkan cara melakukan survei dan merekam
kepada Xiaoluo.
Xiaoluo.
Di mana Xiaoluo?
Aku di sini.
Hari ini sangat panas,
Nona secara khusus memintaku untuk membuat jus pir untuk meredakan panas.
Oh, ya, Arsitek Li,
gelas ini untukmu.
Nona tahu kamu telah berusaha keras,
jadi secara khusus menambahkan Astragalus dan Peony.
- Ayo dicoba semuanya. - Terima kasih.
Yang ini bagus.
Terima kasih.
Sungguh manis.
Ada apa denganmu?
Apakah tidak enak?
Bukan seperti itu.
Aku tidak suka minum yang manis.
Bukankah kamu paling suka minum yang manis?
Itu... aku akan memberi tahu rencana berikutnya.
Arsitek Chen,
mengenai perluasan kolam,
akan ditanggung jawab oleh kita berdua.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Apakah harus mengecat tembok lagi?
Kamu sebagai Kepala Usaha, tidak perlu mengecat tembok lagi.
Kamu bertanggung jawab membantuku mencari sepuluh orang
perajin batu yang berpengalaman.
Pekerjaan sepele seperti memindahkan batu...
Tidak ada pekerjaan sepele setelah renovasi dimulai.
Tidak boleh meremehkan apa pun.
Sudah kuduga,
tidak enak menjadi Kepala Usaha.
Baiklah.
Jika kalian tidak memiliki pendapat lain,
diskusi kita sampai hari ini dulu.
Kalian pulang dulu.
Jus pir ini belum dihabiskan olehmu.
Benar.
Ini dibuat dengan susah payah oleh Guru.
Dasar tidak tahu bersyukur, jika kamu tidak mau minum, aku akan menghabiskannya.
Benar. Tidak boleh sia-sia.
Benar, 'kan?
Mengapa rasanya masam?
Ini suanmeitang?
Tidak. Rasanya sangat manis.
Sesuai dengan gambar sketsa,
kolam baru berada di sini.
Penjaga Istana,
aku telah membawa orangnya ke sini.
Berapa jumlah orangnya?
Tiga puluh orang.
Boleh.
Sebelumnya mengecat tembok sungguh melelahkanku.
Kali ini aku akan istirahat dulu.
Panggil mereka masuk.
Baik.
Masuklah.
Salam kepada Penjaga Istana.
Li Qingfeng, senanglah kamu di sana,
kapan lagi kamu bisa menemukan Kepala Usaha yang rela mengeluarkan uang sendiri
untuk membantumu mencari perajin?
Ayo.
Waktu kerja sedang berlangsung,
mengapa Tuan bisa kemari?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Jangan sungkan.
Katakan saja jika Tuan memiliki pertanyaan.
Yiyun tidak akan diam jika mengetahuinya.
Pertama,
mengapa kedalaman kolam diubah menjadi sembilan kaki?
Kedua,
mengapa kita memilih kayu pinus dan sycamore?
Tuan,
kamu telah memberikan dua pertanyaan.
Beberapa hari lalu, ada seorang temanku,
memberiku 13 ekor koi merah.
Jika kolam terlalu dangkal,
ikannya akan merasa tidak nyaman.
Ikan koi ini
saat ini masing-maing dirawat di
tiga kolam kecil di tengah Taman Huancai.
Saat ini mereka harus bersabar dulu
hingga Tuan Li menyelesaikan proyek ini,
kemudian memindahkan mereka ke dalam air dengan kedalaman sembilan kaki.
Lalu mengapa memililih kayu pinus dan sycamore?
Daun pinus kebal layaknya jarum.
Sycamore romantis layaknya lukisan.
Tuan,
menurutmu, aku mirip jarum atau lukisan?
Nona.
Nona, apakah airnya sudah dipompa keluar?
Seharusnya hampir keluar.
Benar-benar keluar.
Aku telah menggunakan sekuat tenagaku.
Nona, biarkan aku bantu.
Kenapa tidak ada air lagi?
Ada apa ini?
Biarkan aku lihat.
Tidak masalah, 'kan?
Tidak masalah.
Apakah tersumbat?
Bagaimana jika bertanya lagi pada Arsitek Li?
Benar juga.
Ke mana dia pergi?
Seketika menghilang.
Baru saja, dia
sepertinya pergi mencari Nona Liu.
Mencari Nona Liu lagi?
Li Qingfeng ini...
Kamu mencariku?
Arsitek Li,
akhirnya kamu kembali juga.
Apakah kamu ingat apa pekerjaanmu di sini?
Waktu kerja jangan terlalu emosi.
Katakan saja jika ada masalah.
Baiklah, Arsitek Li.
Aku
ingin mengalirkan air dalam kolam ini
ke dalam kolam baru.
Tetapi tidak tahu mengapa, airnya tetap tidak mau keluar.
Di sini ingin meminta bantuan Arsitek Li.
Alasannya hanya satu,
sudutnya salah.
Kamu bawakan himpunan pengukuran kolam
dan sketsa yang aku gambar sebelumnya padaku.
Lalu ikut aku keluar sebentar.
Kamu ingin membawaku ke mana?
Bos,
berapa harga kayu pinus dan kayu sycamore yang kamu jual?
Kami tidak menjual ecer.
Kalian bisa pergi ke tempat lain.
Kenalan penjaga toko kalian hebat, ya.
[Kekayaan Melimpah]
Kalian baru saja berbisnis selama setengah tahun,
sudah ada pelanggan tetap.
Bukankah seperti itu?
Maafkan kami.
Sebenarnya kami berasal dari Departemen Pekerjaan.
Belakangan ini, tempat tinggal selir Istana akan melakukan renovasi.
Jadi, Tuan menyuruh kami datang
untuk melihat bahan dari tokomu.
Jika bahannya bagus,
kelak pasti akan bekerja sama denganmu.
Setiap hari, sungguh banyak orang yang datang ke tokoku
dan bilang dirinya adalah orang kerajaan.
Apakah kalian bisa membuktikannya?
kamu...
[Kepala Inspektur]
Maafkan hamba yang tidak pintar menilai orang.
Berapa banyak yang kedua Tuan inginkan?
Keluarkan kayunya dulu untuk dilihat kami.
Mugkin saja kami tidak menyukainya.
Baiklah.
Mohon tunggu sebentar.
Hamba akan pergi memilih kayu kualitas terbaik
di seluruh Lin'an kepada kalian.
Dari mana asal token ini?
Token palsu.
Ini...
Yang palsu bisa menipu bos yang licik itu?
Bisa.
- Kamu ini... - Ini dia...
Tuan-tuan.
Coba Anda lihat,
lihat lebih saksama.
Ini adalah kayu yang paling bagus.
Anda mencari hingga seluruh kota Lin'an
juga tidak bisa menemukan barang sebagus ini.
Jangankan untuk selir,
bahkan untuk dijadikan singgasana permaisuri
juga sangat lebih dari cukup.
Bahan ini lumayan bagus.
Biasa saja.
Tuan, Nona,
kita sudah tiba.
Baik.
Tempat apa ini?
Apakah kamu akan menjualku kepada bandit?
Aku belum pernah melakukan bisnis ini.
Master Yu.
Qingfeng.
Ternyata kamu.
Kamu ini.
Akhirnya kamu sudah teringat
untuk datang melihatku?
Kamu bahkan membawa nona cantik datang.
Apakah kamu telah menikah?
Dia bernama Chen Langyue,
merupakan wakil arsitek dari Gedung Muyu.
Nona ini parasnya sangat cantik,
sepertinya adalah putri dari keluarga besar?
Jika dia mengikutimu,
sepertinya akan sangat kesal padamu, bukan?
Teh ini untuk Anda.
Bisa dibilang kamu memiliki hati nurani juga.
Katakanlah. Ada apa kamu mencariku?
Aku ingin bertanya satu hal.
Dasar bocah tengik.
Apakah kamu tidak bisa membohongiku sekali saja?
Bisakah kamu berkata kamu datang untuk melihatku?
Sudah begitu besar,
sama sekali tidak bisa berbohong.
Sketsa.
Anda lihat dulu sketsa ini.
[Permukaan air menggunakan penampungan air hujan]
[Lapisan Pendukung]
Biarkan aku lihat.
Sudut ini ada masalah.
[Lapisan Pendukung]
Di sini?
Begini saja.
Nantinya kamu lakukan perkerasan permeabel
[Permukaan air menggunakan penampungan air hujan]
[Lapisan Pendukung]
di seluruh sisi kolam.
Gunanya untuk mengumpulkan air hujan.
Di bawah ini.
Sudut ini harus diubah.
Lengkungannya harus lebih besar,
digunakan untuk pipa injeksi.
di atas lapisan pipa injeksi di bawah,
tambahkan satu lapisan pendukung.
Masalah yang Anda katakan ini,
sebenarnya aku juga pernah mempertimbangkannya.
Tetapi jika begitu,
air di dalam kolam hanya bisa dikeluarkan sebanyak 70%.
Sudut ini tetap tidak benar.
Bagaimana jika,
nantinya kita membuang lapisan pendukung itu,
dengan begitu, tekanan air dari kedua kolam
tetap akan berbeda, bukan?
Nona,
kamu tidak hanya cantik, juga sangat pintar.
Tidak heran bisa jadi asistenmu.
Nona,
aku tanya padamu,
belakangan ini,
apakah kamu ingin menghajarnya
saat dia tertidur?
Sejujurnya,
aku ingin menghajarnya setiap saat.
Ternyata benar tebakanku.
Aku memberi tahu kamu,
bocah tengik ini,
sejak kecil itu sangat keras kepala dan sombong.
Hingga saat ini juga tidak berubah.
Pernah ada sekali,
ayahnya membuatkan kuda kayu mainan kecil,
mainannya dirusaki oleh bibinya.
Hal ini membuatnya sangat marah
hingga tiga hari tiga malam tidak makan dan tidak minum.
Tidak peduli siapa pun yang membujuknya.
Pada akhirnya, hanya ibunya yang memiliki cara menghadapinya.
Sayangnya, ibunya meninggal di usia muda,
tidak bisa menikmati berkah ini.
Demi hal ini, dia kesal dalam waktu lama pada ayahnya.
Hingga saat ini masih tidak bersedia pulang ke rumah.
Master Yu.
Oh, benar.
Katakan hal yang serius.
[Permukaan air menggunakan penampungan air hujan]
[Lapisan Pendukung]
Masalah tadi ini,
yang nona katakan benar.
Lapisan pendukung ini
tidak boleh terlalu erat,
harus membuat sudutnya yang bisa berubah kapan saja.
Jadi, setelah air kolam dipindahkan,
bisa menjamin air ini tidak akan mengalir keluar.
Kelak,
cukup gunakan air hujan sebagai siklus air saja.
Aku sudah mengerti.
Terima kasih atas pengajaran dari Master Yu.
Dasar bocah tengik.
Jangan setiap hari melakukan hal yang tidak nyata ini.
Kelak jika ada waktu,
sering-sering mengunjungi aku yang hanya tinggal sebatang kara.
Hal ini yang nyata.
Oh, ya,
bawakan nona ini bersamamu juga.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Pekerjaan konstruksi.
Benar-benar sangat bekerja keras.
Nona Liu sangat mementingkan renovasi kali ini.
Sebagai Arsitek,
tentu saja aku harus berusaha keras.
Aku benar-benar tidak tahu kamu berusaha keras demi pekerjaan konstruksi
atau berusaha keras demi tuanmu.
Xiaoluo,
aku menyadari bahwa kamu benar-benar adalah gadis yang sangat baik.
Tidak hanya cantik, berhati lembut,
juga pintar masak.
Bagi siapa yang menikahimu,
pasti merupakan berkah dari kehidupan lampau.
Tuan juga baik.
Bagian mana yang baik dariku?
Coba kamu katakan.
Lihatlah dua hari ini, embun yang sangat banyak,
nona terus sibuk dengan pekerjaan konstruksi,
dan sering batuk beberapa kali di tengah malam.
Aku baru saja ingin membuatkan sup biji teratai untuknya.
Tak disangka, kamu memikirkannya.
Dengan begitu, aku bisa hemat beberapa waktu.
Benar.
Aku juga karena melihatnya beberapa hari ini,
bahkan tidak makan dengan baik.
Jadi bermaksud ingin merawat tubuhnya.
Xiaoluo.
Kamu telah melihat ketulusanku,
jangan lupa untuk mengatakan beberapa hal baik tentangku.
Tentu saja.
Aku bisa melihat ketulusanmu ini.
Aku pasti akan mengatakan hal baik tentangmu.
Kalau begitu, menurutmu,
apakah aku cocok dengan nonamu?
Tuan, coba kamu lihat,
Sup biji teratai dimasak dengan api kecil,
empat jam kemudian sudah bisa diminun.
Jadi,
jika kamu terus berusaha,
suatu hari nanti,
nonaku akan terharu oleh tindakanmu.
Semoga begitu.
Cepat datang bantu. Kakinya tertimpa batu.
Ada apa ini?
Kakiku
tertimpa batu.
Ada apa ini?
Cepat antar dia ke rumah sakit.
Mengapa masih bengong?
Cepat ikut aku.
Ayo.
Hati-hati.
Ayo, cepat.
Ada apa ini?
Siapa yang dibawa pergi? Apakah dia terluka?
Meng Yuanxu, dari mana kamu mencari perajin batu ini?
Desain bebatuan ini
harus memperhatikan sudut dan keamanannya.
Jika menumpuk dengan acak seperti ini,
tidak heran bisa kecelakaan.
Tidak begitu parah, bukan?
Kalau begitu, coba kamu beri tahu aku.
Ke mana kamu pergi tadi?
Mengapa kamu tidak ada di tempat?
Aku...
Jawab aku.
Aku membuatkan sup biji teratai untukmu.
Aku tanya kamu,
apakah kamu mencari sendiri perajin ini?
Aku adalah Kepala Usaha,
apakah mencari beberapa perajin,
juga harus aku turun tangan untuk mencarinya sendiri?
Kalau begitu, aku tanya lagi padamu,
aku menyuruhmu mencari kurang lebih sepuluh perajin,
berapa banyak yang kamu cari?
Tiga puluh.
Kenapa?
Bagaimana dengan biaya tambahannya?
Tidak ada biaya tambahan lainnya.
Semua ini digaji olehku sendiri.
Kenapa, Li Qingfeng?
Apakah kamu sedang menginterogasi aku?
Aku bukan sedang menginterogasimu.
Aku sudah mengatakannya sejak awal,
Gedung Muyu tidak menghidupi orang malas.
Tidak dapat mencapai apa pun tetapi bertanggung jawab untuk merusak segalanya.
Kamu pergi.
Li Qingfeng.
Pergi ya pergi.
Apa yang harus disombongkan?
Tuan Meng.
Li Qingfeng,
kamu jangan marah lagi dengannya.
Aku tidak marah.
Kalau begtiu, apa maksudmu menyuruhnya pergi?
Apakah ada masalah dengan berkata seperti itu?
Dia juga bukan sengaja.
Dia hanya saja berbaik hati tetapi salah bertindak.
Jika lain kali dia masih begitu...
Ini bukanlah yang terpenting.
Yang terpenting itu adalah hati dia
tidak ada pada konstruksi maupun bangunan,
melainkan padamu.
Pekerjaan konstruksi di rumah Tong, aku anggap adalah pertama kali,
jadi aku tidak menyalahkannya.
Tetapi ini adalah Taman Huancai.
Aku tidak berharap di dalam konstruksi ini
ada kepala usaha yang setiap harinya
hanya tahu menyenangkan hati wanita saja.
[Kebajikan Agung]
Mengapa hanya tersisa kalian?
Di mana Meng Yuanxu?
Nona, Tuan Meng sudah pergi.
Sepertinya suasana hatinya sedang tidak baik.
Kalau begitu, apakah kamu tahu ke mana dia pergi?
Dia tidak bilang.
Kalau begitu, aku pergi mencarinya.
Pelan sedikit. Ayo.
Ke mana dia pergi?
Kalian berdua,
apakah kalian ada melihat Penjaga Istana Meng?
Aku tadi melihatnya sepertinya sudah keluar.
Terima kasih.
Mengapa di sini hanya ada kamu seorang?
Di mana yang lainnya?
Di mana semua perajin batu itu?
Aku memberikan mereka istirahat setengah hari.
Bagaimana dengan perajin yang terluka?
Sudah diantar ke rumah sakit.
Untungnya, tidak melukai tulang.
Baguslah.
Luo,
bagaimana jika kamu merekrut seorang kepala usaha lagi?
Apakah tidak terlalu tergesa-gesa?
Kita harus...
Jika tidak menemukannya,
maka kamu akan menggantikannya untuk sementara.
Bagaimanapun dia adalah Penjaga Istana,
kita ini...
Baiklah.
Semua dengarkan kamu.
Meng Yuanxu,
[Kasino Kemenangan]
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang bisa aku lakukan?
Bubarkan mereka semua.
Guru,
Li Qingfeng telah mengusirku dari Gedung Muyu.
Aku melanjutkan pekerjaanku,
menggantikan ayahku berpatroli di jalanan.
Apakah kamu sudah tidak ingin mendengarkan aku?
Tunggulah aku di Restoran Zuixian.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu apa yang ingin kamu lakukan?
Guru, kamu juga mengerti aku.
Sejak kecil, tidak ada yang berani berbicara seperti itu padaku
Hanya Arsitek kecil saja.
Jika aku bilang akan memecatnya, dia juga harus dipecat.
Jika ingin memecatnya, belum giliranmu juga.
Tuan Putri.
Kamu tenangkan diri dulu.
Apakah saat ini hal terpenting adalah memecat Li Qingfeng?
Aku sudah tahu kamu tidak akan bisa menetap lama di sana.
Namun, aku tidak menyangka, kamu akan menyerah secepat ini.
Kamu ingin kembali,
juga tidak apa-apa.
Dengan begitu, kamu tidak perlu berputar di sisiku lagi.
Li Qingfeng ini memang keras kepala.
Sifat kalian berdua juga tidak cocok.
Lakukanlah apa yang harus dilakukan,
dan jalankan apa yang ingin dijalankan.
Guru,
apa yang harus dilakukan, aku akan melakukannya.
Tetapi hal yang ingin aku lakukan...
Aku memiliki sebuah ide.
Jika Li Qingfeng begitu membuat orang merasa kesal,
kita jangan dibuat kesal lagi olehnya.
Aku mengeluarkan uang untuk membentuk sebuah tim perajin lagi,
dan membiarkanmu menjadi arsitek.
Bagaimana menurutmu?
Li Qingfeng ini memang keras kepala dan membuat orang merasa kesal,
tapi dia seorang genius.
Jika bukan karena dia seorang genius,
mengapa aku tidak membentuk tim perajin sendiri saja?
Aku tidak melihat genius yang kamu katakan.
Hanya saja aku memang membencinya dari lubuk hatiku.
Dia juga tidak membutuhkan perasaan sukamu.
Apakah kamu masih tidak mengerti apa maksudku?
Jika aku pergi begitu saja,
dia akan memiliki kesempatan untuk mendekatimu.
Dia...
Apakah ini adalah hal terpenting bagimu?
Apakah kamu tidak takut dihukum dengan berbicara seperti itu di hadapanku?
Aku telah mengatakan apa yang harus aku katakan.
Kamu juga mengerti apa maksudku.
Pergilah.
Guru.
Nona,
di mana Tuan Meng?
Dia baik-baik saja, jangan khawatir.
Kira-kira di posisi ini.
Angin juga bisa masuk.
Cahaya matahari bersinar masuk.
Kemudian alirkan saja air kolam ke sebelah sana.
Li Qingfeng
Dengan begitu...
Nona Liu.
Masalah pembagian gunung
akan dilakukan oleh kita berdua.
Aku ingin berbicara denganmu.
Tidak perlu berbicara lagi jika untuk membelanya.
Kapan kamu bisa mengubah
sifatmu yang sombong ini?
Mengapa kamu begitu percaya diri aku datang untuk membela Meng Yuanxu?
Bukankah begitu?
Bukankah kamu juga menaruh semua perhatian pada Nona Liu?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Sangat manis.
- Jangan beli lagi. Ayo kita pergi. - Ayo dicoba.
Ayo kita lihat-lihat lagi di depan.
Tuan, maukah beli jeruk bali?
Bos,
berikan aku jeruk bali yang belum matang.
Baik.
Ini dia. Ambil yang benar.
Terima kasih.
Kamu mau apa?
Cobalah.
Sungguh masam.
Kamu juga tahu ini masam?
Apa maksudmu?
Aku dan Nona hanya membicarakan mengenai ide renovasi.
Kamu jangan salah paham.
Mengerti?
Kamu tidak perlu tahu aku salah paham atau tidak.
Aku tetap ingin mengurusnya.
Kamu tidak boleh salah paham.
Ini adalah masalahku.
Mengapa kamu begitu dominan?
Apakah masih ingin makan jeruk bali ini?
Tidak.
Kalau begitu, aku juga tidak ingin minum jus pir masammu lagi.
Jelas-jelas semua orang mendapatkan yang sama.
Bukan.
Mengapa kamu melamun di sini?
Mengapa kamu tidak pergi mencari kekasihmu?
Oh, ya,
aku mendengar dari kakak ipar ketujuhmu bilang,
Li Qingfeng ini
pergi mencari Nona Liu.
Mereka berbicara dengan sangat senang.
Mulut kakak ipar ketujuh ini...
Meski Kakak Ketujuhmu ini
pernah melihat bocah itu dua kali,
tetapi aku bisa memberi tahu kamu dengan pasti
dia tidak akan menyukai Nona Liu.
Mengapa?
Dia bahkan tidak menyukaimu.
Apakah kamu masih Kakakku?
Oh, ya, Dik,
kamu seharusnya berkata dengan baik pada Kakak,
wakil arsitek ini,
aku dengar dari kakak ipar ketujuhmu bilang,
dia bukanlah orang biasa.
Chen Langyue?
Benar.
Aku hanya melihat,
latar belakang keluarganya lumayan bagus.
Bahkan Penjaga Istana Meng juga mengejarnya.
Bagaimana dengan parasnya?
Kakak Ketujuh, apakah kamu ingin...
Bukan. Apa yang sedang kamu pikirkan?
Kakak ipar ketujuhmu akan menghajarku, bukan?
Lalu untuk apa kamu perhatian padanya?
Aku sedang mengkhawatirkanmu, bukan?
Dengarkan aku,
Nona Liu ini tidak termasuk apa-apa,
yang menjadi ancaman adalah Chen Langyue.
Jujur saja,
aku juga memiliki sebuah firasat.
Sejak pertama kali aku melihat Nona Chen,
aku merasa
di antara dia dan Li Qingfeng,
memiliki sesuatu yang tidak jelas.
Tetapi, mereka berdua adalah arsitek,
tentu akan sama-sama bekerja.
Apa yang bisa aku katakan?
Adik bodohku,
dalam bidang bisnis,
kamu masih bisa memberikan masukan.
Mengapa di dalam hal percintaan,
kamu tidak tahu cara untuk mengendalikan perasaan dengan baik?
Oh, ya,
bukankah kamu bilang
Penjaga Istana Meng menyukai Nona Chen?
Kamu bisa mencoba mencocokkan mereka
agar jodoh Nona Chen dan Penjaga Istana Meng
bisa dipertemukan.
Tunggu saat itu tiba, bukankah Li Qingfeng itu
sudah seperti teh yang ada dalam gelasmu?
Benar, 'kan?
Jika begitu,
Li Qingfeng yang tidak tahu diri.
Kak Meng bisa katakan pada kami,
kami dan para saudara akan melakukan sesuai arahanmu.
Benar, Kak Meng.
Katakanlah.
Kalian telah salah paham.
Dia hanya perajin kecil.
Bukanlah hal yang sulit untuk menghukumnya.
Namun, saat ini aku masih ingin tinggal di Muyu.
Jadi, apakah ada cara agar dia bisa menarik kembali perkataannya,
mengerti?
Oh, ya,
aku tidak akan menundukkan kepala dan meminta maaf padanya.
Pikirkanlah cara lain.
Mengapa Kak Meng begitu cemas?
Apakah ada masalah dengan perajin kecil ini?
Ada hal yang tidak bisa diungkapkan olehku mengenai masalah ini.
Kalian tidak perlu peduli dengan hal ini.
Mendengar dari perkataan Kak Meng,
temperamen Li Qingfeng ini sungguh tidak baik.
Kita juga tidak bisa
menggunakan cara biasa untuk menghadapinya.
Hal ini menjadi rumit.
Omong kosong.
Jika ini mudah, untuk apa aku mencari kalian?
Kak Meng, aku punya satu cara.
Mungkin kamu bisa mencobanya.
Cepat katakan.
Yaitu,
"Menggunakan orang lain menghadapinya dari jauh,
untuk menyelesaikan masalah."
"Menggunakan orang lain menghadapinya dari jauh untuk menyelesaikan masalah."
Apa maksudmu?
Dengarkan aku,
masalah ini...
[Toko Sutra dan Satin]
[Toko Rempah-Rempah Zhen]
[Perekrutan Kepala Usaha]
Penjaga Istana.
[Gedung Muyu - Perekrutan Kepala Usaha]
Luo Ye.
Aku tahu.
[Departemen Pekerjaan]
Dokumennya sudah disetujui.
Tidak tahu ada apa Penjaga Istana mencariku?
Masalah ini membuatku sulit mengungkapkannya.
[Departemen Pekerjaan]
Penjaga Istana bisa katakan saja apa masalahnya.
Kalau begitu, aku tidak bertele-tele lagi.
Juga bukan masalah besar.
Enam jam yang lalu,
Li Qingfeng mengusirku keluar.
Mengapa begitu?
Mengenai alasan, semua orang memiliki pendapat masing-masing.
Aku datang mencarimu,
karena ingin meminta bantuanmu untuk mengatakan hal baik tentangku pada Li Qingfeng.
Bukan karena aku mengagumi Li Qingfeng.
Hanya saja aku tidak tega meninggalkan mereka semua.
Jika begitu,
aku pasti akan membantu Penjaga Istana.
Nona Han memang pengertian.
Ini aku.
Kamu mencariku?
Benar.
Ada apa?
Situasi saat ini kamu juga tahu.
Kamu ingin aku memberikan racun pada Li Qingfeng?
Apa-apaan ini?
Maksudku adalah
bantu aku bicarakan hal yang baik pada Li Qingfeng.
Mengapa aku harus membantumu?
Aku telah memeriksa,
kamu adalah tentara istana, 'kan?
Dulu kamu adalah tentara istana,
tetapi karena melanggar aturan tentara lalu dipecat.
Meski aku tidak menyelidiki apa yang telah kamu perbuat,
tetapi saat ini kamu datang ke Muyu dan menjadi Kepala Mandor,
seharusnya kamu juga membutuhkan uang, bukan?
Lima puluh perak.
Saudara, sepakat.
Keluarkan sedikit lagi.
Sini aku lihat.
Sudah hampir pas. Pas.
Serahkan itu padaku. Hati-hati.
Ini.
Masuk lagi ke dalam.
Baik.
Tuan,
kamu...
Seragammu ini...
Aku memang ingin membicarakan kebaikanmu
di depan Li Qingfeng.
Tuan tetap ingin menetapa di sini?
Nonamu yaitu guruku juga,
kamu juga tahu perasaanku padanya.
Kamu lihat dia diam-diam keluar dari rumah.
Meskipun hari biasa ada kamu yang menjaganya di samping,
tetapi masalah keamanan tetap tidak terjamin.
Bagaimanapun, di luar sini tidak seaman di dalam Istana.
Jika tidak ada laki-laki yang menjaganya di samping,
menurutmu bahaya atau tidak?
Aku bisa membantumu memohon pada Arsitek Li.
Hanya saja, meskipun aku mengatakannya,
dia juga belum tentu akan mendengarnya.
Sudah cukup jika kamu mengatakannya.
Sejujurnya,
aku telah berdiskusi dengan semua orang.
"Menggunakan orang lain menghadapinya dari jauh,
untuk menyelesaikan masalah." Apa kamu mengerti?
Tempat penampungan air hujan harus memiliki jarak tiga kaki dari kolam.
Tidak boleh terlalu tinggi ataupun terlalu rendah.
Hamba menjawab Arsitek Li.
Pas tiga kaki.
Ayo mulai.
Master Yu ini memang hebat.
Master Yu bisa dikatakan adalah
perajin paling berpengalaman dalam konstruksi bidang perairan.
Aku juga sangat bangga padanya.
Setelah membuka gunung, memang terasa angin yang sejuk.
Benar.
Arsitek Li ini biasanya memilih untuk tidak melakukannya,
tetapi jika ingin melakukannya,
dia akan membuat pelanggan merasa puas.
Qingfeng,
aku duduk di pinggir jalan satu pagi hari ini,
pekerjaan Kepala Usaha ini sama sekali tidak ada peminatnya.
Kalau begitu, harus merepotkan Manajer Luo
untuk menjabat selama 10 hingga 14 hari.
- Sebulan, dua bulan, - Selesai diskusi beri tahu aku.
tiga, empat, lima, enam, tujuh atau delapan bulan,
hingga Arsitek Li merasa puas.
Ayo.
[Tempat Sandaran Wutong]
Salah.
Salah?
Arsitek Li, kenapa?
Arsitek Li,
Apa yang salah?
Bagian mana yang salah?
Ambang pintu ini tidak perlu dipasang lagi,
lepaskan saja.
Mengapa begitu?
Coba kamu lihat.
Sketsa ini sudah menggambarnya.
Taman seperti ini jarang ada angin berhembus.
Jika ada angin berhembus pun,
arah anginnya akan dipengaruhi oleh bangunan.
Suhu dan tingkat kelamaan
bisa membuat orang merasa tidak tenang.
Jadi kita melakukan pembagian gunung untuk mengendalikan angin,
mengendalikan angin ke dalam ruangan.
Melewati loteng pertama,
ambang pintu terbuka bisa menyelesaikan masalah ini.
Namun, setelah angin berhembus hingga ke sini,
dan ingin mendapatkan angin yang menenangkan hati orang,
maka ambang pintu ini akan menjadi hambatan.
Oleh karena itu,
kita harus membuang ambang pintu ini.
Ternyata begitu.
Qingfeng,
sebelumnya adanya perubahan di tempat,
kamu tidak pernah menjelaskannya.
Ada apa denganmu hari ini?
Kamu menjelaskannya dengan begitu rinci.
Yang bertanya kamu.
Yang menggerutu juga kamu?
Arsitek Li, Manajer Luo,
ambang pintu sudah dilepaskan.
Baiklah.
Selesai dilepaskan letakkan di bawah.
Pasangkan ini ke loteng sana.
Hati-hati. Pelan sedikit.
Ada apa?
Di sini menggunakan kayu pinus,
sebelah sana adalah kayu sycamore.
Bagaimana caranya kita menggunakannya secara bersama?
Lihatlah ingatanku ini.
Baiklah.
Lepaskanlah.
Bawa turun dan ikut denganku.
Omong-omong, Nona Liu ini aneh juga.
Jelas-jelas satu taman yang sama,
mengapa harus menggunakan kayu pinus dan kayu sycamore,
dua macam kayu yang berbeda?
Sebenarnya aku juga tidak mengerti.
Pelan sedikit, perhatikan baik-baik.
Namun aku tengah berpikir,
mungkinkah ini hanya sebatas keinginan dari Nona Liu saja?
Tampaknya setelah berbicara dengan rinci bersama Nona Liu,
kamu juga belum bisa mengerti isi hatinya dengan sepenuhnya?
Tetapi kayu pinus dan sycamore ini
memang bisa disukai oleh orang yang elegan.
Apakah ini memang kebetulan?
Apakah halaman ini mirip dengan...
Arsitek Li,
aku memiliki sebuah hal untuk dibicarakan padamu.
Katakan saja.
Aku ingin membantu Penjaga Istana memohon padamu.
Meskipun aku tidak tahu kesalahpahaman apa yang terjadi di antara kalian,
tetapi aku merasa,
Penjaga Istana bisa menjadi Kepala Usaha yang baik.
Meskipun keseharian dia kurang serius,
dan bisa melakukan kesalahan,
tetapi manusia memang tidak sempurna tentu akan melakukan kesalahan.
Selama kita bersedia untuk berubah,
bolehkah memberikan dia sebuah kesempatan lagi?
Aku sudah tahu.
Kamu pergi sibuk dulu.
Arsitek Li, kamu tahu pengalaman hidupku.
Pertama kali datang ke Muyu,
melihat semua orang berkumpul bersama.
Meskipun semua dari kita berbeda,
tetapi semuanya penuh vitalitas.
Di sini,
aku merasakan kenyamanan seperti keluarga besar.
Aku tahu kamu sangat teliti dalam menyelesaikan masalah,
terutama sangat ketat dalam bidang konstruksi.
Jadi, sifatmu dan Penjaga Istana
kurang lebih akan ada perbedaan.
Tetapi, menurutku ini adalah pengalaman
yang harus dilalui oleh sebuah tim.
Dan juga karena itu,
kamu harus memberikan sebuah kesempatan lagi untuknya?
Dia bukan tidak serius,
melainkan tidak bertanggung jawab.
Niaoniao, aku mewakili Meng Yuanxu berterima kasih padamu.
Arsitek Li.
Xiaoluo.
Desain bebatuan dilakukan sesuai rencana,
tetapi ada batu gunung yang lebih sebanyak sepertiga dari perkiraan.
Apakah ini normal?
Normal.
Kamu hanya perlu mencatat seperti biasa saja.
Ini adalah catatanku pada hari ini.
Coba Arsitek Li lihat.
Minum air.
Baik.
Terima kasih.
Aku saja.
Arsitek Li,
itu...
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Masalah Tuan Meng...
Dia sudah tahu dia bersalah,
dan sedang mengintrospeksi diri.
Xiaoluo tahu bahwa aku tidak pantas mengatakannya.
Namun, bisakah kamu menganggap ini adalah pertama kalinya dia melakukan hal ini,
dan melepaskannya?
Jika kelak dia melakukannya lagi,
percayalah bahwa dirinya
tidak akan merasa tidak puas lagi.
Kamu lebih memahami Meng Yuanxu daripada aku.
Aku ingin bertanya padamu,
apakah kamu merasa dia pantas tinggal di sini?
Baiklah.
Aku sudah mengerti.
Kamu juga datang memohon padanya?
Mungkin kamu bisa memberikan sebuah kesempatan lagi untuknya?
Tekadku sudah bulat.
Jangan ungkit lagi.
Li Qingfeng, aku telah mendengarkan kabar.
Katakan saja.
Masalah Penjaga Istana Meng.
Apakah benar dia hanya menaruh perhatian pada Nona Chen?
Pembelanya banyak juga.
Aku bukan datang untuk membelanya.
Aku hanya merasa
ini bukan apa-apa juga.
Lagi pula, dia juga sangat cocok dengan Penjaga Istana Meng.
Coba kamu lihat.
Mereka berdua sudah kenal sejak kecil,
bisa dikatakan adalah sahabat.
Penjaga Istana juga sangat tulus pada Nona Chen.
Nona Chen juga sangat perhatian pada Penjaga Istana.
Meski mereka menyebut diri adalah hubungan guru dan murid.
Namun, hubungan mereka sungguh dalam.
Aku rasa,
kamu sebaiknya jangan memisahkan pasangan sejoli ini.
Kesalahannya
menyebabkan pekerja terluka dan harus menghambat waktu penyelesaian.
Mengapa pada akhirnya menjadi aku yang salah?
Kamu jangan marah.
Aku rasa Penjaga Istana juga bukan sengaja.
Tadinya kamu berkata bukan datang untuk melakukan permohonan.
Dia menghambat penyelesaian,
alhasil semua orang harus terlibat dalam pengejaran pekerjaan.
Nona Zhao,
aku sudah harus pergi kerja.
Lihatlah waktu pulangku sangat pas.
Aku membeli daging babi Restoran Zhang
dan anggur Nv'erhong dari Restoran Zuixian.
Xiaoluo, kamu pergi ambil dua piring.
Daging babi ini, beratnya dua kilogram.
Harus dibagi menjadi dua piring.
Tidak perlu lagi.
Aku tahu.
Arsitek Li, pepatah berkata, "Kita tidak menghukum orang yang telah mengaku salah".
Hari ini, kita minum anggur untuk menghapus masa lalu yang tidak enak.
Aku jamin
tidak akan mengulangi kesalahanku.
Bisakah kamu menerimanya?
Qingfeng,
cobalah kamu lihat.
Penjaga Istana ini sudah sangat tulus,
tahu bahwa dirinya berbuat salah.
kelak dia tidak akan mengulangi kesalahan lagi.
Lagi pula,
merekrut orang baru juga tidak mudah saat ini.
Ke mana kita harus pergi mencari orang baru?
Kita beruntung mendapatkan dukungan dari Nona Zhao
hingga bisa berkumpul bersama dalam status guru maupun teman.
Kita tidak bisa bubar begitu saja.
Benar.
Ayo. Ayo.
Ayo.
Kita segenap Gedung Muyu harus bersatu hati
bersama melewati senang dan susah.
Kita semua
masih memiliki perjalanan panjang nantinya.
Benar. Yang dikatakan Manajer Luo benar.
Kita berkumpul di sini karena jodoh,
bagaimana mungkin berpisah dengan begitu saja?
Benar. Benar.
Ayo.
Qingfeng.
Li Qingfeng, berhenti.
Penjaga Istana.
Kebencian apa yang aku perbuat padamu?
Nona Chen.
Tuan.
Kamu pergi membujuk dia.
Tidak ada.
Tetapi bahkan kamu menyuruh seluruh orang datang memohon padaku,
juga tidak akan mengubah keputusanku.
Li Qingfeng, kamu hebat, ya.
Aku telah memberi kehormatan padamu.
Penjaga Istana,
kamu tenangkan diri dulu.
Katakan dengan baik jika ada masalah.
Benar-benar terlalu menyombongkan diri.
Cobalah kamu tanya ke seluruh Lin'an,
siapa yang berani berbicara dengan intonasi seperti ini padaku?
Kota Lin'an semuanya memujimu adalah Penjaga Istana yang hebat.
Tetapi, bagiku,
kamu hanyalah anak keturunan orang kaya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah aku salah?
Berapa banyak hal serius yang kamu lakukan pada keseharianmu?
Di kota Lin'an, semua orang takut padamu.
Namun, karena orang-orang menghormatimu,
kamu bisa berlagak sesuka hatimu.
Tetapi jangan memengaruhi Muyu.
Gedung Muyu tidak sanggup dimainkan olehmu.
[Istana Hanyuan]