ព្រះអាទិត្យមិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយទេ
អ្នកមិនផឹកស្រា ហើយរីករាយនឹងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយនឹងសម្រស់
ហេតុ​អ្វី​បាន​មក​វិញ​ឆាប់​ម្ល៉េះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវាស់វែងរបស់អ្នក។
យកជើងជាជើង
មួយអ៊ីញគឺជាជើងមួយ។
ចែកជាអ៊ីញ
មួយសេនគឺជាចំណុចមួយ។
ដំបូងកំណត់និន្នាការឡើងលើ និងចុះក្រោម
ដើម្បីវាស់កម្ពស់ធ្នឹម និងសសរផ្ទះ
ទំហំរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាមានគម្លាតធំពីកន្លែងផ្សេង
អ្នកមានន័យថាសមាមាត្រនៅទីនេះ
ក្លាយជាមួយទៅប្រាំបីជំនួសឱ្យមួយទៅដប់
នេះគឺដោយសារតែជញ្ជាំងមិនស្មើគ្នា
ចម្ងាយរវាងចង្កឹះស្មៅចង្អុលគឺមិនស្មើគ្នា
ដូច្នេះពង្រីកសមាមាត្រ
លី ឌូលីវ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នក។
អ្នកមករក
តើអ្នកគិតថាវាសមរម្យទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​មិន​មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
បានញ៉ាំមួយរយៈ
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីគូរផែនទី
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបគូររូបជាមួយអ្នកទេ។
ដើម​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វាល​ស្មៅ​ផ្ទះ​តុងតុង
ខ្ញុំបានលាបពណ៌បានល្អ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​រូបភាព​នេះ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់គេណាស់។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យពាក់កណ្តាល
នៅ Lin'an
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលសរសើរខ្ញុំ
លី ឈីងហ្វឹង
អ្នកមិនអាចបន្ទាបខ្លួនបានទេ។
អ្នកក៏សរសើរខ្ញុំដែរ។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការកសាងឡើងវិញនៃទីធ្លា
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវអួតអំពី
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
គ្រាន់តែជាវិធីនៃការជជែករបស់អ្នក។
តើអ្នកនិងក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យនោះយ៉ាងម៉េច
និយាយដោយរីករាយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិភាក្សា​ពី​គំនិត​កែ​លម្អ​ជាមួយ​នាង
តើយើងអាចនិយាយច្រើននៅឯណា?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
អ្នក​និង​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​នោះ​ធ្វើ​កាយវិការ​រីករាយ
វាគ្រាន់តែដូច
ដូចជាបានរកឃើញ
អ្នក​ជឿ​ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន​ដប់ប្រាំបី​ឆ្នាំ
នេះកសាងឡើងវិញ
ដើមឡើយវាជាគម្រោងជួសជុលសួនច្បារ
ធាតុនៃគម្រោងជួសជុលសួនច្បារ
ដើម្បីលៃតម្រូវខ្យល់
ទិដ្ឋភាពបីនៃការគ្រប់គ្រងទឹក។
អនុភ្នំទីមួយ
នេះគឺជា Huan Cai Yuan
វា​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់ Liu Tong
ដើមឡើយ មិនចាំបាច់បំបែកភ្នំ និងខ្យល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​រាជវង្ស​មុន​មាន​ប្រវត្តិ​ជាង​១០០​ឆ្នាំ
ព័ទ្ធជុំវិញទម្រង់ដី និងអគារ
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យបានកើតឡើង
ដូច្នេះយើងត្រូវទាញខ្យល់ចូលទៅក្នុងសួនច្បារ
ទីពីរគឺការលៃតម្រូវខ្យល់
ត្រូវការផ្លាស់ប្តូរខ្យល់នៃ attics ថ្មីទាំងពីរ
ទៅភាគអាគ្នេយ៍
ទីបី
លីស៊ូ
ការលំបាកបំផុតគឺការពង្រីកអាងចិញ្ចឹមត្រី
ត្រូវ​ការ​កសាង​ប្រព័ន្ធ​ចរន្ត​ទឹក។
បន្ទុកការងារមិនតូចទេ។
ជំនួញ​ដែល​មាន​លុយ​គឺ​ពិត​ជា​ឆ្អឹង​ដ៏​លំបាក
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវមានការថប់បារម្ភទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមជំហាននៅក្នុងស៊ុមស្មៅ
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
ឡៅ លូ
អ្នក និង Wang Sheng ទៅទិញដើម phoenix និងស្រល់ល្អ។
ត្រលប់មកចតជាមួយ យ៉ាន នី
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះផ្នែកសម្ភារៈ
ល្អ
Chen Duliu
អ្នកនឹងត្រូវរាយការណ៍ចំណុចនៅលើគំនូរជាមួយក្រសួងវិស្វកម្ម
កត់ត្រាបានល្អ
ពិនិត្យជាមួយ Girl Han
នារីកូរ៉េ
អ្នកត្រូវការអាហារសម្រន់បន្ទាប់ពីពិនិត្យ
វិធីនៃការស្ទង់មតិ និងវិធីនៃការកត់ត្រា
បង្រៀន Xiao Luo
Xiao Luo
តើ Xiao Luo នៅឯណា
ខ្ញុំកំពុងមក
ក្តៅៗ ថ្ងៃនេះ
នឹក​ស៊ុប​ត្របែក​ពិសេស​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រជាក់​ចិត្ត
និយាយអញ្ចឹង Li Duliu
ពែងនេះគឺជារបស់អ្នក។
កញ្ញាដឹងថាអ្នករំខាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ថែម astragalus និង peony ជាពិសេស
សូមអញ្ជើញមកភ្លក់ទាំងអស់គ្នា សូមអរគុណ
នេះជាការល្អ។
អរគុណ
ផ្អែមណាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
រសជាតិមិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផឹកផ្អែមទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តផ្អែមជាងគេទេ។
ខ្ញុំសូមនិយាយអំពីការរៀបចំបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
Chen Duliu
ការពង្រីកអាង
អ្នក និងខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យនេះ?
នឹងមិនលាបជញ្ជាំងទៀតទេ
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​លាប​ជញ្ជាំង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​កែ​សម្រួល​នោះ​ទេ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការស្វែងរកដប់សម្រាប់ខ្ញុំ
សិប្បករថ្មដែលមានបទពិសោធន៍
រឿងតូចតាចដូចជាថ្មផ្លាស់ទី
គ្មានអ្វីតូចទេក្នុងការចាប់ផ្តើម
មិនអាចស្រាលបានទេ។
ខ្ញុំបានស្គាល់វានៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
វា​មិន​ល្អ​ដូច​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានយោបល់ណាមួយទេ
សូមបញ្ចប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ត្រឡប់ទៅវិញដោយឡែកពីគ្នា។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​ទឹក​ផ្លែ​ប៉ោម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បាទ
មេបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ចចក​ភ្នែក​ស បើ​អ្នក​មិន​ផឹក ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក
មិនអាចខ្ជះខ្ជាយបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើវាជូរយ៉ាងណា
ស៊ុប plum ជូរចត់នេះ។
វាមិនសូវផ្អែមទេ។
អនុវត្តតាមគំនូរព្រាង
ស្រះទឹកថ្មីនៅទីនេះ
យ៉ានី
មនុស្សដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
សាមសិប
យល់ព្រម
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំលាបជញ្ជាំង ខ្ញុំហត់ណាស់។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ហៅ បេន យ៉ានី
សូមគោរព
ចូលមក
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Ya Nei
Li Qingfeng សូមរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំអាចរកលុយក្រៅហោប៉ៅបែបនេះបាន
ជួយអ្នកស្វែងរកសិប្បករមេ
ទៅ
កំឡុងពេលធ្វើការ
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសមកទីនេះភ្លាមៗ?
លីមានរឿងចង់សួរ
មិនហ៊ានទេ។
បើ​កូន​ប្រុស​មាន​អ្វី​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់
Yi Yun នឹង​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង
ទីមួយ
ហេតុអ្វីបានជាស្រះត្រូវផ្លាស់ប្តូរទៅជម្រៅប្រាំបួនហ្វីត
ទីពីរ
ហេតុអ្វីត្រូវជ្រើសរើសស្រល់ និងស៊ីកាម័រ
កូនប្រុស
នេះជារឿងពីរ
មិត្តម្នាក់នៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ត្រីគល់រាំង​ទឹក​ជ្រៅ​ចំនួន​ដប់បី​ដល់ Yiyun
ប្រសិនបើស្រះទឹករាក់ពេក
ត្រីទាំងនោះមិនស្រួលទេ។
ត្រីគល់រាំងក្រហមទឹកជ្រៅ
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយខ្ញុំនៅពេលនេះ
ស្រះតូចៗចំនួនបីនៅក្នុងសួននេះ។
ខ្ញុំធ្វើបាបពួកគេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ Li Gongzi បញ្ចប់
ហើយ​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ជ្រៅ​ប្រាំបួន​ជើង
ដូច្នេះហេតុអ្វីត្រូវជ្រើសរើសស្រល់ និងស៊ីកាម័រ
Matsuba ស៊ូទ្រាំដូចម្ជុល
Sycamore មានមនោសញ្ចេតនា និងស្រស់ស្អាត
កូនប្រុស
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីតូចនេះមើលទៅដូចជាម្ជុលឬរូបភាពទេ?
កញ្ញា
តើកញ្ញា Shui បានគូរទេ?
គួរតែឆាប់
ពិតជាចេញមកមែន
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
កញ្ញា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានទឹកម្តងទៀត
តើមានអ្វីកើតឡើង
ឱ្យខ្ញុំមើល
នោះមិនអីទេ។
គ្មាន​បញ្ហា
តើវាត្រូវបានរារាំងទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកអាចសួរ Li Duliu ម្តងទៀត
បាទ ពិត
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា
មួយ​ប៉ព្រិច​ភ្នែក មនុស្ស​ក៏​បាត់​ទៅ​វិញ។
គាត់ទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងស្វែងរកកញ្ញា Liu ម្តងទៀត
ទៅជួបកញ្ញាលីវម្តងទៀត
Li Qingfeng នេះ។
អ្នករកឃើញខ្ញុំ
លី ឌូលីវ
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកចាំថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
កុំខឹងក្នុងពេលធ្វើការ
អ្នកមានរឿងចង់និយាយ
លីដាឌូល្អរំពឹងទុក
តើអ្នករំពឹងអ្វី
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​យក​ទឹក​ចេញ​ពី​ស្រះ​នេះ។
សូមណែនាំស្រះដែលទើបនឹងជីកនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ទឹក​
សូមលោក Li Dadu ត្រាស់ដឹងផង។
មានហេតុផលតែមួយគត់
មុំនេះគឺខុស
អ្នក​ដាក់​អារេ​ដែល​វាស់​នៅ​ក្នុង​ស្រះ​មុន។
យករូបភាពស៊ុមស្មៅទាំងអស់មកខ្ញុំ
ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា
ថៅកែ
តើអ្នកលក់ឈើប្រណិត និងឈើស្រល់ដោយរបៀបណា?
ហាងនេះមិនលក់អតិថិជនម្នាក់ៗទេ។
អ្នកទាំងពីរទៅកន្លែងផ្សេង
បណ្តាញម្ចាស់ហាងរបស់អ្នកមិនអីទេ។
វាទើបតែបើកបានតិចជាងកន្លះឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
មានអតិថិជនធម្មតារួចហើយ
នោះមិនមែនទេ។
សូមទោសពីរ
តាមពិតយើងមកពីក្រសួងវិស្វកម្ម
លំនៅឋាន​របស់​ព្រះនាង​ក្នុង​វាំង​នឹង​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​ឡើង​វិញ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ដូច្នេះ ម្ចាស់​បាន​ចាត់​យើង​ខ្ញុំ​មក
មើលសម្ភារៈរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាល្អ។
អ្នកនឹងមិនអាចខ្វះបានសម្រាប់អាជីវកម្មនាពេលអនាគត
មកហាងខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ដែល​អះអាង​ថា​ជា​មន្ត្រី​ក្នុង​វាំង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
អ្នក
វាជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមិនស្គាល់ Taishan
តើចៅហ្វាយនាយទាំងពីរចង់បានប៉ុន្មាន
យក​ឈើ​ចេញ​មក​ឲ្យ​យើង​មើល
ប្រហែលជាយើងនៅតែមើលងាយវា។
សូមគោរព
ចៅហ្វាយ​ពីរ​នាក់​ចាំ​បន្តិច
មនុស្សអាក្រក់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបាតដៃ
ធានាថាជាឈើល្អបំផុតនៅលីនអាន
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ក្លែងក្លាយ
នេះ។
របស់ក្លែងក្លាយអាចបោកបញ្ឆោតចៅហ្វាយ
អាច
អ្នកនៅទីនេះ
ចៅហ្វាយនាយពីរនាក់
ភ្នែក​របស់​អ្នក
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត
នេះគឺជាឈើដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកបានស្វែងរកទីក្រុង Lin'an
ទំនិញ​ថ្នាក់​ទី​មួយ​ដែល​រក​មិន​ឃើញ
កុំ​និយាយ​ថា​វា​សម្រាប់​បព្វជិត
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យមហាក្សត្រីនូវកៅអី phoenix ក៏ដោយ។
វាលើសពីគ្រប់គ្រាន់
សម្ភារៈនេះគឺល្អ។
ជាទូទៅ
កញ្ញា Gongzi
មកដល់
ល្អ
តើកន្លែងនេះជាអ្វី
តើអ្នកចង់លក់ខ្ញុំចូលក្នុងខ្ទមទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអាជីវកម្មបែបនេះទេ។
លោកគ្រូ យូ
ខ្យល់ត្រជាក់
ដូច្នេះ​ហើយ​គឺ​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ
អ្នក
ទីបំផុតបានចងចាំ
មករកខ្ញុំបុរសចំណាស់ដ៏អាក្រក់នេះ។
ហើយបាននាំស្រីស្អាតម្នាក់
តើអ្នករៀបការរួចហើយឬនៅ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Chen Langyue
វាជារាជធានីរងនៃ Kiba Academy
ក្មេងស្រីនេះមានមុខស្អាត
វាមើលទៅដូចជាកូនស្រីនៃគ្រួសារធំមួយ។
នាងដើរតាមអ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​មិន​ខឹង​នឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​
តែសម្រាប់អ្នក
អ្នកមានមនសិការ
ប្រាប់ខ្ញុំថាមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​មួយ​សំនួរ
ពុកម៉ែ
អ្នក​មិន​អាច​កុហក​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើអ្នកមកលេងខ្ញុំ?
ធំឡើងបែបនេះ
មិនអាចនិយាយកុហកបានទេ។
គំនូរ
មើលគំនូរនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល
មានបញ្ហាជាមួយមុំនៅទីនេះ
នៅទីនេះ?
ចុះរឿងនេះ
អ្នកនៅជុំវិញស្រះនេះជាមុនសិន
បាចស្រទាប់នៃកម្រាលឥដ្ឋដែលអាចជ្រាបចូលបាន។
ប្រើដើម្បីប្រមូលទឹកភ្លៀង
តើមានអ្វីធ្លាក់ចុះ
ផ្លាស់ប្តូរមុំនេះ។
មានធ្នូធំជាង
ប្រើជាបំពង់ចាក់ទឹក។
នៅពីលើ stratum ខាងក្រោមបំពង់ចាក់ទឹក។
តោងស្រទាប់គាំទ្រមួយទៀត
សំណួរដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
តាមពិតខ្ញុំក៏បានពិចារណាដែរ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីនេះ
ទឹក​ក្នុង​ស្រះ​ចាស់​មាន​តែ ៧០% ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នឹង​ត្រូវ​នាំ​ចេញ
មុំនេះនៅតែខុស
ចុះរឿងនេះ
បន្ទាប់មកយកស្រទាប់ទ្រទ្រង់នៅខាងក្រោយ
សម្ពាធ​ទឹក​នៃ​ស្រះ​ទាំង​ពីរ​ដូចនេះ
តែងតែមានភាពខុសគ្នា?
ក្មេងស្រី
អ្នកមិនត្រឹមតែស្អាតទេ ថែមទាំងឆ្លាតទៀតផង។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំអាចជាអនុប្រធានរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រី
ខ្ញុំសួរអ្នក។
ថ្ងៃថ្មីៗ
តើអ្នកចង់ខណៈពេលដែលគាត់គេង
វាយគាត់
ស្មោះត្រង់
គិតគ្រប់ពេល
ខ្ញុំមិនបានទាយខុសទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
កូនកំលោះនេះ។
តាំង​ចិត្ត​តាំង​ពី​ក្មេង
វា​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទាល់​តែ​សោះ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ម្តង
ឪពុករបស់គាត់បានធ្វើឱ្យគាត់ជាសេះ Trojan តូច
ត្រូវបានមីងរបស់គាត់ខូច
វាបានធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
គ្មានអាហារឬភេសជ្ជៈរយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់
កុំស្តាប់ពាក្យរបស់នរណាម្នាក់
ក្រោយ​មក ម្ដាយ​របស់​គាត់​មាន​របៀប​គ្រប់គ្រង​គាត់
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលម្តាយគាត់ចាកចេញមុន
បរាជ័យក្នុងការរីករាយនឹងពរជ័យ
ខ្ញុំ​បន្ទោស​ឪពុក​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់ទៅផ្ទះ
លោកគ្រូ យូ
បាទ
និយាយ​ពី​ជំនួញ និយាយ​ពី​ជំនួញ
សំណួរនេះទើបតែពេលនេះ
ស្រីតូចនិយាយត្រូវ
អ្នកគាំទ្រស្រទាប់
មិនអាចស្លាប់ពេកទេ។
ធ្វើឱ្យវាមុំអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណាក៏បាន
បន្ទាប់ពីទឹកពីស្រះចាស់ត្រូវបាននាំយកមក
ដើម្បីធានាថាទឹកនឹងមិនហូរចេញ
នៅពេលអនាគត
គ្រាន់តែប្រើទឹកភ្លៀងសម្រាប់ចរាចរ
ខ្ញុំ​យល់
អរគុណលោកគ្រូ យូ សម្រាប់ការណែនាំ
ពុកម៉ែ
កុំ​ឲ្យ​ក្បាល​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលវាមិនអីទេនាពេលអនាគត
មកមើលខ្ញុំបុរសចំណាស់ឯកោ
វា​ជា​ការពិត
ត្រឹមត្រូវ។
នាំក្មេងស្រីមកដែរ។
អ្វីដែលកំពុងគិត
សំណង់
ខ្ញុំពិតជាបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
អ្នកស្រី Liu ផ្តល់តម្លៃជាពិសេសដល់ការកសាងឡើងវិញនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​ជាង​សិប្បករ
តាមធម្មជាតិធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់បន្ទាយនោះទេ។
ឬធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជនរងគ្រោះ
Xiao Luo
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកពិតជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់
មិនត្រឹមតែស្អាតទេ ថែមទាំងមានចិត្តល្អទៀតផង។
អាចធ្វើម្ហូបបាន។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់រៀបការជាមួយអ្នក
នោះពិតជាពរជ័យមួយក្នុងជីវិតចុងក្រោយ
កូនប្រុសល្អ។
តើកូនប្រុសល្អប៉ុណ្ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំរឿង
សូមក្រឡេកមើលទឹកសន្សើមដ៏ខ្លាំងកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
កញ្ញា​រវល់​ជាមួយ​គម្រោង​ហើយ​គ្មាន​ពេល​ទំនេរ
ខ្ញុំក្អកច្រើនដងនៅពេលយប់
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើស៊ុបគ្រាប់ផ្កាឈូក ដែលមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់សម្រាប់នាង
អ្នកណាគិតអ្នកគិតទៅ
វា​ជួយ​សន្សំ​ពេល​ច្រើន​ដល់​ខ្ញុំ
នោះគឺ
ខ្ញុំក៏មើលនាងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះដែរ។
រវល់ពេក ញ៉ាំអីក៏ឆ្ងាញ់
ដើម្បីបង្កើតជាសរុបសម្រាប់នាង
Xiao Luo
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ការ​ជក់​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
កុំភ្លេចនិយាយអ្វីដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ការ​ជក់​ចិត្ត​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនិយាយអ្វីដែលល្អ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
តើ​កូន​ប្រុស​សក្តិសម​នឹង​ស្ត្រី​របស់​អ្នក​ទេ?
កូនប្រុស មើល
ស៊ុប osmanthus ដែលមានភ្លើងតិច
អ្នកអាចផឹកវាក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
ដូច្នេះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស៊ូទ្រាំ
នៅក្នុងពេលវេលា
ប្រហែលជាកញ្ញាបានប៉ះអ្នក។
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ
មក​ជួយ​ជើង​គាត់​ត្រូវ​គប់​នឹង​ដុំ​ថ្ម
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជើងរបស់ខ្ញុំ
ដុំថ្ម
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
ប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងជាមួយខ្ញុំ
ទៅ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រញាប់​ឡើង
តើមានអ្វីកើតឡើង
មានអ្នកណាយកទៅបាត់ ឈឺទេ?
Meng Yuanxu តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​មេជាង​នៅ​ឯណា?
គំនរថ្ម
គឺត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើមុំ និងសុវត្ថិភាព
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ
វាមិនចម្លែកទេប្រសិនបើមានអ្វីខុស
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកទើបតែទៅណា
ហេតុអ្វីមិននៅលើគេហទំព័រ
ខ្ញុំ
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុប osmanthus ដែលមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់
ខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញសិប្បករនេះទេ?
ការិយាល័យនេះគឺជាអ្នកនិពន្ធ
តើអ្នកអាចស្វែងរកសិប្បករពីរបីនាក់បានទេ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវរកមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកសិប្បករដប់នាក់ឬដូច្នេះ
តើអ្នកបានរកឃើញប៉ុន្មាន
សាមសិប
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ចុះតម្លៃបន្ថែមវិញ?
មិនមានការចំណាយបន្ថែមទេ។
ទាំងអស់ត្រូវបានជួលដោយការិយាល័យនេះ។
លី ឈីងហ្វឹង មានរឿងអី
តើអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមវិនិច្ឆ័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាយូរមកហើយ
វិទ្យាស្ថាន Kiba មិនចិញ្ចឹមមនុស្សទំនេរទេ។
អ្នកការពារអសមត្ថភាព
អ្នកទៅ
លី ឈីងហ្វឹង
គ្រាន់តែទៅ
អ្វីដែលអស្ចារ្យណាស់។
ម៉េង គុងហ្សី
លី ឈីងហ្វឹង
កុំវាយគាត់
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
គាត់ក៏អចេតនាដែរ។
វាគ្រាន់តែថាគាត់មានចិត្តល្អក្នុងការធ្វើអំពើអាក្រក់
បើគាត់ធ្វើបែបនេះទៀតទៅថ្ងៃអនាគត
ទាំងនេះមិនមែនជាចំណុចនៃបញ្ហានោះទេ។
គន្លឹះនៃបញ្ហាគឺចិត្តរបស់គាត់។
មិន​ថា​នៅ​ក្នុង​ការងារ ឬ​ក្នុង​ការ​សាង​សង់
ប៉ុន្តែនៅលើអ្នក។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំអានអំពីបន្ទាយរបស់តុងតុង
ខ្ញុំមិនបានបន្ទោសគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសួន Huncai
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ​
មាន​អ្នក​ដឹង​តែ​មួយ​ថ្ងៃ
បូ អ្នកនិពន្ធសំណព្វរបស់ក្មេងស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសល់
Meng Yuanxu នៅឯណា
កញ្ញា ម៉េង ជី ចាកចេញ​ហើយ​
គាត់ហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៏មិនល្អ
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់
បន្ថយល្បឿន
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
អ្នកទាំងពីរ
ឃើញ ម៉េង យ៉ាណា ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ក្រៅ
សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ចុះអ្វីដែលនៅសល់
តើ​ជាង​សំណង់​ទាំងនោះ​នៅឯណា​
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​សម្រាក​កន្លះ​ថ្ងៃ
តើ​សិប្បករ​រង​របួស​យ៉ាង​ណា
បញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យរួចហើយ
សំណាងល្អ ឆ្អឹងមិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
ឡៅ លូ
ចុះ​អ្នក​រើស​អ្នក​និពន្ធ​ម្នាក់​ទៀត​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​ពេក​ទេ​
យើងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកាស​បណ្ដោះ​អាសន្ន​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​គាត់​គឺ​យ៉ា​នី​
អ្នកនិយាយថាយើង
សូមគោរព
ស្តាប់អ្នក។
Meng Yuanxu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
ខ្ចាត់ខ្ចាយពួកគេទាំងអស់។
មេ
Li Qingfeng បានបណ្តេញខ្ញុំចេញពី Muyu Academy រួចហើយ
ខ្ញុំបានបន្តការងាររបស់ខ្ញុំ
ដើរ​ល្បាត​តាម​ផ្លូវ​ដើម្បី​ឪពុក
អ្នក​មិន​ទាំង​ស្តាប់​ខ្ញុំ​
អ្នកទៅ Zuixianlou ហើយរង់ចាំខ្ញុំ
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​
លោកគ្រូ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
អ្នកណាហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះតាំងពីតូច?
ចៅហ្វាយតូច
ខ្ញុំ​ថា​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន អ្នក​នឹង​ធ្វើ
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើវាទេ។
ព្រះនាង
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយគិតអំពីវា។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​នេះ​គឺ​ដើម្បី​មើល​ថែ Li Qingfeng?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​អាច​កាន់​តំណែង​បាន​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ។
មិន​អី​ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់វិលជុំវិញខ្ញុំជានិច្ចទេ។
Li Qingfeng ពិតជារឹងរូសណាស់។
អ្នកទាំងពីរមានការមិនចុះសម្រុងគ្នា។
នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មេ
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ប៉ុន្តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ចាប់តាំងពី Li Qingfeng មានការរំខាន
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនខឹងខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំចំណាយដើម្បីរៀបចំក្រុមសិប្បករឡើងវិញ
វាអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីធ្វើជាសិប្បករ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Li Qingfeng នេះពិតជារឹងរូស និងរំខាន
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សពូកែ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ទេពកោសល្យនេះ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បង្កើត​ក្រុម​សិប្បករ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេពកោសល្យនៅក្នុងមាត់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តគាត់ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គាត់ក៏មិនត្រូវការអ្នកឱ្យចូលចិត្តវាដែរ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាម៉េចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញ
គាត់ទទួលបានព្រះច័ន្ទដំបូងនៅពេលគាត់នៅជិតទឹក។
គាត់
តើនេះជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះឬ?
អ្នក​មិន​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​មិន​គោរព​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាង
អ្នក​ក៏​មាន​លេខ​ក្នុង​ចិត្ត​ដែរ។
តោះ​ទៅ
មេ
កញ្ញា
Meng Gongzi នៅឯណា?
គាត់មិនអីទេ ធានា
ប្រហែលជានៅទីតាំងនោះ។
ខ្យល់អាចបក់មកលើ
ព្រះ​អាទិ​ត្រ​រះ
គ្រាន់តែដឹកនាំទឹកស្រះនៅទីនោះ
លី ឈីងហ្វឹង
តាមវិធីនេះ។
កញ្ញា Liu
បញ្ហានៃការបែងចែកភ្នំ
វាអាស្រ័យលើអ្នក និងខ្ញុំក្នុងការធ្វើវាជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
បើ​គេ​អង្វរ​វា​មិន​ចាំ​បាច់​ទេ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណា
បញ្ហានៃភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អង្វរ​រក Meng Yuanxu
មែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែមានគំនិតលើកញ្ញា Liu
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ផ្អែមចាស់
មិន​ទិញ​ទេ តោះ​ទៅ​សាក​មើល
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា
ភ្ញៀវមកជាមួយក្រូចថ្លុងពីរ
ថៅកែ
យកក្រូចថ្លុងមួយផ្លែមកខ្ញុំ
យល់ព្រម
មក​រក​អ្នក
អរគុណ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
រសជាតិ
ជូរ
អ្នកក៏ស្គាល់ជូរដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
នាង Liu និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​គ្នា​អំពី​គំនិត​សម្រាប់​ការ​កសាង​ឡើង​វិញ។
កុំយល់ច្រឡំ
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ
កុំខ្វល់ពីការយល់ច្រលំ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
អ្នកមិនត្រូវយល់ច្រលំទេ។
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអំណាចយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកនៅតែញ៉ាំក្រូចត្លុងទេ?
កុំបរិភោគ
ពេលនោះខ្ញុំមិនចង់ផឹកទឹកផ្លែប័រជូររបស់អ្នកទៀតទេ
ជាក់ស្តែង មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា។
ទេ
តើអ្នកកំពុងងឿងឆ្ងល់ជាមួយអ្វីនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរក Ruyi Langjun របស់អ្នក?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានលឺ Qisao របស់អ្នកនិយាយ
Li Qingfeng នេះ។
រត់ដើម្បីស្វែងរក Liu ដែលមានទេពកោសល្យនេះ។
អ្នកទាំងពីរបាននិយាយគ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ
មាត់ Qisao
ទោះបីជាប្អូនប្រុសទីប្រាំពីររបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​កូន​ក្រមុំ​នេះ​ម្តង ឬ​ពីរ​ដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជានិយាយ
គាត់នឹងមិនចូលចិត្ត Liu ដែលមានទេពកោសល្យនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បាទបងស្រី
គួរ​ប្រាប់​បង​ប្រុស​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អនុប្រធាននេះ។
ខ្ញុំបានលឺ Qisao របស់អ្នកនិយាយ
នាងមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
Chen Langyue
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល
ប្រវត្តិគ្រួសារក៏គួរតែល្អដែរ។
សូម្បីតែ ម៉េង យ៉ានី ក៏ដេញតាមនាងដែរ។
ចុះរូបរាងវិញ?
បង ប្រាំពីរ មិនគិតទេ
មិនមែនកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅទេ។
ដូច្នេះ ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកមិនអាចកាត់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីនាង?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកមែនទេ?
ស្តាប់បងប្រុសប្រាំពីរ
Liu ដែលមានអំណោយទាននេះគឺគ្មានអ្វីសោះ
ការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដចំពោះអ្នកគឺ Chen Langyue នេះ។
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​នេះ​ដែរ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កញ្ញា Chen លើក​ដំបូង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
រវាងនាង និង Li Qingfeng
មានអ្វីមួយមិនច្បាស់លាស់
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក អ្នក​ទាំង​ពីរ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ជាង​សិប្បករ
ធ្វើការរួមគ្នាដោយជៀសមិនរួច
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន។
បងស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅឯណានៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
អ្នកនៅតែដឹងពីរបៀបលេងក្បែរគ្នា។
អារម្មណ៍យ៉ាងណា
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបង្វែរ និងផ្ទុក
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
ម៉េង យ៉ាណា ស្រលាញ់ស្រីម្នាក់នេះទេ?
អ្នកក៏អាចរួមចំណែកដល់វាផងដែរ។
អោយស្រីម្នាក់នេះ Chen និងម្នាក់នេះ Meng Ya Nei
គូស្នេហ៍រៀបការ
នៅពេលនោះ លី ឈីងហ្វឹង
តើវាមិនមែនជាតែនៅក្នុងពែងរបស់អ្នកទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ
វាជា Li Qingfeng ដែលមិនដឹងថាល្អឬអាក្រក់
បង​ម៉េង​ថា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​រង់ចាំ​បង​ប្អូន​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ការ​បង្គាប់​របស់​បង
បាទបង ម៉េង
និយាយ
អ្នកយល់ខុស
ជាងឈើ
ប្រសិន​បើ​ការិយាល័យ​នេះ​ចង់​ដាក់​ទោស​គាត់ ងាយ​នឹង​បង្វែរ​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែចង់ស្នាក់នៅ Kiba
ដូច្នេះ​របៀប​ឱ្យ​គាត់​សម្រាក​គឺជា​គន្លឹះ
យល់
ត្រឹមត្រូវ។
ឱនក្បាលសុំទោស បេន យ៉ានី មិនអាចទៅរួចទេ
គិតអំពីវិធីផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាបង ម៉េង កំសត់ម្លេះ?
អ្វី​ដែល​ប្លែក​ពី​ក្រុម​ជាង​ឈើ​តូច​នេះ។
រឿង​នេះ​ជា​ជម្រើស​ចុងក្រោយ​ក្នុង​ការិយាល័យ​នេះ​តាម​ធម្មជាតិ
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីវាទេ។
នេះបើតាមបងប្រុស ម៉េង
ថា Li Qingfeng មានក្លិនស្អុយ និងរឹងរូស
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដោះស្រាយជាមួយគាត់តាមរបៀបធម្មតា។
នេះជាការពិបាក
មិនសមហេតុសមផល
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
បងប្រុស ម៉េង ខ្ញុំមានគម្រោងនៅទីនេះ
ក៏អាចសាកល្បងវាផងដែរ។
និយាយ
ប្រាំបីតួអក្សរ
ការវាយប្រហារពីចម្ងាយ និងជិតស្និទ្ធ
គូរពីបាតធុង
តើមានន័យយ៉ាងណា
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
បញ្ហា​នេះ
យ៉ានី
លូយី
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
ឯកសារត្រូវបានអនុម័ត
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងការិយាល័យទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយនៅក្នុងការិយាល័យ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទៀតទេ
បីម៉ោងមុន។
Li Qingfeng បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ហេតុអ្វីបានជានេះ?
ម៉េចមិននិយាយថា ម្នាក់ៗមានហេតុផលរៀងៗខ្លួន
ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលល្អទៅកាន់ Li Qingfeng
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញ Li Qingfeng បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបាន។
ពាក្យបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងជួយយ៉ានី
ខ្ញុំដឹងថា Girl Han គឺសមហេតុផល
គឺ​ខ្ញុំ
អ្នករកឃើញខ្ញុំ
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំពុល Li Qingfeng
កន្លែងណានិងកន្លែងណា
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ជួយខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលល្អទៅកាន់ Li Qingfeng
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
តើអ្នកជាអ្នកហាមឃាត់
ធ្លាប់ជាបម្រាម
ត្រូវបានច្រានចោលចំពោះការបំពានច្បាប់យោធា
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​មក​កាន់ Kiba ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មេ​ក្រុម
ខ្ញុំត្រូវតែខ្វះលុយ
ហាសិបតឹក
បងប្រុស Deal
នៅខាងក្រៅបន្តិច
ខ្ញុំ​អាន
ស្ទើរតែមិនអីទេ។
ហុចវាឱ្យខ្ញុំប្រយ័ត្ន
ផ្តល់ឱ្យ
ចង្អុលចូល
ល្អ
កូនប្រុស
អ្នក
អ្នកស្លៀកពាក់
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកនៅចំពោះមុខ Li Qingfeng
និយាយអ្វីដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
កូនប្រុសនៅតែចង់ស្នាក់នៅ
នឹកផ្ទះលោកម្ចាស់
អ្នកដឹងពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាងល្អបំផុត
អ្នក​ថា​នាង​ទើប​តែ​រត់​ចេញ​បែប​នេះ។
ទោះបីជាអ្នកមើលថែខ្ញុំនៅថ្ងៃធ្វើការក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមិនមានការធានាសម្រាប់បញ្ហាសុវត្ថិភាពនេះទេ។
យ៉ាងណាមិញ វាមិនមានសុវត្ថិភាពជាងនៅខាងក្រៅវាំងទេ។
បើគ្មានមនុស្សការពារ
អ្នកនិយាយថាគ្រោះថ្នាក់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំអាចអង្វរ Li Duliu សម្រាប់អ្នក
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ
គាត់ប្រហែលជាមិនស្តាប់ទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
កុំកុហកគ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់អ្នកដទៃរួចហើយ
ការវាយប្រហារពីចម្ងាយ និងជិតស្និទ្ធ
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
ច្រកប្រមូលទឹកភ្លៀងនេះមានចម្ងាយបីហ្វីតពីស្រះ
មិនថាខ្ពស់ឬទាបទេ។
ផ្លែព្រូន
បីជើងយ៉ាងពិតប្រាកដ
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
លោកគ្រូ យូ ពិតជាអស្ចារ្យមែន
Master Yu អាច​និយាយ​បាន​ថា​ជា​គម្រោង​អភិរក្ស​ទឹក​បច្ចុប្បន្ន
សិប្បករដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងដែលមានជញ្ជាំង
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់ខ្លាំងដែរ។
បន្ទាប់ពីបើកភ្នំពិតជាសុភាពណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ
ភាគច្រើននៃពួកយើង Li មិនគួរធ្វើវាទេ។
កន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើ
ទាំងអស់ធ្វើឱ្យនិយោជកញញឹម
ខ្យល់ត្រជាក់
ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​ផ្លូវ​រាជ​សីហ៍​ទាំង​ព្រឹក
ខ្ញុំនៅតែគ្មានចិញ្ចើមសម្រាប់ការងារក្បាល។
បន្ទាប់មកសុំ Luo ដែលជាម្ចាស់ហាងធ្វើការឱ្យខ្លាំង
អង្គុយលើវារយៈពេលដប់ថ្ងៃកន្លះ
មួយខែពីរខែអ្នកធ្វើបានល្អហើយប្រាប់ខ្ញុំ
បីបួនប្រាំប្រាំប្រាំប្រាំប្រាំបីខែ
ទាល់តែ លី ដា ស្កប់ស្កល់
ទៅ
ខុស
Li Duo មានបញ្ហាអ្វី?
លី ឌូលីវ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខុសត្រង់ណា
មិនចាំបាច់ដំឡើងបន្ទះចិញ្ចើមនេះទេ។
យកវាចេញ
ហេតុអ្វីបានជានេះ?
មើល
ស៊ុមស្មៅនេះត្រូវបានលាបពណ៌យ៉ាងច្បាស់
ជាទូទៅមានខ្យល់បក់តិចតួចនៅក្នុងសួនច្បារបែបនេះ
ទោះបីជាខ្យល់បក់មកក៏ដោយ។
ក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់ដោយទិសដៅខ្យល់របស់អគារផងដែរ។
សីតុណ្ហភាពនិងភាពធន់
ក្លាយជាលែងរីករាយ
ដូច្នេះយើងបែងចែកភ្នំដើម្បីទាក់ទាញខ្យល់
ការចូលមន្ទីរពេទ្យ
ឆ្លងកាត់ជាន់ទីមួយ
បន្ទះចិញ្ចើមប្រហោងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន
ខ្យល់បក់មកទីនេះ
ប្រសិនបើយើងនៅតែចង់ផ្លុំខ្យល់រីករាយ
បន្ទះចិញ្ចើមនេះនឹងក្លាយជាឧបសគ្គ
ដូច្នេះ
យើង​ត្រូវ​យក​បន្ទះ​ចិញ្ចើម​ចេញ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្យល់ត្រជាក់
តើអ្នកបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះនៅលើគេហទំព័រនាពេលកន្លងមក
ប៉ុន្តែមិនដែលពន្យល់ទេ។
តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
ពន្យល់យ៉ាងច្បាស់លាស់ដោយប្រយោគ
គឺ​អ្នក​ដែល​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​នូវ​សំណួរ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគិតថាខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក
Li Du Liu Luo ម្ចាស់ហាង
បន្ទះរោមចិញ្ចើមត្រូវបានដកចេញ
ជួរ
ខ្ញុំ​បាន​ដក​វា​ចេញ​ហើយ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ចុះ
ដំឡើងវាជាមួយខ្ញុំនៅក្នុង attic នោះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ចំហៀងនេះគឺស្រល់
ឈើស៊ីកាម័រនៅទីនោះ
តើ​វា​អាច​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា
មើលការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
វិធី​ទាំងអស់
យក​វា​ចុះ
យកវាចុះ ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ
អ្នក​ថា​កញ្ញា Liu ក៏​ចម្លែក​ដែរ។
ជាក់ស្តែងគឺជាទីធ្លា
ហេតុអ្វីបានជាប្រើឈើស្រល់ និងស៊ីកាម័រ
ឈើពីរប្រភេទ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់យល់ទេ។
បន្ថយល្បឿន ហើយយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
មកពីកញ្ញា Liu ឈ្លក់វង្វេងនឹងវា?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ពិភាក្សា​លម្អិត​ជាមួយ​កញ្ញា Liu
វាប្រហែលជាមិនអាចយល់ពីគំនិតរបស់នាងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែស្រល់នេះនិង phoenix
ហើយពិតជាអាចត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយមនុស្សឆើតឆាយ
តើវាពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
តើទីធ្លានេះមើលទៅដូចនោះទេ។
លី ឌូលីវ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេក្នុងការនិយាយ
ខ្ញុំ​ចង់​អង្វរ​រក​យ៉ានី
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ខុស​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
Ya Nei មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តំណែងប្រធាន
ថ្វីត្បិតតែគាត់ជាធម្មតាមិនសមរម្យក៏ដោយ។
ធ្វើខុសដោយជៀសមិនរួច
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​តែង​តែ​ធ្វើ​ខុស
ដរាបណាគាត់សុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរ
វាមិនអីទេក្នុងការផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ឃើញ
អ្នកទៅរវល់
Li Du រំពឹងថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានមក Kiba ជាលើកដំបូង
ជួបគ្នាទាំងអស់គ្នា
ទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅខុសគ្នា
ប៉ុន្តែពោរពេញដោយភាពរឹងមាំ
វា​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំបានជួបប្រទះភាពកក់ក្តៅនៃគ្រួសារធំមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ជា​ពិសេស​បើ​និយាយ​ពី​ការ​សាង​សង់​វិញ​គឺ​ស្ទើរ​តែ​តឹងរ៉ឹង
ហើយ​ចរិត​មិន​ចេះ​ច្បាប់​របស់ យ៉ាន នី
ការកកិតដែលមិនអាចជៀសវាងបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ក្រុម
ដំណើរការចាំបាច់
ក៏ព្រោះតែរឿងនេះ
តើអ្នកមិនគួរផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ទេ?
គាត់មិនល្ងង់ទេ។
គាត់​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ Meng Yuanxu
លី ឌូលីវ
Xiao Luo
ផ្ទាំងថ្មត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញតាមការគ្រោងទុក
នៅសល់មួយភាគបីនៃថ្ម
តើនេះជារឿងធម្មតាទេ?
ធម្មតា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការថតធម្មតា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានកត់ត្រានៅថ្ងៃនេះ
មកមើល Li Duliu
ផឹកទឹក
ល្អ
អរគុណ
មក
លី ឌូលីវ
នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
គ្មានអ្វីទេ។
វាគឺអំពី Mengzi
គាត់ដឹងរួចហើយថាវាខុស
ហើយនៅក្នុងវិចារណញាណ
Xiao Luo ដឹងថាគាត់នៅស្ងៀម
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​គាត់​ជា​ជនល្មើស​ទី​១
ទុកអោយគាត់ម្តង OK?
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ជឿថាវាគឺជាខ្លួនគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទៀតទេ
អ្នកស្គាល់ Meng Yuanxu ប្រសើរជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយពាក្យ
តើអ្នកគិតថាគាត់សាកសមនឹងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
ល្អ
ខ្ញុំ​ឃើញ
តើអ្នកត្រូវអង្វរគាត់ទេ?
ក៏អាចផ្តល់ឱកាសមួយទៀតដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ឈប់​និយាយ
ខ្ញុំបានលឺអំពី Li Qingfeng
ត្រង់
បញ្ហានៅក្នុងមុនីយ៉ា
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកញ្ញា Chen
គាត់មានអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលច្រើន។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីអង្វរគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វា​មិន​អី​ទេ
ហើយ​នាង​និង​ម៉េ​ង យ៉ា​នី គឺ​សម​គ្នា​ណាស់
មើល
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្គាល់​គ្នា​តាំង​ពី​ក្មេង
ប៉ុន្តែជាសង្សារវ័យកុមារ
ស្នេហារបស់ Ya Nei ចំពោះ Girl Chen ចាក់ឫសយ៉ាងជ្រៅ
កញ្ញា Chen ក៏​ចេះ​មើល​ថែ​យាយ​ណយ​ដែរ។
ពួកគេទាំងពីរហាក់ដូចជាសក្តិសមជាអ្នកណែនាំ និងកូនជាង
តាមពិតទៅ ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍​ជ្រាលជ្រៅ​ចំពោះ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក​
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកនៅតែមិនចង់វាយទាកុកងឺ
កំហុសរបស់គាត់។
បណ្ដាល​ឲ្យ​កម្មករ​រង​របួស និង​ពន្យារ​ពេល​សាងសង់
វាជារបស់ខ្ញុំជំនួសឱ្យការមើលទៅក្រោយ
កុំខឹងអី
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាចេតនាទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​មក​អង្វរ​
គាត់ខកខានកាលបរិច្ឆេទកំណត់
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​គាត់
កញ្ញា Zhao
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ
មើលពេលវេលាដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានទិញក្បាលជ្រូករបស់ Zhang Ji
និងកូនស្រីហត្ថលេខីរបស់ Zuixianlou Hong
Xiao Luo ទៅយកចានពីរ
ក្បាលជ្រូកនេះមានសាច់បួនគីឡូក្រាម
ពិន្ទុពីរចាន
មិន​ត្រូវ​ការ
ខ្ញុំ​ដឹង
លី ឌូលៀន លាត​ដៃ​មិន​ប៉ះ​បុរស​ញញឹម
ថ្ងៃនេះយើងឈប់ស្រា
ការធានានៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ
នេះតែងតែមិនអីទេ។
ខ្យល់
មើល
ការិយាល័យនេះគឺស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់
ដឹងថាខ្ញុំខុស
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសដដែលនេះទៀតទេ
និយាយ​ម្ដងទៀត
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជ្រើសរើសមនុស្សឥឡូវនេះ
តើការជ្រើសរើសបណ្តោះអាសន្ននេះនៅឯណា?
ជាសំណាងល្អ យើង Mu Yu បានទទួលការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងពីលោកស្រី Zhao
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បង្កើត​តុ​បែប​នេះ​មិត្ត​ភក្តិ​ក៏​ជា​គ្រូ និង​មិត្ត​ភក្តិ​ដែរ។
នេះ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ទេ។
បាទ
មក​មក
មក មក មក
វិទ្យាស្ថាន Kiba របស់យើងភ្ជាប់ជាមួយបេះដូងរបស់យើង។
ចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិនិងវេទនា
យើងទាំងអស់គ្នា
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
បាទ ម្ចាស់ហាងនិយាយត្រូវ
វាជាជោគវាសនាដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានរួមគ្នា
តើខ្ញុំអាចទុកវាដោយរបៀបណា?
បាទ វាគឺ
មក​មក
មក
ខ្យល់ត្រជាក់
Li Qingfeng ឈប់សម្រាប់ខ្ញុំ
យ៉ានី
តើអ្នកមានការស្អប់បែបណានៅក្នុងការិយាល័យនេះ?
កញ្ញា Chen
កូនប្រុស
ទៅ​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់
ទេ
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើម្បី​អង្វរ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
Li Qingfeng កូនអ្នកអាចធ្វើបាន
ការិយាល័យនេះផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខគ្រប់គ្រាន់
យ៉ានី
ត្រជាក់ចិត្ត
មានរឿងចង់និយាយ
ពិតជាចាត់ទុកខ្លួនឯងជារឿងមួយ។
សួរអំពី Lin'an ទាំងមូល
អ្នកណាហ៊ាននិយាយជាមួយ បេន យ៉ានី
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង Lin'an សរសើរ​អ្នក​ថា​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ទី​មួយ​
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបុព្វបុរសដំបូងនៃ dandy ជំនាន់ទីពីរ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
តើខ្ញុំខុសឬ?
អ្នកបានធ្វើរឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួននៅថ្ងៃធ្វើការ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង Lin'an ខ្លាច​អ្នក។
នរណាម្នាក់អាចគោរពអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែកុំប៉ះពាល់ដល់ Kiba
Kiba មិនអាចទ្រាំនឹងការបោះរបស់អ្នកបានទេ។