SEBUAH FILM KONYOL
DIBINTANGI
ORANG BODOH YANG SEMPURNA
PRIA TERSEKSI YANG PERNAH ADA!
GADIS CANTIK YANG SEKSI
ORANG INGGRIS YANG JAHAT
BADAN AMAL COMIC RELIEF
REMAJA YANG LABIL
SEBUAH KARAKTER CGI
CAMEO ASAL-ASALAN
DIPRODUKSI OLEH
SI BODOH
DITULIS OLEH
PAHLAWAN SEJATI DI SINI
DISUTRADARAI OLEH
ORANG BODOH YANG KEMAHALAN
Hai!
Aku Deadpool!
Di belakang sini sepi.
Ya.
Tanganku harus tetap di kemudi.
Maaf.
Dopinder.
Pool. Dead.
Keren.
Harum, kan?
Bukan Daffodil Daydream.
Gadis itu.
Ya. Gita. Dia cantik.
Dia bisa jadi istri yang ideal bagiku.
Tapi hati Gita telah dicuri
oleh sepupuku Bandhu.
Dia sangat tidak terhormat
dan sangat tampan.
Dopinder, aku mulai berpikir
ada alasan kenapa aku di taksi ini.
Ya, kau meneleponnya, ingat?
Bukan, teman kurusku berkulit cokelat.
Cinta adalah hal indah.
Saat kau temukan, seluruh dunia
terasa seperti Daffodil Daydream.
Jadi kau harus pertahankan cinta...
kuat-kuat!
Dan jangan lepaskan.
Jangan buat kesalahan sama seperti aku.
-Mengerti?
-Ya.
Atau seluruh dunia terasa seperti
Mama June setelah latihan yoga.
Pak, seperti apa rasa
Nona Mama June?
-Bagai merancap di sepatu penuh urin.
-Cukup.
Aku bisa jelaskan panjang lebar.
Tapi intinya, itu buruk!
Itu buruk.
Kenapa pakai kostum merah, Tn. Pool?
Karena ini Hari Natal, Dopinder.
Dan aku memburu seseorang
dalam daftar anak nakalku.
Aku sudah menunggu
satu tahun, tiga minggu...
enam hari dan...
14 menit agar dia memperbaiki
perbuatannya kepadaku.
Apa perbuatannya kepadamu,
Tn. Pool?
Wajah jelek ini...
Buu!
Senjatanya takkan mengecewakan.
Sebaiknya tidak.
Bagaimana dengan kiriman
bulan depan?
Tidak ada kiriman.
Bukan kau saja yang berperang.
Itu tidak bisa diterima.
Begini, ada gangguan kecil
dalam proses penyediaan.
Kami akan menghargai
kesabaranmu.
Baiklah.
Kami akan kirim penuh
bulan berikutnya.
Senang berbisnis denganmu.
Dasar mutan.
Sial!
Aku lupa tas amunisi.
-Kita kembali?
-Tidak cukup waktu.
Masa bodoh.
Aku bisa tangani.
9, 10, 11, 12 peluru, atau gagal.
Berhenti di sini!
Ongkosnya $27,50.
Aku tak bawa dompet saat kerja.
Merusak penampilan kostumku.
Bagaimana kalau
tos yang nyaring?
Baiklah.
Selamat Natal.
Selamat hari Selasa
di bulan April juga, Pool!
Halo. Aku tahu.
Siapa yang kubujuk
agar aku punya film sendiri?
Aku tak bisa bilang,
tapi berirama dengan "Polverine."
Dan dia punya sepasang
buah zakar yang bagus.
Aku ada tempat tujuan,
wajah untuk diperbaiki dan...
Penjahat untuk dibunuh.
Usaha maksimal.
Pukulan zakar.
Kulit Corinthian berkualitas.
Aku mencari Francis!
Kau lihat orang ini?
Hei, hei!
Aku tak pernah mengatakan ini,
tapi jangan ditelan.
Sial.
Apa aku lupa matikan kompor?
Berita terbaru.
Tabrakan beruntun berlanjut
baku tembak di jalan tol antar kota.
SEKOLAH XAVIER
UNTUK ANAK-ANAK BERBAKAT
Polisi sulit ke lokasi
karena macet.
Warga diminta untuk tetap di dalam rumah.
Penyerang terlihat bersenjata, berbahaya...
-dan memakai kostum merah.
-Kostum merah.
Deadpool.
Negasonic! Ayo, kita ada tugas.
Tunggu, Colossus.
Aku sudah berulang kali
mengajak Deadpool bergabung...
tapi dia lebih suka bertingkah
seperti anak kecil.
Anak kecil bersenjata berat.
Kapan dia dewasa dan melihat
keuntungan menjadi X-Man?
Keuntungan apa, seragam yang serasi?
Rumah meledak setiap beberapa tahun?
Ayolah.
Rumah meledak membangun karakter.
Sudah sarapan?
Sarapan ialah makanan terpenting
sepanjang hari.
Ini, camilan protein.
Baik untuk tulang.
Mungkin Deadpool akan coba
mematahkan tulangmu.
Minggir!
Hei!
Tunggu!
Mungkin kalian tanya,
"Kenapa pakai kostum merah?"
Agar penjahat tak bisa
melihatku berdarah.
Orang itu paham maksudku.
Dia pakai celana cokelat.
Baik! Aku hanya punya 12 peluru...
jadi kalian harus berbagi!
Mari kita hitung mundur.
Sial.
Berengsek!
10! Sial!
Sembilan. Sial.
Delapan.
Berengsek!
Deadpool bodoh.
Tujuh. Deadpool pintar.
Kau tidak menghitung pelurumu.
Enam.
Empat...
Kena kau.
Tepat di bokong.
Tiga, dua!
Bodoh! Sepadan.
Aku akan merancap malam ini.
Francis!
Francis...
Kurang ajar!
Kau di mana, Francis?
Kau bukan Francis.
Serius? Menggulung lengan baju?
Mungkin kau berpikir, "Pacarku
bilang ini film pahlawan super...
"tapi pria berkostum
mengubah pria itu jadi satai!"
Mungkin aku super,
tapi aku bukan pahlawan.
Dan ya, secara teknis, ini pembunuhan.
Tapi beberapa kisah cinta terbaik
diawali pembunuhan.
Dan ini memang film cinta.
Agar ceritanya benar...
kita mundur jauh sebelum kupakai
kostum merah yang ketat ini.
2 TAHUN LALU
Apa menolong jika aku bicara
lebih lambat? Aku tidak pesan piza.
Ini 7348 Red Ledge Drive?
Anda Tn. Merchant?
Ya, Tn. Merchant yang tidak pesan piza!
Lalu siapa?
Aku!
Buah zaitun dan nanas?
Manis dan asin.
Kau siapa? Kenapa kau di rumah...
Pinggirannya gosong?
Kuharap tidak.
Jika ini soal permainan poker itu...
Kubilang kepada Howie...
Dengar, ambil saja apa maumu.
Terima kasih.
Sebelum kau menyakitinya,
boleh minta uang tips besar?
Namamu Jeremy?
Wade. Wade Wilson.
Kau tidak dapat uang tips, Jer.
Aku tidak mencarinya.
Aku mencarimu.
Wah, berarti aku selamat.
Jangan senang dulu.
Jangan terlalu banyak glitter.
Itu celana jin, bukan tempat lilin.
Kusimpan dompetmu.
Kau yang berikan kepadaku.
Tapi boleh kuminta kartu Sam's...
Akan kutembak kucingmu!
Aku tak mengerti maksudmu.
Aku tak punya kucing.
Lalu aku buang air
di tempat kotoran kucing siapa?
Omong-omong,
katakan kepadaku...
situasi apa yang tidak dapat
ditenangkan oleh piza?
Kau kenal Meghan Orflosky?
Apa aku benar? Orflosky?
-Orlovsky? Bagus.
-Ya.
Karena dia mengenalmu.
Jeremy, aku anggota kelompok
yang dibayar untuk memukuli orang.
Meghan tak punya banyak uang,
tapi dia beruntung...
aku punya sisi lembut.
-Tapi aku...
-Penguntit.
Ancaman itu menyakitkan, Jer.
Walau tidak sesakit
baja bergerigi.
Jadi menjauhlah dari Meghan.
Paham?
Baik, Pak.
Selesai.
Tunggu. Benarkah?
Ya. Sudah beres.
Andai kau bisa lihat wajahmu.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku takut sekali.
Sisi lembut, ingat?
Jika kau melihatnya saja...
maka kau akan tahu
aku juga punya sisi keras.
Jadi terdengar aneh.
Atau tidak?
Meghan?
MAAFKAN AKU!
Jeremy takkan mengganggu lagi.
Dia menyesal.
Tidak mungkin.
Coba kubawa sepatu rodaku.
Akan kuperlihatkan caranya.
Karena ini kami melakukannya.
Tapi terutama karena uang.
Kau bisa memukuli ayah tiriku?
Aku menghajar orang
karena orang itu pantas dihukum.
Tunggu!
Kau pahlawanku.
Tidak, tidak. Aku bukan pahlawan!
Tidak. Takkan pernah.
Kau berengsek, Wade.
Aku hanya penjahat, dibayar untuk
menyakiti orang yang lebih jahat.
Selamat datang di Sister Margaret's.
Ini tempat mencari kerja
bagi tentara bayaran.
Anggap kami peri gigi yang gila...
tapi kami memang meninju
sampai gigi copot dan dapat uang.
Berharaplah kami tidak
membaca namamu di kartu emas.
Buck! Liefeld...
Hei, Wade!
Wade Wilson, pelindung orang lemah.
Apa yang bisa kubantu?
Aku minta Blowjob.
Aku juga mau.
Minuman, bodoh.
Tapi sebelumnya...
Aku tidak mau menerima uang
hasil menjaga anak.
Kembalikan uang itu ke Nona...
Orlovsky.
Ya, dia.
Kau yakin?
Untuk seorang tentara bayaran,
kau punya belas kasihan.
Kau pasti tidak kasar
kepada pemuda itu.
Dia bukan anak yang jahat, Weas.
Hanya menguntit biasa.
Dulu aku lebih buruk ketika seusianya.
Aku pergi ke tempat-tempat eksotis...
Baghdad, Mogadishu, Jacksonville,
bertemu orang baru dan menarik.
Membunuh mereka.
Aku sudah lihat Instagrammu.
Apa yang dilakukan
Pasukan Khusus di Jacksonville?
Itu rahasia.
Ada restoran TGI Fridays
yang bagus di sana.
Kahlua, Bailey's dan...
krim kocok.
Kupersembahkan Blowjob.
Kenapa minta aku membuatnya?
Kelly, Kelly, Kelly...
Berikan kepada Buck, bilang dari Boothe.
Pemanasan kecil.
Apa keuntungan dari perbuatanmu ini?
Aku tak suka cari masalah,
hanya menimbulkan masalah.
Hei, Boothe!
-Tenang.
-Tunggu! Tunggu!
Apa maumu?
-Bersulang. Untuk kesehatanmu.
-Diam kau.
Kemari kau, gendut!
Itu kursi baru.
Jangan berdiri.
Dia menghabisinya!
Baiklah. Minggir.
Buck, istirahatlah.
Boothe terpukul lalu jatuh.
Dia masih bernapas.
Tidak ada yang menang hari ini.
Usaha yang bagus, Wade.
Ketahuan. Kupilih Boothe dalam
taruhan kematian. Kau pilih siapa?
Wade, soal itu...
Tidak.
Kau tidak bertaruh untuk kematianku.
TARUHAN KEMATIAN
SISTER MARGARET'S
Kau bertaruh untuk kematianku.
Kau teman terburuk di dunia.
Kau akan rugi.
Aku akan hidup sampai 102 tahun.
Lalu sekarat. Seperti kota Detroit.
Maaf. Aku...
Aku ingin menang uang.
Aku tak pernah menang apa pun.
Terserah.
Tentara bayaran, kutraktir minum!
Lokal, bukan impor.
Sayang, yakin mau habiskan
sampai kering?
Keren.
-Vanessa.
-Wade.
Kenapa tempat baik sepertimu
ada di gadis seperti ini?
Aku menyukaimu.
Buck, minta maaf sebelum...
Ya, itu.
Ucapkan kata ajaibnya, Gandalf Gendut.
-Maaf.
-Bernapas lewat hidung.
Aku tak punya saringan
antara otak dan...
Lepaskan. Hei...
-Tenanglah. Dia sudah minta maaf.
-Aku berusaha.
Pergi dari sini.
Pergilah menyihir.
Jangan sentuh barang dagangan.
Barang dagangan?
Jadi kau...
bercinta untuk uang?
Ya.
Masa kecil buruk?
Lebih buruk darimu.
Ayahku pergi sebelum aku lahir.
Ayahku pergi sebelum aku dikandung.
Kulitmu pernah untuk matikan rokok?
Lalu matikan di mana lagi?
Aku diperkosa.
Aku juga. Oleh pamanku.
Paman-pamanku. Mereka bergiliran.
Aku melihat pesta ulang tahunku
dari lubang kunci gudang...
yang juga adalah...
Kamarmu. Beruntung.
Aku tidur di kotak pencuci piring.
Kau punya pencuci piring.
Aku tak pernah tidur.
Aku diperkosa 24 jam setiap hari
dari segala arah.
Siapa yang tega berbuat demikian?
Semoga kau, malam ini.
Aku dapat apa dengan $275
dan sebuah...
kartu hadiah Yogurtland?
Mungkin 48 menit
atau terserah apa maumu.
Dan pencuci mulut rendah lemak.
Dia menaruh kartu hadiah
di mulutmu?
Waktunya memasukkan bola.
Katamu terserah apa mauku.
Aku paham.
Kau suka main lempar bola.
Tampaknya lebih dari
kau menyukai wanita.
Itu pilihan yang sulit.
Aku ingin mengenal
dirimu yang sesungguhnya.
Bukan objek seks dua dimensi
yang dijual Hollywood.
Masukkan bola.
Bersiaplah kalah telak.
Coba saja, orang besar.
Baik.
Voltron edisi terbatas:
Cincin Pembela Alam Semesta, tolong.
Baik. Ini.
Sudah lama aku mengincarnya.
Aku minta penghapus pensil.
Baik.
Kini kau pelindung planet Arus.
Dan kau bisa menghapus...
yang ditulis dengan pensil.
Mari.
Aku tak suka mengatakan ini...
tapi 48 menitmu sudah habis.
Aku dapat berapa menit lagi
dengan ini?
Asal tahu saja, lima robot singa
membentuk satu robot super, jadi...
Lima robot singa?
Tiga menit.
Setuju.
Kita mau apa dengan sisa
dua menit, 37 detik?
Bermesraan?
Berapa lama kau bisa melakukan ini?
Sepanjang tahun?
Selamat Hari Kasih Sayang.
Selamat Tahun Baru Tionghoa.
Tahun Anjing.
Tenang.
Selamat Hari Wanita Sedunia.
Tidak.
Selamat Pra-Paskah.
-Wade?
-Maaf.
Selamat Hari Halloween.
Selamat Hari Ucapan Syukur.
Aku mencintaimu.
Jika kaki kirimu Hari Ucapan Syukur...
dan kaki kananmu adalah Natal...
boleh aku berkunjung
di antara hari raya?
Baju hangat itu buruk sekali.
Tapi kau cocok pakai merah.
Kau lebih cocok.
Menonjolkan iritasi di matamu.
Dengar, aku memikirkan...
Benarkah?
...kenapa kita cocok bersama.
Kenapa?
Kita sama-sama gila. Sangat.
Kita bagai dua potong gambar teka-teki,
dengan lengkungan yang aneh.
Tapi setelah terpasang,
kita bisa melihat gambar di atasnya.
Benar.
Wade...
...ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Karena kau belum
menanyakannya kepadaku.
Maukah kau...
-melakukan anal...
-Menikahiku?
Kebetulan sama?
Di mana kau sembunyikan?
Tidak di mana-mana.
Mereka bilang gaji satu bulan.
Jadi...
Maksudmu?
Aku bersedia.
Itu kalimatku.
Aku mencintaimu, Wade Wilson.
Mestinya kau...
Jadi kau...
Ya!
Aku merasa seperti gadis kecil.
Bagaimana jika kupeluk
dan takkan kulepaskan?
Tunggangi punggung wanita,
seperti Yoda di atas Luke.
Lelucon Star Wars.
Empire.
Astaga. Seolah-olah
aku membuatmu di komputer.
Hei.
Sempurna.
-Coba kulihat.
-Aku mau pipis.
Goyangkan, ya.
Begini.
Hidup adalah serangkaian bencana...
dengan jeda kebahagiaan
yang singkat.
Ini adalah jeda yang terbaik.
Berarti sudah waktunya kembali
ke program utama.
Apa yang...
Astaga. Wade?
Kau bercanda.
Kau tidak bercanda?
Aku merasakan lelucon.
Reaksi orang terhadap kanker
berbeda-berda.
Ada pilihan yang bisa dipertimbangkan.
Setiap hari ada obat baru diciptakan.
Apa yang harus kami lakukan?
Tentu ada yang bisa kami lakukan.
Pamanku Ivan mengidap kanker tiroid...
dan ada obat eksperimen baru
dari Jerman.
Vanessa sudah menyusun
Rencana A, B, sampai Z.
Aku?
Aku mengingat-ingat wajahnya.
Seolah baru pertama kali melihatnya.
Atau yang terakhir.
Tn. Wilson...
Tn. Wilson?
Ambil waktu untuk memikirkannya.
Penting untuk tidak tergesa-gesa.
Jika aku bedebah seberat 90 kilo,
di mana aku akan sembunyi?
Penonton terdiam ketika
pemain amatir Wade W. Wilson...
asal Regina, Saskatchewan,
bersiap untuk menendang.
Posisi tubuhnya terlihat baik.
Itulah kenapa Regina
seirama dengan senang-senang.
Para hadirin, Anda sedang
menyaksikan manisnya...
pembalasan yang kejam.
Ia menyerang habis-habisan.
Awas!
Ini membawa pelanggaran
naik ke tingkat yang baru!
Kau tampak sehat, Francis.
Seolah kau melempar, bukan menangkap.
Kau ingat aku? Tidak?
Sekarang bagaimana?
Wade Wilson.
Halo, tampan.
Ya, seperti digigit oleh
anjing Shar-Pei radioaktif.
Ya. Dan itu salah siapa, Francis?
Waktunya mengembalikan
wajah tampanku.
Mestinya kau berterima kasih.
Aku membuatmu abadi.
Sebenarnya aku iri.
Tapi ini bukan kehidupan
yang pantas dijalani.
Akan kulakukan kepadamu yang dilakukan
Limp Bizkit pada musik tahun 90-an.
Ayah?
Kurasa kita bisa setuju bahwa
rencanaku jadi berantakan.
Mungkin tidak semuanya.
Ini barangku yang paling berharga.
Wham?
Tidak, tidak, tidak. Wham!
Make It Big ialah album yang membuat
George dan Andy terkenal.
Jadi, apa aku harus tersenyum
dan membiarkanmu pergi?
Anggaplah seperti bersih-bersih
di musim semi.
Jika musim semi ialah kematian.
Andai aku dapat lima sen setiap kali
bergairah dengan Bernadette Peters.
Kurasa memang dapat.
Bernadette takkan ke mana-mana,
karena kau takkan ke mana-mana.
Minumlah.
Kau benar. Kanker hanya ada di hatiku,
paru-paru, prostat, dan otak.
Aku bisa hidup tanpa semua itu.
Tempatmu di rumah ini.
Dikelilingi oleh Voltron-mu,
Bernadette-mu, dan aku.
Kita tahu kanker
adalah pertunjukan yang buruk.
Seperti Yakov Smirnoff pembukaan
untuk Spin Doctors di Pekan Raya Iowa.
Aku takkan membawamu
ke pertunjukan itu.
Aku ingin kau mengingatku.
Bukan hantuku.
Aku ingin mengingat kita.
Aku akan menemukanmu
di kehidupan berikut...
dan kuputar Careless Whisper
kencang-kencang di luar jendelamu.
Wham!
Tidak ada yang memutar apa pun.
Kita bisa melawannya.
Lagi pula, aku baru menyadari sesuatu.
Kau menang.
Hidupmu jauh lebih berantakan dariku.
Aku mencintaimu.
Wade.
Weas.
Kau terlihat seperti butuh
Blowjob dan mandi.
Tapi lebih baik jika kau mandi dulu.
Bagaimana kalau tiga teguk Patrón?
Atau Triticum aestivum,
rumput gandum.
Bagus untuk kekebalan tubuh.
Astaga. Bicaramu seperti Vanessa.
Ini, lihatlah.
Dia mengumpulkan semua
brosur klinik berwarna ini.
Aku yakin semua
disahkan oleh FDA.
Chechnya. Bukankah itu tempat
untuk kena kanker?
Ada Tiongkok dan Meksiko Tengah.
Tahu bahasa Spanyol untuk "kanker"?
Tidak.
El Cáncer.
Aku bisa menebaknya.
Lihat betapa bahagianya dirimu.
Boleh kusimpan? Kupasang,
agar aku ingat rupamu saat masih hidup.
Paling tidak aku akan menang
taruhan kematian.
Karena kau akan mati karena kanker.
Aku mengerti, Weas.
Terima kasih.
Orang itu mencarimu.
Dia bagai malaikat pencabut nyawa.
Entah. Mungkin akan
memperpanjang alur cerita.
Boothe.
Wade.
Tn. Wilson.
Ada yang bisa kubantu?
Selain memancing anak kecil
masuk mobil boks.
Aku tahu kau mengidap kanker ganas.
Awas ada penguntit.
Ini tugasku. Merekrut.
Maaf kau melewati masa sulit.
Tapi kau seorang petarung.
Pasukan Khusus.
Membunuh 41 orang.
Satu setiap tujuh minggu.
Jumlah yang sama
untuk memangkas rambut.
Agar rasa membunuhnya hilang.
Sulit melupakan prestasi besar.
Kini kau menghabiskan harimu
membela orang-orang lemah.
Orang bisa berubah. Apa maumu?
Aku mewakili organisasi
yang bisa menolongmu.
Bagaimana jika kukatakan
kami bisa sembuhkan kankermu?
Dan memberimu kemampuan
yang diimpikan banyak orang?
Itu terdengar seperti iklan, tapi bukan
yang bagus, seperti Slap Chop.
Lebih seperti Shake-Weight-y.
Dunia membutuhkan
prajurit super.
Kami tak hanya menyembuhkanmu.
Kami akan membuatmu
jauh lebih baik.
Pahlawan super.
Dengar, Agen Smith, kucoba jadi pahlawan
dan lihat hasilnya.
Tapi jika sudah putus asa,
aku akan mencarimu.
Sial. Kita 540 meter dari sekolah,
jadi mungkin kau mau...
Dia bayar sendiri minumannya.
Dia bilang apa?
Hei, ada apa?
Hei. Maaf.
Aku dapat mimpi buruk
Liam Neeson.
Aku bermimpi menculik putrinya
dan dia tidak terima.
Film itu dibuat tiga seri.
Aku jadi berpikir apa mungkin
dia orang tua yang buruk.
Hal terburuk dari kanker
bukanlah dampaknya kepadamu...
tapi kepada orang-orang
yang kau cintai.
Entah apa orang ini bisa menolongku...
tapi aku tahu hanya ada satu cara
untuk menolong Vanessa.
Bukankah itu yang dilakukan
pahlawan super?
Mari buat daftar pro-kontra
soal jadi pahlawan super.
Pro: Mereka dapat banyak gadis cantik.
Diskon cucian kering.
Tawaran main film, kisah asal mula
dan kelompok lebih besar.
Kontra: Mereka semua menyedihkan.
Aku bisa mendengarmu.
Aku tidak bicara kepadamu,
tapi kepada mereka.
Diam di sini.
Kau sudah diperingatkan, Deadpool.
Kau memakai kekuatanmu
semena-mena dan memalukan.
Kalian harus ikut kami.
Dengar, Colossus, aku tak punya waktu
untuk omong kosong!
Siapa kau?
Negasonic Teenage Warhead.
Negasonic Teenage... Apa?
Itu nama yang paling keren!
Kau semacam pendampingnya?
Tidak. Dia sedang pelatihan.
Biar kutebak.
X-Men meninggalkanmu untuk apa?
Pekerjaan sepele?
Berarti kau apa?
Kuanggap kau tidak ada,
Negasonic Teenage Warhead.
Bisa kita bertukar nama?
Bisa kita pergi?
Lihat! Aku gadis remaja.
Aku mau di mana saja
asal tidak di sini.
Aku suka berdiam diri yang lama...
diikuti oleh komentar kejam,
diikuti oleh diam lagi.
Jadi apa pilihanmu?
Diam yang lama...
atau komentar kejam? Ayo.
Aku tak bisa jawab.
Kami tidak bisa membiarkan ini, Deadpool.
Ikutlah dengan tenang.
Dasar kau homoseksual dari kromium!
Itu tidak baik.
Kau ingin merusak rencanaku?
Percayalah, bedebah itu
pantas dihukum.
Dia benar-benar jahat.
Lagi pula... tidak ada yang terluka.
Dia sudah di atas situ
sebelum kami tiba.
Wade, kau lebih baik dari ini.
-Bergabunglah. Lakukan kebaikan.
-Awas.
Jadilah pahlawan super.
Dengar!
Pada hari kuputuskan untuk
melawan kejahatan...
yang satu ruangan dengan perengek kecil
di vila Neverland...
milik bedebah tua, gundul dan seram
mirip ketua Heaven's Gate...
pada hari itu...
kukirim permintaan pertemanan kepadamu.
Tapi sebelumnya,
aku akan laksanakan rencanaku.
Entah itu atau menghajarmu!
-Wade...
-Hei.
Diam, Sinead!
Hei, bodoh!
Kuharap kau melihat...
Sangat disayangkan.
Cukup!
Sakit!
Itu tidak baik.
Wade, kumohon.
Pukul selangkangan!
Istrimu yang malang.
Sebaiknya kau hentikan.
Semua dinosaurus takut T. rex.
Ini akan bertambah buruk
bagimu, bocah besar!
Ini memalukan.
Tolong, jangan berdiri.
Pernah dengar pria berkaki satu
di kontes menendang bokong?
Kau punya tombol untuk mati?
Ya, di samping prostat.
Atau itu tombol untuk menghidupkan?
Cukup!
Ayo kita bicara dengan Profesor.
McAvoy atau Stewart?
Garis waktunya membingungkan.
Hidup atau mati, kau ikut aku!
Kau akan pulih, Wade.
Kau selalu pulih.
Pernah menonton 127 Hours?
Awas bocoran.
Astaga.
Mengerikan.
Itu adegan utamanya, sayang.
Engkau Mendengarkan, Tuhan?
Ini Aku, Margaret.
Semua jadi kacau.
Ketika kehidupan
berakhir dengan tragis...
umumnya disebabkan oleh
satu keputusan yang bodoh.
Keputusan yang mengantarmu
ke Kota Bencana.
Ini? Yah, ini keputusan salahku.
Tn. Wilson.
Aku paling senang
membuat orang lain senang.
Akhirnya kau putus asa.
Berjanjilah kau melakukannya
dengan baik.
Agar aku bisa perbaiki
hubunganku dengan seseorang.
Tentu.
Jangan buat
kostum supernya warna hijau.
Atau animasi.
Cepat! Jalan terus.
Tempat ini terlihat higienis.
Permintaan pertamaku
ialah tangan yang lebih hangat.
Astaga.
Dan meja yang lebih hangat.
Kita perlu ciptakan kata kunci.
Bagaimana jika "babi dan buncis"?
Pelan-pelan.
Kau sangat kuat untuk seorang wanita.
Kau pasti lelaki.
Buat apa korek api itu?
Kebiasaan menggigiti sesuatu
atau penggemar Stallone?
Sabar, Angel.
Semua ada waktunya.
Kau layanan kamar atau apa?
Satu lagi orang cerewet.
Aku gembira dengan
hari pertama di kamp pahlawan super.
Diamlah.
Tn. Wilson, namaku Ajax.
Aku mengelola tempat ini.
Dulu pidato sambutanku
menenangkan orang, misalnya...
"Ini sakit sedikit,"
"mungkin akan terasa tidak nyaman."
Tapi tidak lagi.
Tempat ini tidak dikelola
oleh pemerintah.
Ini institusi swasta yang mengubah
produk cacat sepertimu...
menjadi orang dengan kemampuan
luar biasa.
Tapi jika kau pikir kekuatan super
didapat tanpa rasa sakit...
Salah.
Aku menyuntikmu dengan serum yang
mengaktifkan gen mutan di DNA-mu.
Agar berfungsi, kami harus
memberimu rasa sakit.
Pernah dengar "kalau mau omelet,
pecahkan telur," kan?
Aku akan menyakitimu, Wade.
Dulu aku juga pasien di sini.
Dampak prosedur ini berbeda
bagi setiap orang.
Membuat Angel kuat luar biasa.
Dalam kasusku, meningkatkan refleksku.
Juga membakar ujung sarafku,
jadi aku tak lagi merasakan sakit.
Bahkan, aku tak merasakan apa-apa.
Terima kasih! Terima kasih.
Ada sesuatu di gigimu.
Di tengah situ. Aku tidak...
Sisa selada atau sesuatu.
Menggangguku sejak tadi.
Kubuat kau melihatnya.
Apa Ajax nama aslimu?
Kedengarannya mengada-ada.
Siapa nama aslimu?
Kevin? Bruce? Scott?
Mitch? Rickster?
Apakah Basil Fawlty?
Silakan melawak.
Satu-satunya yang tak bertahan
di tempat ini ialah selera humor.
Kita lihat nanti.
Ya, kita akan lihat.
Dia milikmu sepenuhnya.
Yang benar saja.
Kau meninggalkanku bersama
Rosie O'Donnell yang kurang pemarah?
Begini prosedurnya.
Adrenalin berfungsi sebagai
katalisator bagi serumnya...
maka kami harus
membuatmu menderita.
Jika beruntung, gen mutan akan aktif
dan memberimu kemampuan hebat.
Jika tidak, kami akan terus menyakitimu...
dengan cara baru dan berbeda,
dan terus bertambah sakit...
sampai akhirnya kau bermutasi.
Atau mati.
Kau butuh daftar menjelang ajal.
Maksudmu daftar keinginan?
Aku ingin menyalakan rokok
dengan obor Olimpiade.
Lalu berikan kepadaku.
Terjun bebas tanpa busana bersama
regu basket wanita Sacramento Monarchs.
Semua yang ada di daftarku
melibatkan telanjang di tempat umum.
Terakhir, buang gas dan paksa
Meredith Baxter-Birney menghirupnya.
Tidak. Aku menghirup gas dari
Meredith Baxter-Birney.
Membuat kue dadar pisang
untuk anak-anakku.
Vanessa.
Aku mau melihat Vanessa.
Kau manis sekali.
Entah yang lain, tapi aku tersentuh.
Kami hanya bergurau.
Tidak. Tak apa-apa.
Aku mendukung pengalihan.
Kita tak mau kau mati, bukan?
Jangan dengarkan dia, Cunningham.
Memang dia sekuat apa...
jika namanya Francis?
Francis?
Itu nama aslinya.
Dia dapat nama "Ajax"
dari sabun cuci piring.
F, R, A, N, C, I...
Kucuri label cucian kering
dari mantel laboratoriummu.
Aku bisa memberimu
diskon pahlawan super.
Kau sungguh menjengkelkan.
Terima kasih.
Aku belum pernah mendengar itu.
Bantulah kami dengan
menutup mulutmu.
Atau kujahit mulutmu.
Sebaiknya jangan.
Ini persoalan dari siksaan
terus menerus...
yaitu kau tak bisa
menyakiti lebih lagi.
Itu yang kau pikir?
Jika ini tak bisa membuka mutasimu,
maka...
tak ada yang bisa.
Kami akan menurunkan kadar oksigen
di udara...
sampai kau merasa tercekik.
Jika gelombang otakmu melambat,
berarti kau akan pingsan...
kami naikkan oksigen.
Jika detak jantungmu melambat...
berarti kau bisa bernapas...
kami akan turunkan lagi.
Di situlah kami meninggalkanmu.
Persis di situ.
Kukira kalian kejam.
Kau tahu apa yang lucu?
Kau masih berpikir kami membuatmu
jadi pahlawan super.
Kau. Dikeluarkan tidak terhormat.
Penggemar prostitusi.
Kau tidak berarti.
Kuberi tahu rahasia kecil, Wade.
Tempat ini tidak membuat pahlawan super,
kami membuat budak super.
Kau akan dipasangi kalung pengendali
dan melelangmu kepada penawar tertinggi.
Entah mereka akan menyuruhmu apa.
Meneror warga, membunuh
penjuang kemerdekaan.
Mungkin hanya memotong rumput halaman.
Kau ini kenapa?
Kau takkan bisa pulang setelah ini.
Itu wajah yang pemberani.
Tunggu! Tunggu.
Serius, ada sesuatu
di gigimu sekarang.
Nikmatilah akhir pekanmu.
"Akhir pekan"? Ulangi.
Akhir pekan?
Tadi kubilang ini kisah cinta?
Bukan, ini film horor.
Astaga.
Ada yang kehilangan peluang
jadi Raja Sekolah.
Apa yang kau perbuat kepadaku?
Aku hanya menaikkan tingkat
stresmu cukup untuk memicu mutasi.
Kau bedebah sadis!
Aku menyembuhkanmu, Wade.
Mutasimu dapat menyembuhkan
apa saja.
Selmu menyerang kanker
secepat kanker membentuk.
Aku pernah lihat efek samping
yang serupa sebelumnya.
Aku bisa sembuhkan...
tapi di mana asyiknya?
Aku akan menutupnya lagi, Wade.
Bukan karena perlu.
Karena aku mau.
Ya, sudahlah.
Lepaskan dia.
Baumu seperti kotoran.
Berengsek.
Tak apa.
Kita berutang itu kepadanya.
Pergilah. Ayo.
Pergilah.
Pertanyaan singkat.
Siapa namaku?
Kurasa tidak.
Maaf, Francis. Mulutku tertutup rapat.
OKSIGEN
DIDINGINKAN - CAIRAN
Kau tak mau membunuhku.
Hanya aku yang bisa
pulihkan wajahmu yang jelek.
Siapa namaku?
Wade.
Bukan saja aku dapat
sembuh dari kanker...
aku dapat sembuh
dari segalanya.
Tapi ada satu hal...
yang benar-benar penting.
Ayo.
Itu pasti sakit.
Terima kasih.
Dia jelek sekali.
Lihat wajahnya.
Astaga. Orang yang malang.
Jangan menatap dia, sayang.
Orang aneh.
Tidak. Aku tak mau membuat
hidupnya seburuk diriku.
Ayo, Wade, tak mungkin
seburuk itu.
Omong kosong!
Aku monster luar dalam.
Tempatku di sirkus.
Vanessa mencintaimu, Wade.
Dia tidak peduli kau...
Kau suka yang kau lihat?
Tidak.
Rupamu bagai avokad yang bercinta
dengan avokad lebih tua dan menjijikkan.
Ya.
Tidak pelan-pelan.
Bagai bercinta sambil membenci.
Hubungan mereka bermasalah...
dan itu satu-satunya pelampiasan
tanpa tindakan keras.
Dan satu-satunya yang bisa
perbaiki wajah jelek ini...
ialah bedebah Inggris
yang mengelola pabrik mutan.
Dan dia menghilang. Puf!
Kau harus berbuat sesuatu
untuk menyelesaikan ini...
karena sekarang,
kau hanya punya satu tujuan.
Benar sekali.
-Temukan Francis.
-Membintangi film horor.
Apa?
Bintang di film horormu sendiri.
Karena kau mirip Freddy Krueger
berwajah peta Utah.
Ini yang akan kulakukan.
Akan kuhabisi gerombolannya sampai
seseorang menyerahkan Francis...
paksa dia perbaiki wajahku,
lalu akan kutembak kepalanya.
Kusetubuhi lubang di otaknya.
Aku tak mau lihat itu
atau memikirkannya lagi.
Tapi bedebah itu mengira
kau sudah mati, kan?
Ya.
Itu bagus.
Jagalah tetap demikian.
Aku harus pakai topeng?
Ya. Topeng yang tebal. Selalu.
Maaf...
kau menyeramkan.
Wajahmu bagaikan mimpi buruk.
Bagaikan buah zakar bergigi.
Kau akan mati sendirian.
Maksudku, jika kau bisa mati.
Demi kebaikan semua orang.
Itu cukup.
Kau butuh kostum
dan nama julukan...
seperti Wade si Pelawak...
atau Ibliseram, Tn. Antimati.
Sial.
Apa?
Aku bertaruh kau akan mati,
sekarang...
kurasa aku takkan menang...
Taruhan kematian.
Kapten Deadpool...
Tidak, hanya...
-Hanya Deadpool, ya.
-Hanya Deadpool.
Untukmu, Tn. Pool.
Deadpool. Kedengarannya
seperti merek dagang.
Pembalasanku akan sangat kejam.
Di mana Francis?
Air soda dan lemon
untuk noda darah.
Atau pakai merah. Bodoh.
Jangan sampai kutanya dua kali.
Di mana...
...Francis?
Dia membuatku bertanya dua kali.
Topeng ini meredam suaraku?
Di mana Francis?
Kau akan dibunuh
oleh mobil perata es.
Di mana Francis?
Tidak! Kumohon!
Astaga! Maafkan aku!
Dasar kau monyet!
Di mana Francis?
Ini membingungkan.
Apakah seksisme jika aku memukulmu?
Atau lebih seksime jika tidak memukulmu?
Batasannya jadi benar-benar... kabur.
Di mana Francis?
Katakan di mana atasanmu
atau kau akan mati!
Dalam lima menit!
AGEN SMITH
Jangan ragu untuk meneleponku.
Senang melihatmu, Jared.
Aku minta roti panjang.
Terisi penuh.
41 kali membunuh.
Sekarang 89. Sebentar lagi 90.
Tn. Wilson?
Kau tampak sangat hidup.
Hanya di bagian luar!
-Ini akan berakibat buruk bagiku, ya?
-Benar.
Di mana atasanmu?
Aku bisa beri tahu lokasinya...
Kau akan beri tahu.
Tapi sebelumnya...
Sebaiknya jangan dilihat.
Babi kecil ini pergi ke...
Terima kasih, Agen Smith.
Taksi!
Naiklah! Hari yang baik
untuk jalan-jalan.
Kita tahu kelanjutannya.
Mestinya kau tidak melihat ini.
Nah. Sekarang baru jelas.
Kita sampai.
Maaf aku berdarah di sampahmu.
Air soda dan lemon
untuk noda darah.
Ada jenis amarah
yang tak bisa dikendalikan...
misalnya ketika rencanamu berakhir
dengan mutilasi orang yang salah!
Dan dalam hal menyembuhkan luka,
rumah adalah tempat terbaik.
Aku serumah dengan orang yang kau
pernah lihat, wanita tua dari tempat cuci, Al.
Aku rindu kokaina.
Dia.
Empat dinding kasat mata
di dalam empat dinding kasat mata.
Berarti ada 16 dinding.
Dia bagaikan Robin bagi Batmanku,
kecuali dia tua, hitam, dan buta...
dan kurasa dia jatuh cinta kepadaku.
Tunggu, aku yakin Robin
juga mencintai Batman.
Al?
Selamat pagi, tukang tidur.
Baunya seperti celana
wanita tua berkelas di sini.
Ya, aku sudah tua.
Aku pakai celana.
Tapi kau bukan wanita berkelas.
Nyaman sekali.
Keuntungan jadi buta: Aku tak
pernah melihatmu pakai Crocs.
Sepatu karetku untuk merancap?
Ya, aku tahu.
Sisi buruk jadi buta ialah...
aku dengar semuanya
di rumah susun ini.
Aku istirahat dulu.
Bactin?
Ya. Bactin sudah cukup.
Bagaimana Kullennya?
IKEA tidak merakitnya.
Benar sekali.
Aku tak keberatan dengan Kullen.
Itu peningkatan dari Hurdal.
Ayolah. Semua adalah kemajuan
dibandingkan Hurdal.
Aku lebih memilih Hemnes...
Atau Trysil daripada Hurdal.
Aku tidak bergembira
sampai kulihat Kullen.
Minta obeng.
Di sini? Sekarang?
Hanya bergurau.
Aku tahu sudah lama bagimu.
Kau akan terkejut.
Aku jadi jijik.
Selesai.
Kuharap aku tak pernah
mendengar Craigslist.
Dan kukutip, "Mencari teman sekamar,
buta terhadap kecacatan."
"Punya tangan terampil."
Atau aku merakit IKEA
dan kau bayar sewa?
Kenapa kau menyebalkan pagi ini?
Mari kita rangkum.
Bedebah yang mengubahku
jadi manusia aneh...
lolos dari kedua tanganku hari ini.
Satu tangan.
Menangkapnya ialah satu-satunya cara
untuk tampan lagi, agar mantanku kembali...
dan mencegah hal ini
terjadi kepada orang lain.
Jadi, ya, hari ini
memang menyebalkan.
Maaf buang angin.
Aku tahu siapa orang
berkostum merah itu.
Wade Wilson.
Aku juga akan pakai topeng
jika wajahku seperti itu.
Kuharap aku bisa sembuh seperti dia.
Tetap saja, kita akan singkirkan dia.
Dengan cara kita.
Benar. Jika dia pulih?
Dia tidak bisa.
Jika tidak ada yang tersisa darinya
untuk pulih.
Lucu sekali.
Aku hampir merindukannya.
Aku suka tantangan.
Tapi dia buruk untuk bisnis.
Ayo kita cari dia.
Tylenol PM?
Kau boleh membuangnya
bersama Bactin.
Aku sudah menelan Percocet...
dan saat ini aku sedang
terbang mengelilingi Saturnus.
Tapi kuhargai tawaranmu.
Apa aku gila,
atau tanganmu sangat kecil?
Hampir sebesar sendok KFC.
Aku paham kenapa kau kesal...
tapi kau takkan tenang sampai kau
temukan wanita ini
dan ungkap perasaanmu kepadanya.
Berapa kali harus kukatakan, Ny. Magoo?
Dia takkan mau melihatku.
Jika kau bisa melihatku,
kau akan mengerti.
Penampilan bukan segalanya.
Penampilan adalah segalanya.
Kau pernah dengar
David Beckham bicara?
Suaranya seperti habis
menghirup helium.
Pikirmu Ryan Reynolds bisa sukses
karena kemampuan aktingnya?
Cinta itu buta, Wade.
Tidak.
Kau yang buta.
Jadi kau mau berbaring saja
dan merengek?
Tidak, kutunggu sampai tangan ini
melewati masa puber...
lalu kususun rencana Hari Natal
yang baru.
Untuk sementara,
sebaiknya tinggalkan ruangan ini.
Pasti terasa besar
dengan tangan ini.
Pergilah.
Dokter bilang, "Berita buruknya,
waktumu tidak lama lagi."
Lalu pasiennya bilang,
"Berapa lama waktuku?"
Dokter bilang, "Lima."
Orang itu bilang, "Lima apa?"
Dan dokter bilang,
"Empat, tiga, dua..."
Bisa kubantu, Nona-nona?
Kuharap begitu.
Kudengar kau tahu di mana
lokasi temanku.
Namanya Wade Wilson.
Maaf.
Aku tidak tahu nama itu.
Hei, mestinya kau tidak
di belakang bar.
Aku pernah lihat gadis ini.
Ini pasti Vanessa.
Aku banyak dengar tentang dirimu.
Sayang, coba lihat sekelilingmu.
Ini bukan tempat untuk
melakukan hal semacam itu.
Tenang, Angel.
Turunkan orang kecil itu.
Kita dapat yang kita butuhkan.
Kau yakin?
Kau tidak mau pakaian
yang berwarna?
Bersenang-senanglah
di pertunjukan Blade II.
Terima kasih sudah menolongku.
Wade, kita ada masalah.
"Kita" yang kumaksud ialah "kau."
Aku tak percaya aku melakukan ini.
Apa ada kata untuk separuh takut,
separuh marah?
Ya, "tamarah", kurasa.
Sudah putuskan
mau bilang apa kepadanya?
Terkutuk!
Mungkin jangan mulai dengan itu.
Tampil di panggung kita saat ini...
tepuk tangan untuk Suci!
Atau seperti panggilanku
kepadanya, Ironi.
Kita temukan dia
sebelum bedebah-bedebah itu.
Tahu dari mana dia di sini?
Karena aku terus menguntit
gadis cantik itu.
Setiap kali aku melihatnya,
terasa seperti kali pertama.
Terutama dari sudut ini.
Kau tak bisa membeli cinta, tapi
kau bisa menyewanya selama tiga menit.
Kau bedebah lemah!
Ayolah!
Ayo, kendalikan dirimu.
Ini bukan soal aku, ini soal Vanessa.
Ini dia.
Usaha maksimal.
Vanessa.
Ada yang mencarimu di belakang.
Dia bilang pacar lama.
Sudah kuduga kau.
Sudut melengkung yang aneh.
Bagai teka-teki potongan gambar.
Kau boleh berterima kasih
kepada Wade Wilson untuk ini.
Hei! Dia ke mana?
Aku melihatnya pergi ke belakang.
Kejar dia.
Berengsek!
-Tunggu. Mari kita...
-Terkutuk...
-Kita bisa bicarakan...
-Kurang ajar! Bedebah!
Atau kau boleh memukul itu.
-Ya, ya, ya.
-Sial!
-Tidak! Baiklah.
-Hei...
tenang. Tenang.
Itu awal yang baik.
Akan kurobek...
Tunggu.
-Temukan! Temukan.
-Apa?
-Aku akan marah.
-Baiklah.
Baiklah. Baiklah.
Ini. Ini Vanessa.
-Apa?
-Tunggu. Dari Francis.
Dia mau kau menemuinya.
Kau Menginginkannya?
Tyco Scrapyard, 12 Siang. Salam, Ajax
-Apa itu?
-Itu sebuah emoji.
Kau tahu, muka bodoh
dengan senyum dan mata?
Selama ini kupikir yogurt cokelat.
Aku butuh senjata.
Yang mana?
Aku butuh semua senjata!
Baiklah.
PRIA PALING SEKSI DI DUNIA!
HUGH JACKMAN
Ada sekitar tiga ribu peluru.
Kita tahu apa yang bisa
kulakukan dengan 12 peluru.
Hei, hati-hati dengan itu,
Ronnie Milsap!
Kami di depanmu.
Tadinya aku mau merakit Borje semalaman,
tapi ini lebih menarik.
Sudah kubilang, kita pilih Urvaj,
bukan Borje.
Ingat itu baik-baik atau enyahlah.
Sial. Itu seluruh senjata
di rumah ini.
Tidak. Ayo. Berikan.
Ayo berikan.
Cepat tutup.
Kau berengsek.
Kaliber .45.
Aku suka.
Wade...
Aku bisa ikut denganmu,
tapi aku tidak mau.
Dengar, Al...
jika kita tak jumpa lagi,
ketahuilah aku sangat mencintaimu.
Dan ada 116 kilo kokaina tersimpan
di apartemen ini...
dekat obat untuk kebutaan.
Semoga berhasil.
Kau ingin teler?
Taruh dia di sini.
Bukalah.
Terima kasih, pengecut.
Maksudku kau.
Kau juga banyak bicara.
Kau dan Wade.
Sudah kubilang kalian salah
menangkap orang.
Pacarku sudah mati.
Kupikir juga begitu.
Tapi dia terus kembali.
Seperti kecoak...
tapi lebih jelek.
Mungkin aku tak merasakan apa-apa,
tapi dia merasakan.
Kita lihat dia bertarung
jika kau taruhannya.
Ripley, dari Alien 3!
Astaga, kau sudah tua.
Tawa palsu.
Menyembunyikan rasa sakit.
Panggil Si Zakar Perak.
Kalian mau makan?
Menu khusus pelaris?
Seakan ada yang salah dengan
makan sebelum sore atau hemat uang.
Tidak. Kau tahu penjahat
yang kau lepaskan?
Dia menculik pacarku.
Bantu aku menyelamatkannya.
Itu kau, Wade?
Ya, ini aku, Deadpool, dan aku punya
tawaran yang tak mungkin kau tolak.
Kutunggu di luar.
Rumah ini besar. Aneh,
aku hanya melihat kalian berdua.
Seakan studio tak mampu
menyewa X-Man lain.
Menurutku, karena itu...
film Cocoon
adalah murni pornografi.
Siapa yang mengajak
pria berkilap ini?
Berkilap, tapi mematikan.
Teman bajaku di belakang
setuju untuk menolongku.
Imbalannya, aku akan pertimbangkan
bergabung dengan kelompok musiknya.
Bukan kelompok musik.
Tentu bukan.
Berhasil mendapatkan Gita?
Kucoba pertahankan Tn. Pool...
tapi Bandhu
lebih tampan dan kreatif dariku.
Menurutku kau sangat tampan.
Dopinder.
Suara apa itu?
Itu Bandhu di bagasi.
Ban siapa?
Sainganku dalam asmara, Bandhu.
Dia terikat di bagasi.
Seperti yang kau suruh, DP.
Akan kupotong perutnya seperti ikan,
lalu buang jasadnya di depan pintu Gita.
Aku tidak menyuruhnya!
Tentu tidak. Dia salah mengerti.
Dopinder, ini bukan cara
untuk merebut Gita!
Aku bangga kepadamu.
Turunkan Bandhu,
aman dan perlahan.
Bunuh dia.
Lalu, menangkan Gita kembali...
dengan cara lama:
dengan karismamu.
Culik Gita.
Dia akan mati.
Kutebak kau mau tos nyaring?
Untukmu? Tos dua tangan.
Baik, ayo kita beraksi dan buat perubahan.
Kau tahu harus berbuat apa.
Beri mereka pelajaran, Deadpool!
Waktunya beraksi.
Jarang seorang pria merusak wajahmu...
merusak kewarasanmu,
menculik calon ibu anakmu...
dan bertanggung jawab atas
empat dari lima momen terburukmu.
Katakan saja ini mulai terlihat
seperti Hari Natal.
Hei.
Di mana tas senjatamu?
Tn. Pool
telepon
Bandhu?
Tinggalkan pesan
dan selamat berbahagia.
Terkutuk!
Akan kulakukan dengan cara lama...
dengan dua pedang
dan usaha maksimal.
Mainkan musiknya.
Wade Wilson!
Siapa namaku?
Aku akan mengejanya untukmu.
Habisi dia.
Pendaratan pahlawan super.
Dia akan lakukan pendaratan
pahlawan super. Tunggu.
Pendaratan pahlawan super!
Itu menyakitkan lutut.
Benar-benar tidak praktis.
Semua melakukannya.
Kau cantik, tapi aku hemat tenaga
untuk Francis.
Karena itu aku mengajaknya.
Aku tak suka memukul wanita,
jadi tolonglah...
Maksudku,
karena itu aku mengajaknya?
Oh, tidak, selesaikan Twitter-mu.
Itu tidak...
Tunggu sebentar. Ya.
Bagus. Beri tanda pagar.
Hajar dia.
Aku kasihan kepada lelaki yang
memaksanya bercinta usai pesta dansa.
Baiklah kalau begitu. Tembak!
Habisi bedebah itu!
Jaga bahasamu.
Diam kau!
Jangan melihat, Nak.
Jangan melihat!
Tunggu!
Berhenti menembak!
Kawan-kawan! Hei!
Kalian hanya bekerja
untuk bedebah itu.
Jadi, kuberi kalian kesempatan
untuk menjatuhkan senjata...
dan aku akan bersikap lembut...
mungkin hampir serupa
dengan menyayangi.
Baiklah.
Komando!
Kantong teh!
Bob?
Wade?
Aku belum melihatmu sejak...
-Jacksonville. Fridays.
-Sejak TGI Fridays.
Apa-apaan?!
Kemari kau.
Bagaimana kabar anak-anakmu?
Baik?
Gail masih membuat kaserol tuna?
Enak banget.
Tapi buruk untuk ukuran pinggang.
Dadamu... Di kiri.
Kau wanita yang cantik.
Kau manis sekali.
Terima kasih.
Dia juga menulis pesan untukmu?
Romantis sekali.
Tenang, sayang. Aku datang.
Tembak!
Hei!
Naiklah!
Berengsek...
Mestinya dia pakai
celana cokelat.
Kau benar, cantik.
Merah cocok untukku.
Wade?
Tenang, sayang...
aku akan mengeluarkanmu
dari kotak terkutuk itu.
Ini cara terbaik untuk
kembali ke dalam pikiranmu.
Oh, kau tidak pernah pergi.
Tapi kau pergi, berengsek!
Tarik napas, sayang.
Oh, tunggu.
Pilihan kata-kata yang salah.
Kuharap mereka menutup
semua sarafmu dari rasa sakit.
Karena aku akan mencarinya!
Kudengar bagian tubuhmu
bisa tumbuh kembali, Wade.
Setelah aku selesai...
bagian tubuhmu takkan tumbuh lagi.
Itu bagus.
Ya, itu bagus.
Ayo kita berdansa.
Maksudku berdansa adalah...
mari kita saling membunuh.
Baik. Tangan kosong.
Kedengarannya seperti
Sabtu malam terakhirmu.
Berengsek!
Bertahan, sayang!
-Wade!
-Aku menangkapmu!
Aku punya rencana.
Kau tidak akan suka.
Sial!
Tenang. Situasi terkendali.
Usaha maksimal!
Terima kasih.
Pelan-pelan saja.
Astaga! Tadi keren...
Tidak ada kata-kata!
Kau akan perbaiki wajah tampan ini.
Apa?
Dasar kau bodoh.
Pikirmu ada obat
untuk kecacatanmu?
Apa?
Kau dengar aku.
Tidak.
Tidak!
Jadi, maksudmu...
setelah semua ini,
kau tak bisa menyembuhkanku?
Terdengar lebih bodoh
saat kau mengatakannya.
Seperti kebodohan yang mengaku dia
tak punya alasan untuk kubiarkan hidup?
Ada kata-kata terakhir?
Siapa namaku?
Siapa peduli?
Wade!
Empat atau lima momen.
Apa?
Empat atau lima momen,
hanya itu yang diperlukan.
Untuk?
Menjadi pahlawan.
Semua orang pikir
ini pekerjaan sepenuh waktu.
Bangun sebagai pahlawan, sikat gigi
sebagai pahlawan, kerja jadi pahlawan.
Tidak benar.
Dalam hidup, hanya ada empat
atau lima momen yang berarti.
Momen ketika kau diberikan pilihan.
Untuk berkorban, menaklukkan
kelemahan, menyelamatkan teman...
mengampuni musuh.
Dalam momen-momen ini...
yang lain tidaklah penting.
Bagaimana dunia menilai kita.
Bagaimana kita menilai
diri kita sendiri...
Kenapa?
Kau bicara melantur.
Mungkin wajahku seperti
roti peperoni...
tapi setidaknya bedebah
ini sudah kusingkirkan.
Jika memakai baju ketat
pahlawan super...
berarti mengampuni
penjahat psikopat...
maka aku tak pantas
memakainya.
Tidak semua orang sebaik dirimu.
Tapi berjanjilah...
Ya, aku akan perhatikan
empat momen berikutnya.
Astaga.
Permisi, aku hanya anak kecil
yang akan menghadapi gadis...
dan bilang kepadanya...
Aku harus bilang apa kepadanya?
Sebaiknya kau cepat pikirkan.
Aku tak bisa bilang...
Aku pantas menerima itu.
Itu juga.
Tidak, tidak, jangan di situ.
Mulailah bicara!
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Untuk segalanya,
maaf aku meninggalkanmu...
maaf aku tidak bersikap jantan
lebih awal...
semua ini berat...
Berat?
Aku tinggal di rumah narkoba.
Bersama keluarga 12 orang.
Setiap malam kami berhimpitan
agar hangat.
Semua berebutan Noelle,
dia yang paling gemuk.
Kami berbagi semua hal, lantai,
benang gigi, bahkan karet pelindung.
Jadi, kau tinggal di rumah.
Mestinya aku mencarimu lebih awal.
Tapi, pria di balik topeng ini
berbeda dengan yang kau ingat.
Maksudmu topeng ini?
Dan topeng ini.
Siapa tahu topeng tadi copot.
Baiklah. Pokoknya...
Seperti Band-Aid, tarik saja...
Aduh dikali lima ribu.
Tunggu...
Kau yakin?
Aku yakin.
Wah.
Ya.
Hei.
Setelah masa penyesuaian
yang singkat...
dan banyak minum alkohol...
itu adalah wajah...
yang akan kududuki.
Tubuh di balik kostum ini
juga berbeda.
Tidak.
Kemaluan super.
Ayolah, Wade. Jaga bahasamu.
Ada anak remaja di sini.
Kenapa kalian masih di sini?
Pergilah. Buat diri kalian berguna!
Kau, pergi jadi kakak
untuk seseorang.
Suruh Beast berhenti
buang air di halamanku.
Dan kau, mie ayam...
Kau tidak ada duanya,
Sinéad O'Connor, 1990. Maaf.
Tak apa. Kau keren.
Apa-apaan?
Itu tidak kejam.
Aku bangga kepadamu!
Kami akan menjadikanmu X-Man, Wade.
Untuk sesaat, rasanya kita seperti
tiga robot singa kecil...
bersatu membentuk satu robot super.
Itu bodoh.
Ya.
Dan sekarang, saat-saat
yang sudah kutunggu.
Kemarilah.
Wham! Seperti kujanjikan.
Lihat?
Tak perlu jadi pahlawan super
untuk dapat wanita.
Wanita yang tepat
akan menjadikanmu pahlawan.
Sekarang, biar pengambilan
gambar dari jauh selesai.
Ya, bagus.
Itu satu-satunya
yang ditarik malam ini.
Siapa yang tidak suka
akhir bahagia?
Sampai jumpa, ini tetanggamu
yang ramah menyanyikan...
Aku takkan berdansa lagi
seperti aku berdansa denganmu
Sial
Dia tampan.
Dia seksi.
Dia paling tampan!
Kau masih di sini?
Sudah selesai. Pulanglah.
Kau menunggu cuplikan Deadpool 2.
Kami tak punya uang untuk itu.
Kau menunggu Sam Jackson muncul?
Memakai penutup mata
dan jubah kulit yang seksi?
Pergilah.
Tapi aku bisa beri tahu satu hal,
dan ini rahasia.
Untuk lanjutannya,
kami akan menghadirkan Cable.
Karakter yang keren.
Tangan robot, penjelajah waktu.
Kami belum tahu pemerannya,
tapi bisa siapa saja.
Butuh pria besar dengan rambut rata.
Bisa Mel Gibson, Dolph Lundgren,
Keira Knightley... dia bisa jadi apa saja.
Siapa yang tahu?
Omong-omong, ini rahasia besar.
Dan jangan meninggalkan sampah,
itu tidak sopan.
Pulanglah.
Diterjemahkan oleh: Nazaret Setiabudi