[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 32]
Jingjing.
Apa yang awak sedang cari?
Datuk Zhu.
Datuk Zhu sudah tiada.
Datuk Zhu?
Kenapa?
Semasa musim hujan,
Datuk Zhu berada di sini setiap hari.
Dia melihat setiap sesi kenderaan
yang melalui setiap hari.
Bos, ada sebuah bas masuk ke kampung.
Semua rakyat biasa.
Tidak perlu ambil kisah.
Meletupkan jalan selepas bertemu dengan sasaran.
Berundur serta-merta.
Gu.
Awak benar-benar yakin bahawa
mereka akan mengikut jalan perairan?
Jika adalah saya,
saya akan buat begitu.
Mengikut jalan perairan
sama seperti
terbang dengan kelajuan tinggi pada paras rendah untuk melepasi pertahanan.
Selepas dengar kata-kata awak,
saya rasa agak gementar.
Sudah menghubungi
orang dari Balai Polis Perairan?
Sudah.
Beritahu mereka
bersedia untuk melawan bila-bila masa.
Pelancar roket.
Pengganas ini telah berjaya
melepasi pertahanan kedua Balai Polis Perairan.
Melarikan diri dari Sungai Meng menuju ke Kampung Xiangsi.
Kampung Xiangsi.
Kampung Xiangsi
adalah satu-satunya jalan yang mereka lalui.
Mereka mahu tinggalkan bot
di sini untuk mendarat
lalu menyeludup keluar sempadan.
Kampung Xiangsi adalah satu-satunya
tempat untuk kita menyekat mereka.
Beritahu polis bersenjata terdekat
untuk membentuk halangan.
Cepat.
Faham.
Polis sudah datang.
Aduhai.
Kenapa mereka datang ke sini?
Ya, faham.
Bos.
Ada polis sudah datang.
Tembak!
Jom.
Meletupkan simpang.
Apa keadaannya?
Apa yang berlaku?
Kenapa jalan itu meletup?
Jom. Jom. Jom.
Kenapa awak masih tercegat?
[Pengangkutan jarak jauh]
Cepat turun kereta.
Jangan lari. Jangan lari.
Saya ialah tentera pembebasan.
Semua orang jangan buka pintu.
Jangan kucar-kacir.
Semua orang dengar saya cakap.
Bunyi tembakan kedengaran masih jauh daripada kita.
Semua orang turun dari bas dengan senyap dan teratur.
Berlindung di dalam hutan sini.
Baiklah. Baiklah.
- Mari.
- Jom. Jom.
Jangan bawa bagasi besar.
Bawa barangan sendiri.
Semua orang berhati-hati untuk bersembunyi.
Arah pukul sepuluh.
Bersebar.
Mengikut laporan pasukan yang saya hantar,
jalan ke Kampung Xiangsi
mengalami tanah runtuh.
Kenderaan tidak dapat masuk.
Penduduk berdekatan berkata seseorang meletupkan gunung itu.
Kami sedang membentukkan tentera kuat untuk masuk ke dalam.
Oleh sebab keadaan jalan yang tidak diketahui,
masa tiba masih tidak pasti.
Bukan tanah runtuh.
Ada seseorang melakukannya dengan sengaja.
Beihai.
Adakah panggilan telah disambung?
Talian komunikasi Kampung Xiangsi terputus.
Tidak dapat dihubungi.
Tidak dapat menghubungi Gao Liang buat sementara ini.
Siapa Gao Liang?
Gao Liang ialah Ketua Pasukan Khas Kedua.
Juga rakan seperjuangan saya.
Kini berada di Kampung Xiangsi.
Berapa ramai askar yang dia bawa?
Dua orang.
Ketua Jabatan Xu.
Saya mahu bawa orang
masuk untuk selamatkan dia.
Jalan telah diletupkan.
Bagaimana selamatkannya?
Terbang dari langit.
Lin Beihai.
Ya.
Tolong saya menghubungi Niu Mancang.
Gunakan helikopter tentera darat jika boleh.
Jika tidak boleh, gunakan pasukan payung terjun.
Bawa semua kelengkapan.
Dalam masa tiga jam
mesti masuk ke dalam Kampung Xiangsi.
Ya.
Cepatkan pergerakan.
[Berani dan tegas]
Cepat naik kereta.
Cepat naik. Cepat naik.
Mari. Cepat bergerak.
Aliran udara.
Adakah ia menjejaskan payung terjun?
Ya.
Kelembapan yang tinggi pada musim hujan
dan juga awan yang tebal.
Payung terjun mungkin akan membeku sebaik keluar dari sini.
Mereka kata,
tidak semestinya dapat menjumpai
celah-celah awan untuk terjun.
Jika tidak menjumpai,
tidak akan terjun.
Di pergunungan
tempat yang sesuai untuk mendarat adalah sangat kecil.
Berdasarkan maklumat,
terdapat banyak talian voltan tinggi di atas tanah yang merentasi gunung.
Sangat halus.
Tidak dapat melihat dengan jelas.
Terjun ke bawah
akan mati saja.
Xia Lin, memindahkan penduduk kampung.
Saudara sekalian.
Kita kena pergi sekarang.
Jom.
Telah berpusing tiga kali.
Saya mohon awak.
Beri kami satu peluang lagi.
Ketua pasukan mereka ada di bawah.
Betapa tebalnya awan
tiada sesiapa yang tahu.
Kalian pejamkan mata dan terjun ke bawah.
Berkemungkinan terlanggar gunung
apabila buka mata.
Terlalu lambat untuk bertindak balas.
Saya perlu bertanggungjawab pada nyawa kalian.
Kami tanggung sendiri.
Berpusing sekali lagi.
Lihat ada peluang tidak.
Cepat.
Semua orang, cepatlah keluar.
Jaga orang tua.
Berhati-hati dengan langkah.
Cepat.
Awak memantau dengan teliti sedikit.
Orang kami kini berada di bawah.
Dia sangat berbahaya sekarang.
Dia perlukan kita.
Ketua Batalion Gu.
Saya juga pernah menjadi askar payung terjun.
Saya juga tidak takut mati.
Tetapi,
saya harus bertanggungjawab pada nyawa kalian.
Gao.
Bertahan, Gao.
Macus.
Siapa awak?
Berapa ramai orang yang awak ada?
Kami akan pergi.
Selamat tinggal.
Orang awak sudah mati.
Saya akan memberikan wang kepada ahli keluarga mereka.
Jom.
30 saat, bersedia.
Padamkan lampu.
Awak semua terjun.
Saudara,
semoga berjaya.
Tak guna.
Bruce.
Ya.
Askar.
Bukan polis?
Orang yang sangat menyusahkan.
Awak tukar kasut.
Saya minta mereka hantar awak keluar sempadan.
Tanggalkan kasut kepadanya.
Macam mana awak hantar saya pergi?
Saya mahu bunuhnya dengan sendiri.
Apa yang awak buat sebenarnya?
Dendam peribadi?
Awak seorang tentera upahan yang waras.
Kenapa awak bertempur
tanpa wang?
Reputasi profesional saya sangat penting.
Dia membunuh begitu ramai orang saya.
Lepas balik,
tiada orang yang mahu bekerjasama dengan saya lagi.
Saya tidak akan melepaskannya.
Apakah cadangan awak?
Saya kenal askar China.
Mereka mempunyai satu
kepercayaan yang aneh.
Mereka berfikir tidak kira bila masa
harus bertanggungjawab atas keselamatan
rakyat mereka.
Sanggup korbankan diri sendiri
tanpa teragak-agak.
Bagus.
Sangat bagus.
Jadi, ini juga kelemahannya.
Jom.
Cepat, pergi.
Cari dia. Pergi.
Berhenti. Jangan bergerak.
Letakkan senjata.
Jangan takut. Jangan takut, Jingjing.
Bunyi tembakan semakin hampir dengan kita.
Semua orang cepat lari.
Lari.
Cepat lari.
Tak boleh lari.
Prince.
Kami menangkap sekumpulan tebusan.
Kumpulkan semua tebusan.
Ya.
Jumlah 20 orang.
Sangat bagus.
Bertemu di tempat yang ditetapkan.
Kami ialah Tentera Pembebasan Rakyat China.
Sila letakkan senjata awak semua.
Berhenti melawan.
Kereta ialah tempat yang baik.
Kerana ia boleh membuat kuasa bom tangan
menjadi lebih besar.
Tetapi kalian boleh menggunakan kerusi belakang ini.
Sebab,
ia boleh membantu kalian menangkis
kebanyakan serpihan letupan.
Persembahan bermula.
Lepaskan tangan.
Dalam kereta
ada seramai 20 orang tebusan.
Nanzheng juga ada di dalam.
Hanya seorang pengganas yang menjaga.
Tetapi dia terikat satu bom tangan.
Jika bunuhnya
akan meletup.
Pengganas
sangat mudah untuk diselesaikan.
Yang penting adalah
bom tangan
di dalam kereta.
Jangan turun.
Awak turun sekarang akan membuat mereka marah.
Saya tahu awak sedang melihat.
Saya akan membunuh mereka satu demi satu.
Awak mempunyai masa lima minit.
Hanya awak yang boleh menghentikan kejadian ini.
Marilah.
Sasarkan semua pengganas
perlukan berapa lama?
20 saat.
Bila tembakan berbunyi,
mesti ada tebusan akan mati.
Semakin lama pertempuran,
semakin bahaya tebusan.
Jadi, yang penting untuk operasi ini adalah
sebelum serbuan,
biar mengalihkan
perhatian pengganas.
Inilah penyelesaian mereka semasa
pengganas Belanda merampas kereta api
pada tahun 1977.
Mereka menghantar enam jet pejuang supersonik.
Terbang di atas kereta api pada paras rendah.
Frekuensi bunyi penerbangan supersonik
telah memecahkan semua kaca kereta api
kemudian diikuti tembakan tegas
dan letupan yang kuat.
Pertempuran berakhir dengan cepat.
Saya ialah jet pejuang supersonik itu.
Selebihnya serahkan kepada kalian.
Saudara,
jangan tembak.
Saya datang untuk beri awak hadiah.
Awak askar upahan yang rasional.
Mana boleh awak berperang tanpa dibayar?
Apa yang awak buat?
Sasaran.
Arah jam 12.
Jarak
286 meter.
Kelajuan angin
[Pengangkutan jarak jauh]
2.3km/h.
Awak lepaskan orang tebusan.
Saya beri awak peluang,
biar awak bawa pengikut awak keluar sempadan.
Saya ulang sekali lagi.
Lepaskan tebusan.
Mana dia?
Tembak!
Serang!
Gao!
Awak tiada apa-apa kah?
Mari.
Mari, bangun.
Macam mana?
Gelak pula.
[Pengangkutan jarak jauh]
[Tingkatkan kewaspadaan, mempertahankan tanah air]
Saudara,
awak asyik kata nak berperang.
Kali ini benar dah berperang.
Perang Terhadap Keganasan pada zaman aman ini
memang berjasa.
Tetapi Perang Terhadap Keganasan
berbeza dengan perang yang lain.
Banyak perkara yang
tidak boleh dibincangkan secara terbuka.
Ini akan menyebabkan Gao Liang
yang suka menunjuk-nunjuk terseksa.
Punca kejadian Han Chun Yu terkorban
telah disiasat.
Prince
ingin mengawal Kampung Xiangsi
bagi menyelamatkan Count
dan larikan diri melalui perairan.
Oleh itu,
mereka
membuat ilusi ada ranjau darat
di kawasan Lidong
untuk
mengelirukan kita
agar mereka mempunyai masa
melarikan diri.
Sahabat,
pertempuran kali ini
memang cemerlang.
Saya cadangkan agar
kita batalkan
cadangan asal
kepada Pasukan Khas Kedua.
Bersetuju untuk mereka kembali.
Ibu pejabat
telah hantarkan dokumen.
Mereka meminta kita
mengadakan latihan ketenteraan
yang menyeluruh
dengan unit perairan, unit darat,
dan unit udara.
Tujuannya adalah untuk
menilai dan memantau
kebolehan Pasukan Khas kita
bertempur.
Kod latihan ialah
Pedang Tajam 98.
Baguslah.
Gao Liang
dah kembali semula,
boleh berikan fokus sepenuh dalam latihan ketenteraan.
Kemahiran sebenar hanya dapat dilihat dalam keadaan tertekan.
Saya harap boleh nampak
kebolehan memikul tanggungjawab mereka dalam keadaan sukar.
Jika semuanya berjalan lancar
akan mengurangkan ketekadan mereka.
Ini bukan cara latihan askar cemerlang.
Selepas
Latihan Pedang Tajam 98,
tak kira menang atau kalah,
saya akan bersetuju untuk mereka kembali.
[Setahun kemudian. Tahun 1998]
Pasukan Khas Kedua
yang dipimpin oleh Gao Liang
dalam Latihan Pedang Tajam 98
membawa kembali kemegahan askar cemerlang
dengan kelebihan mereka.
Pasukan Khas Kedua kembali semula.
Pada bulan April tahun yang sama,
ibu pejabat mengarahkan
Pasukan Khas distrukturkan semula
untuk menyatukan
- peninjauan dan pertempuran
- Cepat. Cepat.
menjadikan sebuah Pasukan Khas bertindak pantas
yang bijak,
cekap dan berkualiti tinggi.
Pasukan Khas Kedua Gao Liang
distrukturkan menjadi Batalion Khas.
Disebabkan ini,
tarikh perkahwinan kita ditunda lagi.
Para rakan seperjuangan kata
mod perkahwinan askar cemerlang
ialah mod perkahwinan tertunda.
♫ Apabila zaman muda telah berlalu ♫
Satu.
Dua.
♫ Apabila langit malam disinari kepercayaan ♫
Tiga.
Aksi perlu tepat.
Empat.
♫ Terlintas kembali kecederaan yang pernah ditimpa ♫
♫ Hanyalah perkara biasa ♫
[Berani dan kuat]
Satu. Dua. Tiga. Empat.
Pengajar Jiang.
Mejar Jiang.
Pegawai kolonel
Tentera Pembebasan Rakyat China.
Tampan.
Tiga berita baik.
Batalion Khas Kedua dibina semula.
Saya naik pangkat jadi timbalan ketua batalion.
Isteri boleh ikut sekali.
Isteri saya mengandung anak lelaki atau anak perempuan?
Janganlah anak perempuan.
Rupa awak begini
mesti anak perempuan hodoh.
Mesti anak lelaki yang lahir. Percaya tak?
Jiang Weixing, apa yang awak cakap?
Saya beritahu awak.
Disebabkan uniform tentera saya ini
terlalu bergaya
barulah isteri saya jatuh hati pada saya.
Maaflah saya tidak berasa sedemikian.
Apa yang gembira sangat?
Maklumat terkini.
Xia Lin mengambil alih jawatan
Ketua Jabatan Latihan Tentera.
Yakah?
Song Jianshe dan Ketua Pasukan Khas kita
bersaing jawatan Ketua Staf Divisyen No. 234.
Kalian teka siapa menang pada akhirnya?
Mestilah Song Jianshe.
Perlu teka lagi kah?
Ada lagi apa-apa berita hangat?
Mestilah.
Ada berita hangat gempar.
Laporan perkahwinan
saya, Jiang Weixing
dan Saudari Tong Bing
telah diluluskan oleh unit pengurusan sumber manusia.
Saudara Gao Liang,
pihak atasan telah meluluskan awak
berjumpa dengan tunang awak yang telah lama tidak jumpa.
Cuti diberikan 2 jam.
Baik.
Terima kasih ketua.
Aturkan segera.
Baik.
Saya nak kahwin dah.
Awak kata apa yang patut saya beli
untuk menjenguk Jiang Nanzheng?
Oren dan minuman ringan lah.
Bukan. Itu.
Niu.
Saya nak kahwin dah.
Mari.
Awak rasa apa nama yang patut saya berikan kepada anak perempuan saya.
Niu Xiaoju?
Niu Juzi?
Atau Niu Chengzi?
Panggil Niulanshan Erguotou.
[Darjah satu. Gao Jingjing]
Mari, Jingjing.
Nanti habiskan susu.
Biar Mak Cik Jiang tengok.
Hari pertama ke sekolah dah reti tulis nama sendiri.
Bagus betul, Jingjing.
Apa kerja rumah yang diberi pada hari ini?
Biar saya tengok.
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Kalian teruskan.
Nanzheng,
ini kad pengenalan Gao Jingjing
yang baru disiapkan.
Terima kasih.
Hou,
saya dah rancang.
Isnin depan semasa kami berlatih
bawa awak terbang.
Benarkah?
Adakah saya akan memungkiri janji?
Ayah Gao,
saya sangat suka skirt ini.
Suka kan?
Baguslah kalau suka.
Bagi mak awak tengok.
Mak Jiang.
Ayah dan ibu,
kita akan berkahwin.
Kami akan berkahwin.
Benar memahami isi hati ayah.
Bawa kerja rumah awak
dan siapkan, ok?
Baik.
Jingjing,
siapkan kerja rumah di situ.
Mari.
Tinggikan sikit kepala.
Nanzheng,
apabila latihan tamat
saya terus beli ini.
Apa yang dibeli?
Awak tengok.
Kali ini saya tidak pinjam duit.
Tetapi saya habiskan gaji setengah tahun saya
untuk menunjukkan
keikhlasan saya
meminta maaf menundakan pertunangan untuk kali kedua.
Banyaknya yang awak beli.
Awak bazirkan duit lagi, Gao Liangmi.
Saya suka belikan skirt untuk awak.
Kenapa?
Semua tidak suka.
Tak apa, ada lagi.
Awak tengok.
Jiang Nanzheng,
saya Gao Liang,
Gao Liangmi,
[Tingkatkan kewaspadaan, mempertahankan tanah air]
♫ Api peperangan dan asap tembakan sedang bercerita ♫
Gao Liang berfoya-foya.
Askar kampung yang kolot.
Saya melihat awak selamanya.
♫ Kebeliaan hangat sedang menyemarakkan saya ♫
Semoga awak muda selamanya.
Cantik selamanya.
Revolusi selamanya.
♫ Pada detik saya mengucapkan selamat tinggal kepada awak ♫
Jadi rakan seperjuangan saya selamanya.
Selama-lamanya.
♫ Ada amanah awak di dalam dan luar mimpi ♫
Awak pakai skirt
sangat cantik.
Awak fikir,
isteri saya
♫ Gunung dan sungai sedang bercerita ♫
dan anak perempuan saya
memakaikan skirt yang saya belikan.
Betapa gembiranya saya.
Betul?
♫ Kebeliaan hijau memberi saya inspirasi ♫
Apa isteri?
Siapa mengahwini awak?
Dah terlambat untuk awak menyesal.
♫ Berdampingan dengan awak pada masa itu ♫
Kahwin atau tidak,
awaklah isteri saya.
Adakah semua askar cemerlang
begitu bermuka tebal?
♫ Susah untuk berpisah, rasa hangat dengan adanya awak ♫
Kelebihan kami tidaklah banyak.
Itulah kelebihan kami.
Jingjing,
♫ Rindu awak, menantikan awak ♫
selepas siapkan kerja rumah
kemaskan barang diri.
Kita akan berpindah.
Baik.
♫ Rindu menjadi angin, memahami saya memahami awak ♫
♫ Rindukan saya, perhatikan saya ♫
♫ Masa menjadi bunga, seperti awak seperti saya ♫
♫ Keinginan bersama dengan awak, perhatikan awak ♫
Semua ini sudah menjadi sejarah.
♫ Rindu menjadi angin, memahami saya dan awak ♫
Simpanlah.
Akan rasa menarik kita tengok
semasa kita tua nanti.
♫ Rindukan saya, perhatikan saya ♫
Jiang Nanzheng lepas ini
akan hidup bersama Gao Liang.
♫ Masa menjadi bunga, seperti awak seperti saya ♫
Saya akan berusaha.
Saya akan menjadi lebih baik.
Awak memang baik selama ini.
Tak perlu ubah.
[Bahagian Rejimen No. 700, Divisyen No. 234]
Biarlah penembakan kawalan tunggal.
Tembakan ini berkuasa dua kali ganda.
Untuk apa?
Kenapa awak asyik mengelirukan saya?
Kalau sesuatu masalah berlaku pada mortar,
10 peratus disebabkan peluru, 90 peratus disebabkan kelajuan menembak.
Kalau awak tambah kelajuan menembak,
risikonya akan meningkat sebanyak seratus kali ganda.
Kini, semua unit
telah hentikan latihan berisiko tinggi
secara beransur-ansur.
Awak lakukan yang sebaliknya pula,
tidak takut akan menimbulkan masalah?
Teknik ini kurang terpengaruh oleh bentuk bumi dan bilangan orang,
fleksibel dan nilai tempur tinggi.
Tentulah ada risiko semasa berlatih.
Tetapi kalau tidak dapat menang dalam pertempuran,
maka itu akan jadi risiko paling tinggi.
Tetapi ini tidak macam sesuatu yang awak akan lakukan.
Saya dengar kata
Gao Liang mengkaji teknik ini
dalam Rejimen No. 720 sebelum ini.
Saya tidak mahu subjek ini dihentikan.
Tetapi dia dari Rejimen No. 720.
Awak dari Rejimen No. 700.
Kalau awak kaji teknik ini kerana dia,
saya tidak akan setuju.
Dalam gambaran kecil,
kita dari Divisyen No. 234.
Dalam gambaran besar,
kita semua Tentera Pembebasan Rakyat.
Tetapi teknik ini
seperti kemahiran kraftangan.
Perlukan masa untuk berlatih.
Perlukan tumpuan dan bakat.
Kadar menjadi pakar juga rendah.
Awak tengok dah sekian lama ini.
Hanya Jeneral Zhao Zhangcheng seorang sahaja
yang diingati semua orang.
Semasa pertandingan zaman 60-an,
Jeneral Zhao masih mengajar dan menunjukkan teknik ini kepada askar asas.
Ia menunjukkan kalau pengalaman
yang diperoleh daripada pelbagai pertempuran ini
tidak digunakan dalam kalangan askar asas,
ia tidak dapat diwariskan lagi.
Tak kira betapa lama aman damai,
pasukan kita
tetap perlu simpan askar berbakat.
Tidak boleh membiarkan teknik ini
lenyap sebegini.
Selepas dengar kata-kata awak,
saya faham sekarang.
Tetapi, Yiye.
Awak tetap perlu jaga risikonya.
Semasa semua orang sedang tidur dalam rumah,
awak bangun berlari pagi berseorangan,
semua orang tidak akan suka awak.
Tembak.
Ini ialah Ketua Seksyen No. 3, Huang Tianwei.
Memang berbakat.
Teknik yang dikuasainya,
tidak akan lenyap.
Semuanya bakat.
Tembak.
Ketua Platun No. 2, cepat sikit.
Siapakah budak itu?
Seorang leftenan muda pula.
Ketua Platun No. 2, cepat sikit.
Pemangku Ketua Platun No. 2 baharu, Yu Sizhe.
Ketua Platun No. 2?
Bukankah Ketua Platun No. 2 batalion meriam
ialah Chen Jian?
Dia menyertai latihan penembak tentera kumpulan,
akan pulang selepas tiga bulan.
Bila masa Ketua Platun No. 2 ini dilantik?
Baru lapor diri.
Dilantik secara khas
sebagai pemangku Ketua Platun No. 2, batalion meriam.
Perkara remeh sebegini,
awak juga ingin campur tangan?
Penyelia.
Ini bukan perkara remeh.
Penghormatan Batalion Hong Yi
dikumpul dengan usaha askar Batalion No. 1
secara beransur-ansur.
Ini berkaitan dengan semangat askar Batalion Hong Yi.
Walaupun pangkat saya tidak tinggi,
tetapi saya tidak akan jadi pengecut
semasa saya perlu menanggung sesuatu.
Awak ingin bertentang dengan saya, kan?
Saya berpangkat tinggi,
maksud awak saya yang patut
menentang keputusan atasan?
Penyelia.
Saya menegaskan sekali lagi.
Orang ini tidak sesuai untuk menjadi
pemangku ketua platun dalam batalion meriam.
Sila hantar dia balik ke rejimen
dan buat pengaturan lain.
Tergamak awak menentang saya
dan mengarahkan saya?
Tak kira sama ada awak faham atau tidak,
laksanakannya sahaja.
Secara singkatnya,
tidak boleh hantar dia balik.
Saya...
Latar belakang.
Kenalah munasabah walaupun ada latar belakang.
Batalion Hong Yi
merupakan pasukan terbaik dalam seluruh daerah ketenteraan.
Biarkan orang ini jadi ketua platun,
apakah akibatnya?
Pernahkah mereka berfikir tentang ini?
Dia tak akan datang kalau ini bukan Batalion Hong Yi.
Datang untuk memperoleh reputasi.
Latihan Batalion Hong Yi begitu susah.
Dia tentu tidak dapat tahan
kalau awak suruh dia kerja lama.
Rasanya dia menyasar tiga bulan ini
semasa Ketua Platun No. 2 tinggalkan pasukan.
Selepas latihan penembak tamat,
budak ini akan gunakan pengalaman
di batalion meriam
untuk mencari peluang kenaikan pangkat.
Beginilah budaya ketenteraan dicemarkan.
Tak boleh.
Tak boleh biarkan mereka lakukan sesuka hati.
Saya pergi jumpa ketua rejimen.
Si Baghal Gu, bolehkah awak bertenang sikit?
Bagaimana awak tahu ketua rejimen tidak tertekan?
Dia mengadu kepada siapa kalau tidak tertekan?
Cubalah dulu.
Biar dia latih.
Sekurang-kurangnya belajar sesuatu.
Tidak sia-sialah dia tinggal di Batalion Hong Yi.
Kumpulan kedua, skuad berjogging.
Cangkung.
Ketua Seksyen No. 3.
Kalau meriam ini terletup,
adakah seluruh seksyen kita akan mati?
Ini ialah peluru asap.
600g fosfor kuning, 25g RDX.
Kalau ia benar-benar terletup,
cuma kita berdua yang mati.
Kalau ingin mendapat merit ketenteraan,
kenalah ambil risiko.
Bersedia.
Tembak!
Tiarap!
Dia masih belum sembuh.
Punca kejadian belum ditemui.
Terus bawa dia pergi dari sini.
Ini memang nak sembunyikan kejadian ini.
Si Baghal Gu.
Awak tutuplah mulut awak yang suka menimbulkan masalah.
Awaklah yang kata dia teruk dalam latihan,
tidak boleh beri dia merit kelas ketiga.
Tentulah dia
terdengar kata-kata ini.
Demi menghalang awak terus bercakap demikian,
barulah dia fikir untuk menunjukkan sesuatu prestasi dalam latihan.
Tetapi dia...
Saya mengingatkan awak.
Jangan bertentang dengan kakitangan divisyen.
Jaga mulut awak.
Jumpa saya untuk apa?
Apa benda ini?
Ini serpihan tulang yang dikeluarkan
daripada luka Yu Sizhe
semasa dia menjalani pembersihan luka.
Jangan cemas.
Ini bukan milik dia,
tetapi milik Huang Tianwei.
Apa yang awak ingin lakukan sebenarnya?
Tak jumpa Yu Sizhe.
Dengar kata dia dibawa ke bahagian divisyen,
dan juga akan diberi merit.
Bukankah saya membawakan bahan untuk dia?
Semasa membuat laporan,
boleh tunjukkan kepada semua orang.
Gu Yiye, awak dengar baik-baik.
Kakitangan divisyen sudah siasat dengan teliti.
Huang Tianwei yang perasan pemasangan peluru berulang
dan memberi amaran.
Tetapi orang yang selamatkan orang
ialah Yu Sizhe.
Faham tak?
Ketua divisyen.
Apakah syaratnya?
Apa syarat?
Syarat untuk suruh Huang Tianwei bercakap bohong.
Mengarut.
Apakah syarat yang membuat awak semua
menyebelahi Yu Sizhe?
Awak diam!
[Semangat tentera]
Saya tanya awak.
Siapa harap kejadian ini berlaku?
Semua orang tidak harap kejadian sebegini berlaku.
Tetapi ia telah berlaku,
macam mana?
Bagaimana untuk mengurangkan impak terhadap semua orang
dan memperbanyakkan pampasan,
ini barulah masalah yang kita harus pertimbangkan.
Orang terlibat sudah setuju.
Kenapa awak membuat kecoh di sini?
Saya tidak setuju.
Awak tidak setuju?
Apa layak awak tidak setuju?
Gu Yiye.
Awak juga askar lama dalam pasukan saya.
Secara jujurnya,
saya tidak mempertanggungjawabkan awak
kerana saya ingin melindungi awak.
Kalau saya benar-benar berbuat demikian,
awak ingat awak boleh lepaskan diri?
Laporkan berdasarkan kebenaran.
Laporkan apa yang sepatutnya dilaporkan.
Kalau bahagian divisyen
menentukan kesimpulan ini,
maka saya juga akan melaporkan keadaan sebenar
kepada pihak atasan.
Baik.