荆荆
你在找什么呀
祝爷爷
祝爷爷不在了
为什么呀
雨季的时候
祝爷爷每天在这里的
每天一趟长途车进出
他都在这里看
老板   有辆巴士进村寨了
全是平民
不用管
跟目标汇合后炸毁山路
立即撤退
老顾啊
你真的有把握
他们会从水上走
如果是我
我就这么干
从水上走
反而有点像
低空高速突防
被你这么一说
我还真有点紧张了
水上派出所的人
都联系上了吗
联系上了
告诉他们
随时做好战斗准备
火箭筒
这帮歹徒已经突破了
水上公安的第二防线
沿孟河向相思寨方向逃窜
相思寨
是他们必经之路
他们要在这里
弃船上岸
从陆上偷渡出境
相思寨是我们唯一
能够拦住他们的地方了
通知最近的武警
组织拦截
快
明白
警察来了
我的天
他们来这儿要干什么
好的收到
老板
有警察来了
开枪
走
炸掉路口
什么情况
怎么回事
这什么情况
公路怎么炸了
走走走
还愣着干什么啊
赶快下车
不要跑   不要跑
我是解放军
大家先不要开门
不要乱
大家听我说一句
听枪声离我们还有一段距离
大家现在安静有序地下车
到这边的树林避一下
好好好
来
大件行李不要带了
带上随身物品
大家注意隐蔽
十点钟方向
散开
据我派出去的分队报告
通往相思寨的公路
遭遇山体滑坡
车开不进去了
附近的群众说有人炸山
我们正组织强行军进入
因路况不明
抵达时间尚不确定
不是山体滑坡
是有人故意为之
北海
电话打通了吗
相思寨的通讯手段全断了
电话打不通
暂时联系不上高粱
谁是高粱
高粱是特战大队二队队长
也是我的战友
现在目前正在相思寨
他带了多少个兵
两个人
徐处
我要带人
进去救他
路都给炸没了
怎么救啊
从天上飞
林北海
到
帮我接牛满仓
陆航直升机能用就上陆航
陆航用不了就上伞兵
带上所有的装备
三小时之内
一定要进相思寨
是
动作快
迅速上车
快上车   快上车
来   动作快
气流
对跳伞有影响吗
有
雨季湿度大
还有爬山云
出舱伞就可能冻上
他们说
不一定能找到
云层的空隙跳伞
如果找不到
就不跳了
山区
适合降落的地点很狭小
而且情报上说
地面上有很多过山的高压线
很细
根本看不清
落下去
就是个死
夏林   疏散老乡
弟兄们
我们必须撤了
走
已经绕了三圈了
我求求你
给我们一次机会
他们的队长在下面
云层有多厚
谁也不知道
你们闭着眼跳下去
有可能睁开眼
就撞了山
根本来不及反应
我要对你们的生命负责
我们自己负责
再绕一次
看有没有机会
快
乡亲们   快出来
扶好老人
小心台阶啊
快
你看清楚一点
我们的人现在在下面
他现在非常危险
他需要我们
顾营长
我也曾是空降兵
我也不怕死
但是
我得对你们的生命负责
老高
挺住老高
马克斯
你是谁
你有多少人
我们要走了
再见
你的人死了
我会把钱给他们的家人
走
三十秒准备
灯灭
你们就跳
兄弟们
祝你们好运
该死
布鲁斯
对
军人
不是警察吗
这是个难缠的家伙
你换双鞋
我让他们送你出境
鞋脱给他
你打算怎么送我走
我要亲手干掉他
你到底在干什么
私人恩怨
你是一个理智的雇佣兵
你怎么能打
没有钱的战争
我的职业声望很重要
他杀了我这么多人
回去以后
没有人愿意再跟我合作了
我不会放过他
你有什么想法吗
我了解中国军人
他们有一种
奇怪的信仰
他们认为不管在什么时候
都要对自己国民的
安全负责任
宁可牺牲自己
毫不犹豫
很好
非常不错
所以这也是他的弱点
走
快点   走
把他找出来   走
站住    不许动
放下武器
不怕不怕   荆荆
枪声离我们越来越近了
大家快跑吧
跑
快跑
不能跑
普林斯
我们抓到一批人质
把人质全都集中起来
收到
总共二十名
很好
到约定地点会合
我们是中国人民解放军
请你们放下武器
停止抵抗
车厢是个好地方
因为它可以让手雷的威力
变到最大
不过你们可以借助这些背椅
因为
它可以帮你们挡住
绝大部分的弹片
表演开始
放手
车上
一共二十名人质
南征也在里面
只有一名恐怖分子看押
但是他绑了一枚手雷
只要击毙他
就会爆炸
恐怖分子
很好解决
重点就是
车厢里面的那一颗
手雷
别下去
你现在下去只会激怒他们
我知道你看得见
我准备一个一个把他们杀光
你有五分钟时间
只有你能阻止这件事
来啊
锁定所有恐怖分子
需要多久
二十秒
枪声一响
必然会有人质倒下
交战时间越长
人质就越危险
所以这次行动的关键是
在突袭之前
分散
恐怖分子的注意力
这是一九七七年
荷兰恐怖分子劫持火车
他们的解决方案
他们派出六架超音速战斗机
低空掠过火车上空
超音速飞行的音爆
震碎了火车的所有玻璃
然后是压制性射击
和震慑性爆破
战斗很快结束
我就是战斗机
剩下交给你们了
哥们儿
别开枪
我来送你个礼物
你是一个理智的雇佣兵
你怎么能打没有钱的战争
你在干什么
目标
十二点方向
距离
两百八十六
风速
二点三
你把人质放了
我给你一个机会
让你带着你的人出境
再说一遍
把人质放了
我问你人呢
开枪
射击
老高
没事吧
来
来   起来
怎么样
还笑
老杆子
你一直念叨着打仗
这回可真打了一仗
和平年代打了一场反恐战
这功劳可不小啊
不过这反恐战
跟别的战斗不一样
有很多东西
是不能够公开表彰的
这会把高粱这个大喷子
给憋屈坏的
韩春雨牺牲的事情
原因已经查明
是普林斯他们
想控制住相思寨
救伯爵
从水路逃离中国
所以
他们在
里洞地区
埋设了地雷制造假象
目的
是扰乱我们的判断
为他们的逃跑
争取时间
老杆子啊
这次战斗
完成得出色
我的意见是啊
咱们把原来的
特战大队
二队的待编意见撤销
同意他们恢复编制
总部
已经来了文件了
要求我们配合
海陆空兄弟单位
来一次
立体的
联合演习
目的
是考察和检验
我们军的
特种作战能力
演习代号
利剑九八
这不正好吗
高粱
恢复编制了
可以全身心地投入演习
在压力之下才能见真功夫
我希望看到
他们在逆境中的担当
顺风顺水的
会消磨他们的意志
那不是特种兵的练法
待
利剑九八之后
不管他们输赢
我都同意恢复
高粱带领的
特战二队
在利剑九八演习中
以绝对的优势
夺回了特种兵的荣誉
特战二队归属建制
同年四月
根据总部命令
特种作战大队进行编制调整
重组构成一支
侦察与打击一体化
具有精干
实时
高效素质的应急机动作战部队
高粱所在的二队
改编为特种作战营
也因为这个
我们的婚期一推再推
战友们都说
特种兵的婚姻模式
就是后推模式
一
二
三
动作做到位
四
姜教导员
姜少校
中国人民解放军
校级军官
帅
三喜临门
咱们特战二营归建
我提了副营
老婆可以随军
我老婆怀的是小子还是闺女
你可千万别生个闺女
就你长这样
生了没法看
你肯定生个儿子信不信
姜卫星你怎么说话的
我告诉你
就是因为我穿这身军装
太帅了
我老婆才看上我的
恕我眼拙了呗
哈哈什么呢
最新情报
夏林接任集团军
作训处处长了
是吗
另外宋建设和咱们大队长
竞争二三四师参谋长的位置
你们猜最后谁赢了
宋建设呗
还用猜吗
还有什么新鲜消息
当然了
还有一个重磅炸弹的消息
本人
姜卫星
与童冰同志的结婚报告
大队政治处已正式批准了
高粱同志
组织上批准你去
看望一下久未见面的未婚妻
准假两个小时
是
感谢组织关心
立刻安排
好
哥们要结婚了
你说我去看江南征
我买点什么去啊
橘子汽水吧
不是   那个
老牛
哥们要结婚了
来
你说我闺女叫啥名字好呢
牛小橘
牛橘子
还是牛橙子呀
叫牛栏山二锅头
来   荆荆
一会儿把牛奶喝了
江阿姨看一下
开学第一天会写自己名字啦
荆荆真棒
今天布置的什么作业啊
让我看一下
干什么呢
没事儿
你们继续
南征
这是刚办好的
高荆荆的身份证件
谢谢你啊
侯专家
我已经安排好了
下个礼拜一我们训练的时候
带你飞一次
真的假的
我军少校说话有不算数的吗
高爸爸
我好喜欢这件裙子啊
喜欢吧
喜欢就好
给你妈看看去
江妈妈
爸爸和妈妈
我们要结婚喽
真是懂你老爸的心思
拿着你的作业本儿
去把你作业写完好不好
好
荆荆
到那边儿去写
来   拿好
头抬高点啊
南征
训练一结束
第一时间跑去买了
什么呀
你看看
这次我没借钱
但是花光了我大半年的工资
以表示我
第二次
推迟婚约的歉意
你买这么多啊
你又乱花钱了高粱米
我喜欢给你买裙子呀
怎么啦
都不喜欢
没事儿   还有
你看
江南征
我是高粱
高粱米
高粱花子
土里土气的农村兵
我永远看着你
希望你永远年轻
永远漂亮
永远革命
永远当我的战友
永远
你穿上裙子
好看
你想想
我媳妇
我闺女
都穿着我给买的裙子
我多高兴
是不是
什么媳妇儿媳妇儿的
谁嫁给你了
你现在反悔是来不及了
不管嫁不嫁
那都是我媳妇了
你们特种兵的脸皮
是不是都这么厚啊
我们一共就这么点儿优点
都给我说出来
荆荆啊
写完作业
把自己东西收拾收拾
我们要搬家了
好
这些都是历史了
放回去吧
等我们老了以后看
会很有意思的
以后的江南征
要和高粱一起生活了
我会努力的
我会变得更好
你一直都很好
不用变了
单人操炮简易射击就算了
你这一炮双响火力翻倍
是干啥
你怎么净给我整玄乎的
迫击炮出事儿
一成在弹药   九成在射速
你这射速一上来
危险性就会百倍递增
现在各单位
都已经陆续把高风险的科目
给停训了
你倒行逆施地往前冲
不怕出事
这些技术受地形人员限制小
便于机动   实战价值高
训练的风险当然会有
但如果在战场上打不赢
那将会是最大的危险
可这还是不像你干的事
我听说
高粱之前在七二〇团
就在捣鼓这些
我不想这些科目丢了
可他是七二〇团的呀
你在七〇〇团
要是因为他的原因捣鼓这些
我可不答应
往小了说
咱们是二三四师
往大了说
咱们都是解放军
可是这些技术
就像手艺
得花时间去磨
一要投入   二要天分
成才率又低
你看这么多年了
大家也就记住了一个
赵章成将军
六十年代大比武的时候
赵将军还在基层做示范教学
说明很多战争年代
得来的经验
如果基层不用的话
就会失传
不管和平了多久
咱们部队
还是应该留一些种子
不能让这些技术
就丢了呀
你这么说
我就明白了
但是一野
你还是得注意风险
当屋子里的人都在睡觉的时候
你一个人起来晨跑
大家是不会喜欢你的
放
这个三班长黄天威
真是个宝贝
技术长在他身上
就不会丢了
都是种子呀
放
二排长快点
那小子谁啊
还是个少尉
二排长快点
新来的代理二排长于思哲
二排长
炮连的二排长
不是陈建吗
他参加集团军神炮手集训
三个月以后就回来了
这什么时候多出来个二排长
刚报到
指定担任
炮连二排代理排长
屁大点的事儿
在你这过不去了是吧
主任
这不是小事
红一营的荣誉
是一营官兵一步一步趟出来
一枪一弹打出来的
事关红一营官兵士气
我虽然头不大
但是该我扛事的时候
我绝不缩头
你这是挤对我是吧
我脑袋大
合着我顶最合适
主任
我再重申一遍
这个人不适合在炮连
担任代理排长
请你把他退回团里
另行安排
反了你了顾一野
还敢命令我
理解要执行
不理解也要执行
一句话
人不能退
我
背景
有背景也得讲道理
红一营
全军区尖子部队
让这么一个人来当排长
什么后果
他们想过吗
那不是红一营人家还不来呢
是来镀金的
红一营训练这么苦
你让他长期干
他肯定受不了
估计是算准了二排长
离队的这三个月
等神炮手训练一结束
这小子就该拿着在炮连
攒的这点基层履历
回去找机会晋升去了
风气就是这么被带坏的
不行
不能由着他们这么乱来
我去找团长
顾骡子   你能不能冷静点
你怎么就知道团长没有压力呢
他有压力他找谁说去
先试试吧
练一练
起码长点真本事
也算没白在红一营待过
第二组   跑步走
蹲下
三班长
你说这要是炸膛了
是不是咱们一个班都没了
这是发烟弹
六百克黄磷二十五克黑索金
要是真炸了
也就咱俩没
这要想立军功
就得冒风险
预备
放
卧倒
这人还躺着
事故理由还没出来
就把人给带走了
这是要藏起来
顾骡子
你就闭上你那张惹祸的嘴吧
就你说他训练差
不能给他三等功
这话肯定是
传到人家耳朵里去了
为了堵住你的嘴
想在训练上拿点成绩
结果他
我可提醒你
别跟师工作组过不去
管住嘴
找我有什么事
这是什么东西啊
医院给于思哲清创
从他身上
抠下来的骨头渣子
别紧张
这不是他的
是黄天威的
你到底想干什么
找不到于思哲
听说被带到师里来了
还听说要立功表扬
我这不是给他带点素材来吗
做报告的时候
可以给大家看看呀
顾一野你给我听好了
师工作组已经调查清楚了
是黄天威发现了重复装弹
并且发出警告
但最后救人的
是于思哲
听懂了吗
师长
什么条件呀
什么什么条件
让黄天威说谎是什么条件
胡说八道
让你们这样帮着于思哲
又是什么条件
你给我闭嘴
我问你
谁想发生事故
谁都不想发生事故
但是已经发生了
怎么办
怎么让所有人受到伤害最小
得到的补偿最多
这才是我们应该考虑的问题
当事人已经同意了
你来我这闹什么闹
我不同意
你不同意
你算老几你不同意
顾一野
你也算是我部队的老人了
实话讲
我是为了保护你
我才没有追究你的责任
如果我真追究的话
你以为你跑得了吗
那就实事求是地说
该怎么说就怎么说
如果师里
认定这个结论的话
那我也会把真实情况
上报给上级
好