ជីងជីង
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី
ជូនពរលោកតា
ខ្ញុំសូមជូនពរលោកតាទៅ
ហេតុអ្វី
ក្នុងរដូវវស្សា
ខ្ញុំសូមជូនពរលោកតានៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ឡានក្រុង​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​មួយ​គ្រឿង​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
គាត់នៅទីនេះទាំងអស់។
ថៅកែ​មាន​ឡាន​ក្រុង​ចូល​ភូមិ
ជនស៊ីវិលទាំងអស់។
មិន​ខ្វល់
ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​មុខ​សញ្ញា​ត្រូវ​បំផ្ទុះ​ផ្លូវ​ភ្នំ
ដកថយឥឡូវនេះ
ចាស់ Gu
អ្នកពិតជាប្រាកដ
ពួកគេនឹងដើរលើទឹក។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា
ដើរលើទឹក។
ចូលចិត្ត
ការជ្រៀតចូលដែលមានល្បឿនលឿនក្នុងរយៈកំពស់ទាប
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ប្រជាពលរដ្ឋនៅប៉ុស្តិ៍នគរបាលទឹក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានទំនាក់ទំនងទេ?
បានទាក់ទង
ប្រាប់​ពួកគេ
ត្រៀមខ្លួនជានិច្ចសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
បាហ្សូកា
ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ទាំងនេះ​បាន​ទម្លាយ​
ខ្សែការពារទីពីររបស់ប៉ូលីសទឹក។
រត់គេចតាមដងទន្លេម៉េង ឆ្ពោះទៅភូមិអាកាស្យា
ភូមិអាកាស្យា
វាជាផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ពួកគេចង់នៅទីនេះ
កប៉ាល់ដែលគេបោះបង់ចោល
ការ​រត់​ពន្ធ​ចេញ​ពី​ប្រទេស​តាម​ផ្លូវ​គោក
Acacia Village គឺជាភូមិតែមួយគត់របស់យើង។
កន្លែងដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
ជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធដែលនៅជិតបំផុត។
ការស្ទាក់ចាប់របស់អង្គការ
រហ័ស
ច្បាស់
ប៉ូលីសនៅទីនេះ
អួ​ព្រះ​ជួយ
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ថៅកែ
ប៉ូលីសនៅទីនេះ
បាញ់
ទៅ
បំផ្ទុះផ្លូវបំបែក
តើស្ថានភាពអ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើផ្លូវបានផ្ទុះឡើងដោយរបៀបណា?
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វី?
ចេញយ៉ាងលឿន
កុំរត់កុំរត់
ខ្ញុំជាកងទ័ពរំដោះប្រជាជន
មិនទាន់បើកទ្វារទេ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ
ស្តាប់ខ្ញុំ
យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ឮ​ស្នូរ​កាំភ្លើង
គ្រប់​គ្នា​ចុះ​ពី​រថភ្លើង​ដោយ​ស្ងាត់​ស្ងៀម និង​មាន​សណ្តាប់​ធ្នាប់​ឥឡូវ​នេះ។
រត់ទៅព្រៃនៅទីនេះ
បានយ៉ាងល្អ
មក
កុំយកអីវ៉ាន់ធំ
នាំយករបស់របររបស់អ្នក។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា
ដប់ម៉ោង
ការ​ឆ្លង​រាលដាល
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​របស់​ក្រុម​ផ្ដាច់​ខ្លួន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ
ផ្លូវទៅភូមិអាកាស្យា
បានរងការរអិលបាក់ដី
មិនអាចចូលក្នុងឡានបានទេ។
អ្នក​នៅ​ក្បែរ​នោះ​បាន​និយាយ​ថា មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​កំពុង​បំផ្ទុះ​ភ្នំ
យើង​កំពុង​រៀបចំ​ការ​ហែ​ក្បួន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចូល
ស្ថានភាពផ្លូវមិនស្គាល់
ពេលវេលាមកដល់មិនច្បាស់លាស់
មិនមែនជាការរអិលបាក់ដីទេ។
នរណាម្នាក់ធ្វើវាដោយចេតនា
សមុទ្រ​ខាងជើង
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
មធ្យោបាយទំនាក់ទំនងរបស់ភូមិ Acacia ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
មិនអាចទាក់ទង sorghum បានទេនៅពេលនេះ
តើនរណាជា sorghum
Sorghum គឺជាប្រធានក្រុមទីពីរនៃកងពលតូចពិសេស
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បច្ចុប្បន្ន​នៅ​ភូមិ​អាកាស្យា
តើគាត់បាននាំទាហានប៉ុន្មាននាក់មក
មនុស្ស​ពីរ​នាក់
Xu Chu
ខ្ញុំចង់យកនរណាម្នាក់
ចូលទៅសង្គ្រោះគាត់
ផ្លូវត្រូវបានបំផ្ទុះ
របៀបរក្សាទុក
ហោះពីលើមេឃ
លីនសមុទ្រខាងជើង
មកដល់
ជួយយកគោពេញឃ្លាំង
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​អាកាសចរណ៍​ដី​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​លើ​អាកាស​ចរណ៍​លើ​គោក
ប្រសិនបើ Lu Hang មិនអាចប្រើវាបាន គាត់នឹងទៅរកទាហានឆ័ត្រយោង
នាំយកឧបករណ៍របស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង
ត្រូវ​ចូល​ភូមិ​អាកាស្យា
បាទ
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
ឡើងឡានក្រុងយ៉ាងលឿន
ចូលក្នុងឡាន ឡើងឡាន
ប្រញាប់​ឡើង
លំហូរ​ខ្យល់
តើវាប៉ះពាល់ដល់ការលោតមេឃទេ?
មាន
សំណើមខ្ពស់នៅរដូវវស្សា
និងឡើងលើពពក
ឆ័ត្រអាចបង្កកនៅពេលអ្នកចេញពីកាប៊ីន
ពួកគេ​ថា
ប្រហែលជាមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
លោតមេឃតាមចន្លោះប្រហោងក្នុងពពក
ប្រសិនបើរកមិនឃើញ
ឈប់លោត
ភ្នំ
កន្លែងដែលសមរម្យសម្រាប់ការចុះចតគឺតូចណាស់។
ហើយព័ត៌មាននិយាយ
មានខ្សែតង់ស្យុងខ្ពស់ជាច្រើននៅលើដីដែលឆ្លងកាត់ភ្នំ
ស្តើងណាស់។
មើលមិនឃើញទាល់តែសោះ
ធ្លាក់ចុះ
គ្រាន់តែស្លាប់
Xia Lin ជម្លៀសអ្នកភូមិជាមួយគ្នា
បងប្អូន
យើងត្រូវដកខ្លួនចេញ
ទៅ
វា​ប្រហែល​ជា​បី​ដង​ហើយ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយ។
ប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេនៅខាងក្រោម
តើពពកក្រាស់ប៉ុណ្ណា
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
លោតចុះក្រោមដោយបិទភ្នែក
ប្រហែលជាបើកភ្នែក
បុកភ្នំ
មិនអាចប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់អ្នក។
យើងទទួលខុសត្រូវ
ទៅម្តងទៀត
មើលថាតើមានឱកាស
រហ័ស
មកបងប្អូន
ជួយបុរសចំណាស់
ប្រយ័ត្នជាមួយជំហាន
រហ័ស
អ្នកឃើញយ៉ាងច្បាស់
ប្រជាជនយើងនៅខាងក្រោម
ឥឡូវនេះគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
គាត់ត្រូវការយើង
ប្រធានក្រុម Gu
ខ្ញុំជាទាហានឆ័ត្រយោង
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់អ្នក។
ឡៅ កៅ
សង្កត់លើខ្ពស់។
អតិបរមា
អ្នក​ជា​នរណា
តើអ្នកមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
យើងកំពុងចាកចេញ
លាហើយ
បុរសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​ទៅ​គ្រួសារ​គេ
ទៅ
សាមសិបវិនាទីដើម្បីរៀបចំ
បិទភ្លើង
អ្នកលោត
បងប្អូន
សូមជូនពរបងប្អូនជួបតែសំណាងល្អ
damn
ប្រ៊ូស
ត្រឹមត្រូវ។
ទាហាន
មិនមែនប៉ូលីសទេ?
នេះគឺជាបុរសរឹងរូស
អ្នកផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេនាំអ្នកចេញពីប្រទេស
ដោះស្បែកជើងរបស់គាត់។
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកគឺជាទាហានស៊ីឈ្នួលដ៏ឆ្លាតវៃ
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា
សង្គ្រាមដោយគ្មានលុយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះអាជីពរបស់ខ្ញុំសំខាន់
គាត់បានសម្លាប់ខ្ញុំជាច្រើននាក់។
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ទាហានចិន
ពួកគេមានមួយ។
ជំនឿចម្លែក
ពួកគេគិតថានៅពេលណាក៏បាន
ដល់ប្រជាពលរដ្ឋរបស់ខ្លួន។
សុវត្ថិភាព និងការទទួលខុសត្រូវ
ចង់លះបង់ខ្លួនឯង
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ
ល្អ​ណាស់
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​គាត់
ទៅ
ប្រញាប់​ឡើង
ស្វែងរកគាត់ចេញ
ឈរនៅស្ងៀម
ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
មិនខ្លាច មិនខ្លាច Jing Jing
ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​កាន់​តែ​កៀក​ទៅ​ៗ
រត់ចេញទាំងអស់គ្នា
រត់
រត់លឿន
មិនអាចរត់បានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
យើងបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំងមួយក្រុម
ប្រមូលចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់។
ទទួល
សរុបចំនួនម្ភៃ
ល្អ​ណាស់
ជួបគ្នានៅកន្លែងដែលបានកំណត់
យើងជាកងទ័ពរំដោះប្រជាជនចិន
សូមដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ឈប់​ប្រឆាំង
រទេះរុញគឺជាកន្លែងដ៏ល្អ
ព្រោះ​វា​អាច​បង្កើត​កម្លាំង​នៃ​គ្រាប់បែកដៃ
ដល់អតិបរមា
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រើកៅអីខាងក្រោយទាំងនេះបាន។
ដោយសារតែ
វាអាចជួយអ្នកឱ្យឈប់
ភាគច្រើននៃគ្រាប់
ការបង្ហាញចាប់ផ្តើម
តោះ​ទៅ
នៅលើឡាន
ចំណាប់ខ្មាំងសរុបចំនួនម្ភៃនាក់។
Nanzheng ក៏នៅក្នុង
មាន​ភេរវករ​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​កំពុង​ជាប់​ឃុំ
ប៉ុន្តែគាត់បានចងគ្រាប់បែកដៃ
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់
នឹងផ្ទុះ
ភេរវករ
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អ
ចំណុចគឺ
ម្នាក់នៅក្នុងឡាន
គ្រាប់បែកដៃ
កុំចុះ
ចុះពេលនេះនឹងធ្វើឱ្យពួកគេខឹង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចមើលឃើញ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេម្តងមួយៗ
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី
មានតែអ្នកទេដែលអាចបញ្ឈប់វាបាន
មក
បិទភេរវករទាំងអស់។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ម្ភៃវិនាទី
គ្រាប់កាំភ្លើង
ចំណាប់ខ្មាំង​ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​ការ​ដួល
ការប្រយុទ្ធកាន់តែយូរ
ចំណាប់ខ្មាំងកាន់តែគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះគន្លឹះនៃប្រតិបត្តិការនេះគឺ
មុនពេលការវាយឆ្មក់
ការបែកខ្ញែក
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ភេរវករ
វាគឺឆ្នាំ 1977
ភេរវករហូឡង់ប្លន់រថភ្លើង
ដំណោះស្រាយរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានបញ្ជូនយន្តហោះចម្បាំងល្បឿនលឿនជាងសំឡេងចំនួនប្រាំមួយគ្រឿង
ការហោះហើរទាបនៅលើរថភ្លើង
Sonic boom សម្រាប់ការហោះហើរលឿនជាងសំឡេង
កញ្ចក់រថភ្លើងបានបែកខ្ទេចខ្ទីអស់ហើយ។
បន្ទាប់មកពន្លត់ភ្លើង
និងការផ្ទុះការភ្ញាក់ផ្អើល
ការ​ប្រយុទ្ធ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធ
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
បងប្អូន
កុំបាញ់
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
អ្នកគឺជាទាហានស៊ីឈ្នួលដ៏ឆ្លាតវៃ
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធដោយរបៀបណាដោយគ្មានលុយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
គោលដៅ
ម៉ោងដប់ពីរ
ចម្ងាយ
ពីររយប៉ែតសិបប្រាំមួយ។
ល្បឿនខ្យល់
២.៣
អ្នក​ដាក់​ចំណាប់ខ្មាំង​ចោល
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​នាំ​ប្រជាជន​ចេញ​ពី​ប្រទេស
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
ដាក់ចំណាប់ខ្មាំងទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំសួរអ្នក។
បាញ់
ការបាញ់ប្រហារ
ឡៅ កៅ
តើអ្នកមិនអីទេ?
មក
ឡើងមក
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
សើចផងដែរ។
បង្គោលចាស់
អ្នកបន្តនិយាយអំពីសង្គ្រាម
វាជាការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដលើកនេះ។
សង្គ្រាម​ភេរវកម្ម​បាន​ប្រយុទ្ធ​ក្នុង​ពេល​សន្តិភាព
នោះជាឥណទានច្រើន។
ប៉ុន្តែ​សង្គ្រាម​នេះ​លើ​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច
ខុសពីសមរភូមិដទៃទៀត
មានរឿងជាច្រើន។
មិនអាចត្រូវបានសរសើរជាសាធារណៈ
នេះនឹងធ្វើឱ្យមានការបាញ់ថ្នាំ sorghum ដ៏ធំ
ដល់អ្នកដែលថប់ដង្ហើម
ការលះបង់របស់ Han Chunyu
មូលហេតុត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
គឺព្រះអង្គម្ចាស់
ចង់គ្រប់គ្រងភូមិអាកាស្យា
រក្សាទុក earl
រត់ចេញពីប្រទេសចិនតាមទឹក។
ដូច្នេះ
ពួកគេ​គឺ
តំបន់ Ridong
ដាំមីនដើម្បីបង្កើតការបំភាន់
គោលបំណង
គឺដើម្បីបង្ខូចការវិនិច្ឆ័យរបស់យើង។
សម្រាប់ការរត់គេចខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីទទួលបានពេលវេលា
បុរស​ចំណាស់
ការប្រយុទ្ធនេះ។
ល្អ​ណាស់
គំនិតរបស់ខ្ញុំបាទ
តោះដាក់ដើម
កងពលតូចពិសេស
មតិដែលមិនទាន់សម្រេចរបស់ក្រុមទីពីរត្រូវបានដកចេញ
យល់ព្រមចំពោះការបន្តរបស់ពួកគេ។
ការិយាល័យ​ក​ណ្តា​ល
ឯកសារមកដល់ហើយ។
សុំឱ្យយើងសហការ
ឯកតានៃសមុទ្រ ដី និងអាកាស
មកម្តង
បីវិមាត្រ
លំហាត់រួមគ្នា
គោលបំណង
អធិការកិច្ចនិងអធិការកិច្ច
កងទ័ពរបស់យើង។
សមត្ថភាពប្រតិបត្តិការពិសេស
កូដលំហាត់
ដាវស្រួច កៅសិបប្រាំបី
វាមិនស្អាតទេ។
ស្រូវសាលី
បានបន្ត
អាចចូលរួមយ៉ាងពេញលេញក្នុងលំហាត់
កុងហ្វូពិតអាចត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្រោមសម្ពាធ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេនៅពេលប្រឈមមុខនឹងការលំបាក
ការជិះទូកដោយរលូន
នឹងសម្លាប់ឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលកងកម្លាំងពិសេសអនុវត្ត។
ព្យាបាល
បន្ទាប់ពីដាវស្រួច កៅសិបប្រាំបី
ថាតើពួកគេឈ្នះឬចាញ់
ខ្ញុំយល់ព្រមស្តារឡើងវិញ
sorghum ដឹកនាំ
កងកំលាំងពិសេស ក្រុមទីពីរ
នៅក្នុងលំហាត់ដាវដ៏មុតស្រួចកៅសិបប្រាំបី
ជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ដាច់ខាត
យកមកវិញនូវកិត្តិយសរបស់កងកម្លាំងពិសេស
កងកម្លាំងពិសេស ប្រព័ន្ធកម្មសិទ្ធិក្រុមទីពីរ
ខែមេសា ឆ្នាំដដែល
នេះ​បើ​តាម​បញ្ជា​របស់​ទីស្នាក់ការ
កងពលតូចប្រតិបត្តិការពិសេសកែតម្រូវអង្គភាពរបស់ខ្លួន។
រៀបចំឡើងវិញទៅជា ក
ការឈ្លបយកការណ៍ និងការរួមបញ្ចូលកូដកម្ម
គ្មានខ្លាញ់
ពេលវេលា​ពិតប្រាកដ
កងកម្លាំងប្រយុទ្ធចល័តសង្គ្រោះបន្ទាន់ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព និងមានសមត្ថភាព
ក្រុមទីពីររបស់ Sorghum
សម្របខ្លួនទៅនឹងកងវរសេនាតូចប្រតិបត្តិការពិសេស
ក៏ព្រោះតែរឿងនេះ
កាលបរិច្ឆេទរៀបការរបស់យើងត្រូវបានរុញនិងរុញ
សមមិត្តនិយាយ
គំរូអាពាហ៍ពិពាហ៍កងកម្លាំងពិសេស
របៀបរុញថយក្រោយ
មួយ។
ពីរ
បី
សកម្មភាពនៅនឹងកន្លែង
បួន
គ្រូបង្ហាត់ខ្ញី
ឧត្តមសេនីយ Jiang
កងទ័ពរំដោះប្រជាជនចិន
វរសេនីយ៍ឯក
សង្ហា
សេចក្តីអំណរចំនួនបីមកដល់មាត់ទ្វារ
កងវរសេនាតូចទីពីរនៃសង្គ្រាមពិសេសរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​កងវរសេនាតូច
ប្រពន្ធអាចទៅជាមួយកងទ័ព
តើប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះប្រុស ឬស្រី?
អ្នកមិនត្រូវមានកូនស្រីទេ។
ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេនៅពេលខ្ញុំកើត
ត្រូវតែមានកូនប្រុស ជឿឬមិនជឿ
Jiang Weixing តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​នេះ​
សង្ហាណាស់។
ប្រពន្ធខ្ញុំទើបតែឃើញខ្ញុំ
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំ
ហាសហា
ព័ត៌មានចុងក្រោយ
Xia Lin ចូលកាន់តំណែងជា Army Group
ប្រធានវគ្គបណ្តុះបណ្តាល
បាទ
លើសពីនេះទៀត Song Jianshe និងប្រធានក្រុមរបស់យើង។
ប្រជែងតំណែងប្រធានកងពលធំទី២ ទី៣ និងទី៤
ទាយថាអ្នកណាឈ្នះនៅទីបញ្ចប់
Song Jianshe
ទាយអ្វី?
តើមានអ្វីថ្មី។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ព័ត៌មាន​អំពី​គ្រាប់​បែក​មួយ​ទៀត។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
លោក Jiang Weixing
របាយការណ៍អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយសមមិត្ត Tong Bing
នាយកដ្ឋាននយោបាយនៃកងពលតូចបានអនុម័តជាផ្លូវការ
សមមិត្ត Sorghum
អង្គការយល់ព្រមឱ្យអ្នកទៅ
ទៅជួបគូដណ្តឹងដែលអ្នកមិនបានឃើញជាយូរមកហើយ
សម្រាកពីរម៉ោង
បាទ
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
រៀបចំឥឡូវនេះ
ល្អ
ពូកំពុងរៀបការហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានទៅជួប Jiangnan Zheng
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយ
របារសូដាពណ៌ទឹកក្រូច
មិនមែន​វា​ទេ
ឡៅ ណយ
ពូកំពុងរៀបការហើយ។
មក
តើអ្នកចង់និយាយថាកូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
Niu Xiaoju
ផ្លែក្រូច
វានៅតែជាពណ៌ទឹកក្រូច។
វាត្រូវបានគេហៅថា Niulanshan Erguotou
មក Jingjing
ខ្ញុំបានផឹកទឹកដោះគោមួយរយៈ
មីង ជាំង ចាំមើល
នៅថ្ងៃចូលរៀនដំបូង ខ្ញុំនឹងសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
Jing Jing អស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃនេះមានភារកិច្ចអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
មិន​អី​ទេ
អ្នកបន្ត
បេសកកម្មខាងត្បូង
វាទើបតែរួចរាល់
លេខសម្គាល់ Gao Jingjing
សូមអរគុណ
ហ៊ូ អ្នកជំនាញ
ខ្ញុំបានរៀបចំ
នៅពេលដែលយើងហ្វឹកហាត់នៅថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់
នាំអ្នកហោះហើរ
ពិតឬក្លែងក្លាយ
តើមេទ័ពយើងមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ឪពុកកម្ពស់
ខ្ញុំចូលចិត្តរ៉ូបនេះខ្លាំងណាស់
ចូលចិត្ត​វា
ល្អណាស់! អ្នកចូលចិត្តវា។
បង្ហាញម្តាយរបស់អ្នក។
ម្តាយ Jiang
ប៉ា និងម៉ាក់
យើងរៀបការហើយ។
ខ្ញុំពិតជាយល់ចិត្តឪពុកអ្នកណាស់។
យកសៀវភៅការងាររបស់អ្នក។
ទៅ​សរសេរ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ល្អ
ជីងជីង
សរសេរនៅទីនោះ
មកយកវា។
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង
បេសកកម្មខាងត្បូង
នៅពេលដែលការបណ្តុះបណ្តាលបានបញ្ចប់
ខ្ញុំបានទៅទិញវាភ្លាមៗ
អ្វី
អ្នកឃើញ
លើកនេះខ្ញុំមិនខ្ចីលុយទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ខែ​ខ្ញុំ​ភាគ​ច្រើន​សម្រាប់​កន្លះ​ឆ្នាំ
ដើម្បីតំណាងឱ្យខ្ញុំ
ជាលើកទីពីរ
សុំទោសចំពោះការពន្យារពេលភ្ជាប់ពាក្យ
អ្នកទិញច្រើន។
អ្នក​កំពុង​ចំណាយ​ប្រាក់​លើ​បាយ​ស
ខ្ញុំចូលចិត្តទិញរ៉ូបឱ្យអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
មិនចូលចិត្ត
វា​មិន​អី​ទេ
មើល
បេសកកម្ម Jiangnan
ខ្ញុំជា sorghum
Sorghum, អង្ករ
គ្រាប់ពូជផ្កា sorghum
ទាហានស្រុកស្រែចម្ការ
ខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើលអ្នក។
សូមជូនពរអ្នកនៅក្មេងជារៀងរហូត
តែង​តែ​ស្រស់​ស្អាត
បដិវត្តន៍ជារៀងរហូត
តែងតែជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ជារៀងរហូត
អ្នកពាក់សំពត់
ស្អាត
គិត​អំពី​វា
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
ពួកគេពាក់អាវដែលខ្ញុំបានទិញ
តើខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
អ្វីជាកូនប្រសារ
ដែលរៀបការជាមួយអ្នក
វាយឺតពេលសម្រាប់អ្នកក្នុងការសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ
ថាតើត្រូវរៀបការឬអត់
នោះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
មុខនៃកងកម្លាំងពិសេសរបស់អ្នក។
តើ​ពួក​គេ​ក្រាស់​ទាំង​អស់​ឬ?
យើងមានគុណសម្បត្តិទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ជីងជីង
បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះ
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
យើងកំពុងផ្លាស់ទី
ល្អ
ទាំងនេះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
ដាក់វាមកវិញ
ចាំមើលពេលយើងចាស់ទៅ
នឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
បេសកកម្ម Jiangnan ក្រោយមក
ដើម្បីរស់នៅជាមួយ sorghum
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
អ្នកមិនអីទេ។
កុំផ្លាស់ប្តូរ
មិនអីទេ បាញ់ដោយកាំភ្លើងតែមួយ
អ្នកបង្កើនថាមពលទ្វេដងនៃការបាញ់ពីរដងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ម៉េច​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ម្ល៉េះ?
ឧបទ្ទវហេតុបាយអ
10% នៅក្នុងគ្រាប់រំសេវនិង 90% នៅក្នុងអត្រានៃការឆេះ
អ្នកបាញ់យ៉ាងលឿន
ហានិភ័យនឹងកើនឡើងមួយរយដង
ឯកតាឥឡូវនេះ
មុខវិជ្ជាដែលមានហានិភ័យខ្ពស់បានកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការបណ្តុះបណ្តាល
អ្នកដើរថយក្រោយ ហើយប្រញាប់ទៅមុខ
មិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់
បច្ចេកទេសទាំងនេះត្រូវបានកំណត់ដោយបុគ្គលិកដី
ងាយស្រួលធ្វើ និងមានតម្លៃខ្ពស់។
ជាការពិតណាស់មានហានិភ័យក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះនៅលើសមរភូមិ
នោះនឹងក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនដូចអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
Sorghum ស្ថិតនៅក្នុងកងវរសេនាធំ 720 ពីមុន
គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មុខវិជ្ជាទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មកពីកងវរសេនាធំទី ៧២០
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកងវរសេនាធំ 700
ប្រសិនបើវាមកពីគាត់
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
និយាយថាតូច
យើង​ជា​ផ្នែក​ទី ២ ទី ៣ និង​ទី ៤
និយាយធំ
យើងទាំងអស់គ្នាជាកងទ័ពរំដោះប្រជាជន
ប៉ុន្តែបច្ចេកវិទ្យាទាំងនេះ
ដូចជាសិប្បកម្ម
ចំណាយពេលដើម្បីកិន
មួយ​ត្រូវ​ការ​វិនិយោគ ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​ការ​ទេពកោសល្យ
អត្រាជោគជ័យទាប
អ្នកឃើញវាច្រើនឆ្នាំហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចងចាំមួយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Zhao Zhangcheng
នៅទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1960 នៅពេលដែលការប្រកួតប្រជែងដ៏ធំ
ឧត្តមសេនីយ Zhao នៅតែធ្វើបាតុកម្មនៅថ្នាក់មូលដ្ឋាន
បង្ហាញពីសង្គ្រាមជាច្រើនឆ្នាំ
ទទួលបានបទពិសោធន៍
ប្រសិនបើស្រទាប់មូលដ្ឋានមិនត្រូវបានប្រើ
នឹងត្រូវបាត់បង់
សន្តិភាពយូរប៉ុណ្ណា
កងទ័ពរបស់យើង។
នៅតែគួរទុកគ្រាប់ពូជខ្លះ
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យបច្ចេកវិទ្យាទាំងនេះ
ទើបតែបាត់បង់
អ្នកនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំ​យល់
ប៉ុន្តែព្រៃមួយ។
អ្នកនៅតែត្រូវដឹងពីហានិភ័យ
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះកំពុងដេក
អ្នកក្រោកពីគេងតែម្នាក់ឯងនៅពេលព្រឹក
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលចិត្តអ្នកទេ។
ដាក់
លោក Huang Tianwei ប្រធានក្រុមទី៣
អ្វីជាទារក
បច្ចេកវិទ្យារីកចម្រើនលើគាត់
នឹងមិនត្រូវបានបាត់បង់ទេ។
វាជាគ្រាប់ពូជទាំងអស់។
ដាក់
ជួរទីពីរវែងប្រញាប់ឡើង
តើក្មេងនោះជាអ្នកណា?
នៅតែជាអនុសេនីយ៍ឯក
ជួរទីពីរវែងប្រញាប់ឡើង
ជួរទីពីររបស់ភ្នាក់ងារថ្មីគឺវែងជាង Sizhe
ជួរទីពីរវែង
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូចទីពីរ
តើនោះមិនមែនជា Chen Jian មែនទេ?
គាត់បានចូលរួមក្នុងការហ្វឹកហ្វឺនអ្នកបាញ់កាំភ្លើង
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីខែ
តើ​ពេលណា​ទើប​មាន​មេទ័ព​ទី​២?
ទើបតែបានចូល
គ្រូដែលបានកំណត់
អនុ​ប្រធាន​កងអនុសេនាតូច​ទី​២ នៃ​ក្រុមហ៊ុន​កាំភ្លើង​ធំ
អាធំ
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ទីនេះជាមួយអ្នកបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
នាយក
វាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
កិត្តិយសនៃជំរុំក្រហមដំបូង
កងវរសេនាតូច​និង​ទាហាន​ចេញ​មួយ​ជំហានៗ
បាញ់ដោយបាញ់
វានិយាយអំពីសីលធម៌របស់នាយទាហាន និងទាហាននៃកងវរសេនាតូចក្រហមទី១
ទោះបីជាក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនធំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែដល់វេនខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្លាក់​ចុះ
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានខួរក្បាលធំ
វាស័ក្តិសមបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
នាយក
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
បុរសនេះមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនកាំភ្លើងទេ។
ដើរតួជាអ្នកដឹកនាំកងអនុសេនាតូចស្តីទី
សូមបញ្ជូនគាត់ទៅកងវរសេនាធំ
ត្រូវបានរៀបចំបើមិនដូច្នេះទេ។
វាប្រឆាំងនឹងអ្នក Gu Yinye
ហ៊ានបញ្ជាខ្ញុំ
យល់ដើម្បីប្រតិបត្តិ
មិនយល់ទេ តែក៏អនុវត្ត
ប្រយោគ​មួយ
មនុស្សមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ខ្ញុំ
ផ្ទៃខាងក្រោយ
ផ្ទៃខាងក្រោយសមហេតុផល
ហុង យីង
កងទ័ពកំពូលនៃតំបន់យោធាទាំងមូល
ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​បែប​នេះ​ធ្វើ​ជា​មេ​កង​អនុសេនា​តូច
ផលវិបាកអ្វីខ្លះ
តើពួកគេបានគិតអំពីវាឬ?
វាមិនមែនថាមនុស្សមកពីជំរុំក្រហមមិនទាន់មកទេ។
គឺ​សម្រាប់​ការ​បិទ​មាស
ការហ្វឹកហ្វឺនជំរុំក្រហមដំបូងគឺពិបាកណាស់។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវាយូរ
គាត់មិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាជួរទីពីរ។
បីខែចាប់តាំងពីចាកចេញពីក្រុម
រង់ចាំរហូតដល់ការហ្វឹកហ្វឺនអ្នកបាញ់កាំភ្លើងត្រូវបានបញ្ចប់
ក្មេងនេះគួរតែនៅក្នុងថ្ម
មូលដ្ឋាននេះបន្ត
ត្រឡប់​ទៅ​រក​ឱកាស​ឡើង​ឋានៈ។
នោះហើយជារបៀបដែលបរិយាកាសបានខូច
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកប្រធានក្រុម
Gu Muzi តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ប្រធាន​ក្រុម​មិន​រង​សម្ពាធ?
ពេលគាត់រងសម្ពាធ តើគាត់នឹងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
សាកល្បងវាជាមុនសិន
ការអនុវត្ត
យ៉ាងហោចណាស់យូរបន្តិច
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងជំរុំក្រហមនោះទេ។
ក្រុមទីពីរនៃការរត់
អង្គុយ
ប្រធានក្រុមទីបី
អ្នកនិយាយថាប្រសិនបើវាផ្ទុះ
តើយើងបាត់ថ្នាក់មួយមែនទេ?
នេះគឺជាគ្រាប់បែកផ្សែង
៦០០ ក្រាមនៃផូស្វ័រពណ៌លឿង ២៥ ក្រាមនៃ sucrose ខ្មៅ
ប្រសិនបើវាផ្ទុះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនបាន
នេះគឺដើម្បីធ្វើឱ្យសមិទ្ធិផលយោធា
ប្រថុយ
ការរៀបចំ
ដាក់
ដេក
បុរសនេះនៅតែកុហក
មិនមានហេតុផលសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
បានយកមនុស្សទៅឆ្ងាយ
នេះគឺដើម្បីលាក់
Gu Mule
គ្រាន់តែបិទមាត់ដែលមានបញ្ហា
អ្នកនិយាយថាគាត់ហ្វឹកហាត់មិនបានល្អ។
មិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគុណសម្បត្តិទីបី
នោះហើយជាប្រាកដ
ឆ្លងដល់ត្រចៀកមនុស្ស
ដើម្បីបិទមាត់របស់អ្នក។
ចង់ទទួលបានលទ្ធផលខ្លះក្នុងការហ្វឹកហាត់
ជាលទ្ធផលគាត់
ខ្ញុំអាចរំលឹកអ្នក។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្រុមការងាររបស់គ្រូ
រក្សាមាត់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
មន្ទីរពេទ្យកម្ទេច Yu Sizhe
ពី​គាត់
បាក់ឆ្អឹង
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
វាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
គឺ Huang Tianwei
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី
រក​មិន​ឃើញ Yu Sizhe
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​គ្រូ​
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ថា​គួរ​សរសើរ​ចំពោះ​ការ​បម្រើ​បុណ្យ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​សម្ភារៈ​ខ្លះ​មក​គាត់​ទេ?
នៅពេលធ្វើរបាយការណ៍
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហា​ញ់​អ្នក
Gu Yinye ស្តាប់ខ្ញុំ
ក្រុមការងារបានស៊ើបអង្កេត
វាគឺជាលោក Huang Tianwei ដែលបានរកឃើញការផ្ទុកឡើងវិញ
និងការព្រមានមួយ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ការសង្គ្រោះ
Yu Sizhe
យល់
គ្រូ
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
លក្ខខណ្ឌអ្វី
តើ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Huang Tianwei កុហក?
មិនសមហេតុសមផល
ឱ្យ​អ្នក​ជួយ Yu Sizhe ដូច​នេះ​
លក្ខខណ្ឌអ្វី
ឈប់​និយាយ
ខ្ញុំសួរអ្នក។
ដែលចង់បានគ្រោះថ្នាក់
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើង
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រង​ទុក្ខ​តិច​បំផុត​
សំណងច្រើនបំផុត
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងគួរពិចារណា
ភាគីបានយល់ព្រម
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប
អ្នកមិនយល់ព្រមទេ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? អ្នកមិនយល់ព្រមទេ។
Gu Yinye
អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ក្នុង​ជួរ​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប្រាប់​ការពិត
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាដេញតាមវា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់បានទេ។
បន្ទាប់មកត្រូវស្មោះត្រង់
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប្រសិនបើគ្រូ
ប្រសិនបើការសន្និដ្ឋាននេះត្រូវបានទទួលយក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ស្ថានភាពជាក់ស្តែង
រាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើ
ល្អ