[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
กองกำลังประจัญบาน
[ตอนที่ 32]
จิงจิง
หนูหาอะไรอยู่เหรอ
คุณปู่จู้
คุณปู่จู้ไม่อยู่แล้ว
เพราะอะไรเหรอ
ตอนฤดูฝน
คุณปู่จู้จะอยู่ตรงนี้ทุกวัน
รถเข้าออกทุกวันวันละครั้ง
คุณปู่จะดูอยู่ตรงนี้ตลอด
บอส มีรถประจำทางคันหนึ่งกำลังเข้าไปในหมู่บ้าน
เป็นพลเรือนทั้งหมด
ไม่ต้องสน
หลังจากเจอกับเป้าหมายให้ระเบิดถนนทางเขา
แล้วรีบถอยซะ
เหล่ากู้
นายแน่ใจจริง ๆ เหรอว่า
พวกเขาจะเดินจากทางน้ำ
ถ้าหากเป็นฉัน
ฉันก็จะทำแบบนี้
เดินทางน้ำ
ก็คลับคล้ายคลับคลากับ
ปฏิบัติการทำลายด้วยความเร็วสูง
ในระดับความสูงใกล้พื้นดิน
ฟังนายพูดอย่างนี้แล้ว
ฉันก็รู้สึกตื่นเต้นขึ้นมาหน่อยแล้วจริง ๆ
คนของสถานีตำรวจน้ำ
ติดต่อได้หมดแล้วหรือยัง
ติอต่อได้แล้ว
บอกพวกเขา
ให้เตรียมให้พร้อมสำหรับการสู้รบไว้
บาซูก้า
พวกอันธพาลพวกนี้ได้บุกทะลวง
แนวป้องกันที่สองของตำรวจน้ำแล้ว
หลบหนีไปตามแม่น้ำเมิ่งสู่หมู่บ้านเซียงซือ
หมู่บ้านเซียงซือ
เป็นทางที่พวกเขาต้องผ่าน
พวกเขาจะ
ทิ้งเรือแล้วขึ้นฝั่งที่นี่
แล้วลักลอบออกนอกประเทศทางบก
หมู่บ้านเซียงซือเป็นทางเดียว
สถานที่เดียวที่เราจะหยุดพวกเขาไว้ได้
แจ้งหน่วยงานตำรวจติดอาวุธที่ใกล้ที่สุด
เพื่อทำการสกัดกั้น
เร็วเข้า
รับทราบ
ตำรวจมาแล้ว
แม่เจ้า
พวกเขามาที่นี่จะทำอะไร
โอเค ทราบแล้ว
บอส
มีตำรวจมาแล้ว
ยิงปืน
ไป
ระเบิดปากทาง
เกิดอะไรขึ้น
นี่มันเรื่องอะไรกัน
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
ทำไมถนนถึงระเบิดได้ล่ะ
ไป ๆ ๆ
ยังนิ่งกันอยู่ทำไม
[การขนส่งผู้โดยสารทางไกล]
รีบลงรถสิ
อย่าวิ่ง ๆ
ฉันเป็นกองทัพปลดแอก
ทุกคนอย่าเพิ่งเปิดประตูก่อน
อย่าเพิ่งชุลมุนวุ่นวาย
ทุกคนฟังฉันพูดสักคำ
ฟังจากเสียงปืนแล้วยังห่างจากพวกเราระยะหนึ่ง
ทุกคนลงรถไปเงียบ ๆ อย่างเป็นระเบียบ
ไปหลบซ่อนในป่าตรงนี้สักแป๊บ
ได้ ๆ ๆ
- มา
- ไป ๆ ๆ
สัมภาระอันใหญ่ไม่ต้องเอาไปแล้ว
เอาแค่สิ่งของติดตัวไป
ทุกคนหลบซ่อนกันอย่างระวัง ๆ ด้วย
ทางสิบนาฬิกา
แยกกัน
ตามรายงานของกองที่ผมส่งไป
ถนนทางไปหมู่บ้านเซียงซือ
ประสบเหตุดินถล่ม
รถขับเข้าไปไม่ได้แล้ว
คนระแวกนั้นบอกว่ามีคนระเบิดเขา
พวกเรากำลังจัดให้ทหารเข้าไป
แต่ไม่ทราบสภาพถนน
เวลาที่จะไปถึงก็ยังคงไม่แน่ชัด
ไม่ใช่ดินถล่ม
แต่มีคนตั้งใจทำ
เป่ยไห่
โทรศัพท์โทรติดแล้วหรือยัง
ช่องทางการสื่อสารทั้งหมด
ของหมู่บ้านเซียงซือถูกตัดหมดแล้ว
โทรศัพท์โทรไม่ติด
ไม่สามารถติดต่อกับเกาเหลียงได้ในตอนนี้
ใครคือเกาเหลียง
เกาเหลียงคือหัวหน้าหน่วยของรบพิเศษ
กองสองของกองรบพิเศษ
และก็เป็นสหายร่วมรบของผมด้วย
ตอนนี้ในขณะนี้อยู่ที่หมู่บ้านเซียงซือ
เขาพาทหารไปเท่าไร
สองคนครับ
ผู้กำกับการสวี่
ผมจะพาคน
เข้าไปช่วยเขา
ถนนก็โดนระเบิดจนพังแล้ว
จะช่วยยังไง
บินจากทางอากาศ
หลินเป่ยไห่
ครับ
ไปช่วยฉันรับหนิวหม่านชาง
ถ้าเฮลิคอปเตอร์กองทัพอากาศใช้ได้
ก็ใช้ทางเดินทางอากาศ
ถ้าทางอากาศใช้ไม่ได้ก็ใช้พลร่ม
นำอุปกรณ์ทั้งหมดไปให้ครบ
ภายในเวลาสามชั่วโมง
ต้องเข้าหมู่บ้านเซียงซือให้ได้
รับทราบ
เคลื่อนที่ให้เร็ว
[กล้าหาญ แน่วแน่]
ขึ้นรถให้ไว
รีบขึ้นรถ ๆ
มา เร็วเข้า
การไหลของอากาศ
ยังจำการกระโดดร่มได้ไหม
จำได้ครับ
ความชื้นสูงในฤดูฝน
แล้วยังมีเมฆผาซานที่มีความซับซ้อนทาง
พอออกจากห้องโดยสารร่มก็อาจจะแข็งตัว
พวกเขาบอกว่า
อาจจะหาที่
กระโดดร่มผ่านช่องว่างในก้อนเมฆไม่ได้
ถ้าเกิดหาไม่ได้
ก็ไม่โดดแล้ว
เขตภูเขา
สถานที่ที่เหมาะสำหรับการกระโดดมีน้อยมาก
อีกทั้งมีข้อมูลบอกว่า
มีสายไฟฟ้าแรงสูงหลายสายบนพื้นดินที่ตัดผ่านภูเขา
เล็กมาก
มองแทบจะไม่เห็นเลย
ถ้าตกลงไป
ก็คือตายอย่างเดียว
ซย่าหลิน อพยพเพื่อนบ้าน
ผองเพื่อนทั้งหลาย
พวกเราจำเป็นต้องแยกกันแล้ว
ไป
นี่วนไปตั้งสามรอบแล้ว
ฉันขอร้องนายละ
ให้โอกาสพวกเราสักครั้ง
หัวหน้าของพวกเขาอยู่ข้างล่าง
เมฆปกคลุมหนาขนาดไหน
ก็ไม่มีใครรู้ได้
พวกนายปิดตากระโดดลงไป
ก็เป็นไปได้ที่พอเปิดตาแล้ว
ก็ชนกับภูเขาเข้าให้แล้ว
ไม่มีทางที่จะหลบทันเลยด้วยซ้ำ
ฉันจะต้องรับผิดชอบต่อชีวิตของพวกนาย
พวกเรารับผิดชอบเอง
วนอีกหนึ่งรอบ
ดูว่ามีโอกาสหรือเปล่า
เร็ว
เพื่อนบ้านทั้งหลาย รีบออกมาเร็ว
ประคองคนแก่ให้ดี
ระวังขั้นบันไดด้วย
เร็ว
นายดูให้ละเอียดหน่อย
คนของเราตอนนี้อยู่ข้างล่างนั่น
ตอนนี้เขาอันตรายมาก
เขาต้องการพวกเรา
ผู้บัญชาการกองพันกู้
ผมก็เคยเป็นทหารพลร่ม
ผมก็ไม่กลัวตาย
แต่ว่า
ผมจะต้องรับผิดชอบต่อชีวิตของพวกคุณ
เหล่าเกา
อดทนไว้นะเหล่าเกา
แม็กซ์
นายเป็นใคร
นายมีคนเท่าไร
พวกเราจะไปแล้ว
ลาก่อน
คนของนายตายแล้ว
ฉันจะเอาให้กับครอบครัวพวกเขาเอง
ไป
30 วินาทีเตรียมตัว
ไฟดับ
พวกนายก็กระโดด
พรรคพวก
ขอให้พวกนายโชคดี
ให้ตายเถอะ
บรูซ
ใช่
ทหาร
ไม่ใช่ตำรวจเหรอ
เจ้าหมอนี่เซ้าซี้จัดการยาก
นายเปลี่ยนรองเท้าสักหน่อย
ฉันจะให้พวกเขาส่งนายออกนอกประเทศ
ถอดรองเท้าให้เขา
นายคิดจะส่งฉันออกไปยังไง
ฉันจะกำจัดเขาด้วยตัวเอง
นายทำอะไรอยู่กันแน่
เรื่องความแค้นส่วนตัว
นายเป็นทหารรับจ้างที่มีสติมีเหตุผล
นายจะไปสู้
กับสงครามที่ไม่มีเงินทำไมกัน
ชื่อเสียงในอาชีพของฉันมีความสำคัญ
เขาฆ่าคนของฉันไปเยอะขนาดนี้
หลังจากกลับไปแล้ว
คงไม่มีใครอยากร่วมงานกับฉันอีกต่อไปแล้ว
ฉันไม่ปล่อยเขาไปแน่
นายมีความคิดอะไรไหม
ฉันรู้จักทหารจีนดี
พวกเขามี
ความเชื่อที่แปลกประหลาดอย่างหนึ่ง
พวกเขาคิดว่าไม่ว่าจะเป็นตอนไหน
ก็ควรจะรับผิดชอบความปลอดภัย
ของพลเมืองตัวเอง
แม้แต่ต้องเสียสละตัวเองก็ตาม
ไม่ลังเลเลยแม้แต่น้อย
ดีมาก
ไม่เลวเลยจริง ๆ
ดังนั้นนี่ก็เป็นจุดอ่อนของเขาเหมือนกัน
ไป
เร็วเถอะ รีบไป
หาเขาให้เจอ ไป
นิ่ง อย่าขยับ
วางอาวุธลง
ไม่กลัวนะ ๆ จิงจิง
เสียงปืนใกล้เข้ามาหาเราทุกที
ทุกคนรีบหนีเถอะ
วิ่ง
รีบหนี
อย่าวิ่งนะ
ปรินซ์
เราจับกลุ่มตัวประกันได้หนึ่งกลุ่ม
รวบรวมตัวประกันทั้งหมดไว้
รับทราบ
ทั้งหมด 23 คน
ดีมาก
ไปพบกันที่นัดหมาย
พวกเราคือกองทัพปลดแอกประชาชนจีน
โปรดวางอาวุธลง
หยุดการต่อต้าน
ตู้โดยสารเป็นที่ที่ดี
เพราะมันสามารถทำให้แรงของระเบิดมือ
รุนแรงได้อย่างเต็มที่
แต่พวกคุณสามารถใช้หลังของเก้าอี้พวกนี้ได้
เพราะว่า
มันสามารถช่วยพวกคุณบัง
เศษระเบิดส่วนใหญ่ไว้ได้
การแสดงเริ่มขึ้นแล้ว
ปล่อยมือ
บนรถ
มีตัวประกันทั้งหมด 20 คน
หนานเจิงก็อยู่ข้างในด้วย
มีผู้ก่อการร้ายเพียงคนเดียวที่เฝ้าอยู่
แต่เขาติดระเบิดมือไว้หนึ่งอัน
แค่ยิงเขาตาย
ระเบิดก็จะระเบิด
ผู้ก่อการร้าย
จัดการได้ง่ายมาก
ประเด็นหลักคือ
ระเบิดมือบนตู้โดยสาร
อันนั้น
อย่าลงไป
ถ้าตอนนี้คุณลงไปมีแต่จะทำให้พวกเขาโกรธ
ฉันรู้ว่านายเห็น
ฉันเตรียมที่จะฆ่าพวกเขาทีละคน ๆ จนหมด
นายมีเวลาห้านาที
มีแค่นายที่จะสามารถหยุดเรื่องนี้ได้
มาสิ
ล็อกผู้ก่อการร้ายทั้งหมด
ต้องใช้เวลานานเท่าไร
20 วินาที
เมื่อเสียงปืนดัง
ก็ต้องมีตัวประกันล้มลงอย่างแน่นอน
สู้กันนานเท่าไร
ตัวประกันก็ยิ่งอันตรายมากขึ้นเท่านั้น
ดังนั้นกุญแจสำคัญในการดำเนินการครั้งนี้คือ
ก่อนเกิดการจู่โจม
ต้องเบี่ยงเบน
ความสนใจของผู้ก่อการร้าย
นี่เป็นวิธีแก้ปัญหาของ
คดีผู้ก่อการร้ายชาวเนเธอร์แลนด์จี้รถไฟ
ในปี 1977
พวกเขาส่งเครื่องบินขับไล่ความเร็ว
เหนือเสียงจำนวนหกลำ
บินต่ำเหนือรถไฟ
โซนิคบูมสำหรับเที่ยวบินเหนือเสียง
สะเทือนกระจกของรถไฟทั้งหมดแตก
หลังจากนั้นก็คือการยิงปราบปราม
กับระเบิดการยับยั้ง
การต่อสู้สิ้นสุดอย่างรวดเร็ว
ฉันก็คือเครื่องบินรบ
ที่เหลือฝากพวกนายด้วย
เพื่อน
อย่ายิง
ฉันเอาของขวัญมาให้นาย
นายเป็นทหารรับจ้างที่มีสติมีเหตุผล
นายจะไปสู้กับสงครามที่ไม่มีเงินทำไมกัน
นายกำลังทำอะไร
เป้าหมาย
สิบสองนาฬิกา
ระยะทาง
ความเร็วลม
[การขนส่งผู้โดยสารทางไกล]
สองจุดสาม
นายปล่อยตัวประกัน
ฉันจะให้โอกาสนาย
ให้นายพาคนของนายออกนอกประเทศ
จะพูดอีกรอบ
ปล่อยตัวประกัน
ฉันถามว่าคนของนายล่ะ
ยิง
ยิงปืน
เหล่าเกา
ไม่เป็นไรใช่ไหม
มา
มา ลุกขึ้นมา
เป็นยังไงบ้าง
ยังจะยิ้มอีก
[การขนส่งผู้โดยสารทางไกล]
[ระแวดระวัง ปกป้องประเทศ]
ตาแก่
นายเอาแต่พูดถึงสงคราม
ครั้งนี้ได้สู้แล้วจริง ๆ แล้ว
ยุคสมัยสันติภาพได้สู้รบ
สงครามต่อต้านการก่อการร้ายไปรอบหนึ่ง
คุณงามความดีนี้ไม่น้อยเลยนะ
แต่สงครามต่อต้านการก่อการร้ายนี้
ไม่เหมือนการต่อสู้อื่น ๆ
มีหลายอย่างเลย
ที่ให้รางวัลยกย่องแบบเปิดเผยไม่ได้
นี่คงจะทำให้เจ้าเกาเหลียงคนเหลือขอนี้
อัดอั้นน้อยใจตายแน่เลย
เรื่องที่หันชุนอวี่พลีชีพ
สืบหาสาเหตุเรียบร้อยแล้ว
เพราะพวกปรินซ์
ต้องการควบคุมหมู่บ้านเซียงซือไว้
ช่วยปั๋วเจวี๋ย
หนีออกประเทศจีนจากทางน้ำ
เพราะอย่างนั้น
พวกเขา
เลยฝังระเบิดไว้เขตย่านหลี่ต้ง
เพื่อสร้างสถานการณ์
จุดมุ่งหมาย
ทำเพื่อที่จะทำให้เราสับสนกับการตัดสิน
เพื่อเพิ่มเวลาให้กับ
การหลบหนีของพวกเขา
ตาแก่
การสู้รบครั้งนี้
ทำออกมาสำเร็จได้ดีมาก
ความเห็นของฉันคือ
พวกเราถอนคำความคิดเห็นเดิม
ที่จะแก้ไขหน่วยรบพิเศษกองสอง
ของกองกำลังพิเศษออกเถอะ
ตกลงให้พวกเขาฟื้นฟูหน่วยงาน
ศูนย์บัญชาการ
มีเอกสารมาแล้ว
ขอให้พวกเราให้ความร่วมมือ
ฝึกซ้อม
แบบสามมิติ
สักครั้ง
กับพี่น้องหน่วยของทะเล พื้นดิน และอากาศ
เป้าหมาย
เพื่อที่จะทดสอบและตรวจสอบ
ความสามารถในการปฏิบัติการสู้รบ
ของทหารเรา
รหัสการฝึกซ้อม
คือดาบคมเก้าแปด
นี่ก็พอดีเลยไม่ใช่เหรอ
เกาเหลียง
ฟื้นฟูหน่วยงานแล้ว
สามารถเทแรงกายแรงใจกับการฝึกซ้อมได้แล้ว
ภายใต้ความกดดันเท่านั้น
ถึงจะเห็นความสามารถที่แท้จริง
ฉันหวังที่จะได้เห็น
ความรับผิดชอบของตนในการเผชิญกับความทุกข์ยาก
ความโชคดีความราบรื่น
จะฆ่าความประสงค์ของพวกเขา
นั่นไม่ใช่วิธีฝึกปฏิบัติของหน่วยรบพิเศษ
พอ
หลังจากฝึกซ้อมดาบคมเก้าแปดแล้ว
ไม่ว่าพวกเขาแพ้หรือชนะ
ฉันก็อนุญาตให้ฟื้นฟู
[1 ปีต่อมา ปี 1998]
[หน่วยรบพิเศษกองสอง]
[ที่เกาเหลียงดูแล]
[ในการฝึกซ้อมดาบคมเก้าแปด]
[พวกเขาใช้ข้อได้เปรียบของตัวเอง]
[ทวงคืนเกียรติยศของหน่วยรบพิเศษ]
[หน่วยรบพิเศษกองสองได้กลับสู่หน่วยงานอีกครั้ง]
[เมษายนของปีเดียวกัน]
[ตามคำสั่งของศูนย์บัญชาการ]
[ให้ทำการปรับเปลี่ยนหน่วยปฏิบัติการพิเศษ]
[จัดระเบียบใหม่เพื่อสร้าง]
- การลาดตระเวนและการโจมตี
- เร็ว ๆ
[ที่มีความสามารถฉลาด]
[และในเวลาเดียวกัน]
[ก็ต้องเป็นกองกำลังต่อสู้เคลื่อนที่ฉุกเฉินที่มีประสิทธิภาพสูง]
[กองสองที่เกาเหลียงอยู่]
[ปรับเปลี่ยนเป็นกองพันปฏิบัติการพิเศษ]
[และก็เพราะหตุนี้]
[วันแต่งงานของเราถูกผัดวันไปเรื่อย ๆ]
[สหายร่วมรบต่างพูดกันว่า]
[รูปแบบการแต่งงานของกองกำลังพิเศษ]
[ก็คือรูปแบบเลื่อนวันไปเรื่อย ๆ]
♫ เมื่อเกียรติยศค่อย ๆ รินไหล ♫
หนึ่ง
สอง
♫ เมื่อยามราตรีทอแสงด้วยแรงศรัทธา ♫
สาม
ท่าต้องทำให้ถูก
สี่
♫ กลับอังเอิญนึกถึงบาดแผลที่เคยมี ♫
♫ ว่ามันเป็นเพียงเรื่องธรรมดา ♫
[ไม่หวาดกลัว อยู่ยั้งยืนยง]
หนึ่ง สอง สาม สี่
ครูฝึกเจียง
พลเอกเจียง
กองทัพปลดแอกประชาชนจีน
ทหารพันตรี
หล่อจริง ๆ
มีเรื่องดีสามเรื่องเลย
พวกเราหน่วยรบพิเศษกองพันที่สองกลับสู่หน่วยงาน
ฉันได้เลื่อนขั้นเป็นรองผู้บัญชาการกองพัน
ภรรยามาที่กองทัพได้
ภรรยาฉันท้องลูกชายหรือลูกสาวกันนะ
นายอย่าได้ลูกสาวมาเชียวนะ
นายหน้าตาอย่างนี้
มีลูกสาวคงดูไม่ได้
นายได้ลูกชายแน่ ๆ เชื่อไหม
เจียงเว่ยซิงนายพูดจาอะไร
ฉันบอกนายให้นะ
เพราะฉันใส่ชุดทหารนี่
หล่อเกินไป
ภรรยาฉันเลยชอบฉัน
ก็ขอโทษด้วยนะที่ฉันตาไม่ถึง
หัวเราะอะไรกัน
รายงานล่าสุด
ซย่าหลินรับช่วงเป็นผู้กำกับการหน่วยฝึกอบรม
กองทัพกลุ่มแล้วนะ
จริงเหรอ
นอกจากนี้ซ่งเจี้ยนเซ่อกับหัวหน้ากองใหญ่ของเรา
แข่งขันชิงตำแหน่งเสนาธิการกองกำลังพลที่ 234
พวกนายทายดูว่าสุดท้ายใครชนะ
ซ่งเจี้ยนเซ่อสิ
ยังต้องทายอีกเหรอ
ยังมีข่าวสารอะไรใหม่ ๆ อีกบ้าง
แน่นอนอยู่แล้ว
ยังมีข่าวสารยักษ์ใหญ่อีกอันหนึ่ง
ผมคนนี้
เจียงเว่ยซิง
กับถงปิงผลรายงานการแต่งงานของพวกเรา
ได้รับการอนุมัติจากกรมการเมืองกองพลน้อยแล้ว
สหายเกาเหลียง
ทางหน่วยงานอนุมัติให้นาย
ไปหาคู่หมั้นที่ไม่ได้เจอกันนานได้
ลาได้สองชั่วโมง
รับทราบ
ขอบคุณที่หน่วยงานเป็นห่วง
จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
ดี
เพื่อนจะแต่งงานแล้วนะ
นายว่าฉันไปหาเจียงหนานเจิง
ฉันซื้ออะไรไปดี
น้ำอัดลมรสส้มก็แล้วกัน
ไม่สิ คือว่า
เหล่าหนิว
เพื่อนจะแต่งงานแล้วนะ
มา
นายว่าลูกสาวฉันชื่ออะไรดีนะ
หนิวเสี่ยวจวี๋
หรือว่าหนิวเฉิงจือดีนะ
ชื่อหนิวหลานซานสว่างหัวหม้อ
[ชั้นปีที่ 1 เกาจิงจิง]
มา จิงจิง
เดี๋ยวดื่มนมด้วยนะ
น้าเจียงขอดูหน่อยสิ
เปิดเรียนวันแรกก็เขียนชื่อตัวเองเป็นแล้วเหรอ
จิงจิงเก่งจริง ๆ
วันนี้ได้การบ้านอะไรมาเหรอ
ให้น้าดูหน่อยสิ
ทำอะไรน่ะ
ไม่มีอะไร
พวกนายต่อเลย
หนานเจิง
นี่เป็นสำเนาบัตรประชาชน
ของเกาจิงจิงที่เพิ่งทำเสร็จ
ขอบคุณนายมากนะ
ผู้เชี่ยวชาญโหว
ฉันจัดการไว้เรียบร้อยแล้ว
วันจันทร์หน้าตอนที่พวกเราซ้อมกัน
จะพานายบินสักรอบหนึ่ง
จริงหรือเปล่า
ทหารพันตรีอย่างฉันมีเหรอที่จะพูดไม่จริง
พ่อเกาคะ
หนูชอบกระโปรงตัวนี้มาก ๆ เลยค่ะ
ชอบใช่ไหมล่ะ
ชอบก็ดีแล้วละ
ไปให้แม่ดูสักหน่อยสิ
แม่เจียงคะ
พ่อกับแม่
พวกเราจะแต่งงานกันแล้ว
รู้ใจพ่อจริง ๆ เลยนะเราเนี่ย
เอาสมุดการบ้านของลูก
ไปทำการบ้านของลูกให้เสร็จโอเคไหม
ได้ค่ะ
จิงจิง
ไปเขียนตรงนั้นนะ
มา ถือดี ๆ นะ
ยกให้สูงหน่อยนะ
หนานเจิง
พอฝึกซ้อมเสร็จแล้ว
ก็รีบวิ่งไปซื้อมาเลย
อะไรเหรอ
เธอดูสิ
ครั้งนี้ฉันไม่ได้ยืมเงินนะ
แต่ว่าใช้เงินเดือนทั้งหมดของครึ่งมานี้เลย
เพื่อจะแสดงให้เห็นว่า
เป็นครั้งที่สองที่ฉัน
รู้สึกผิดที่เลื่อนงานหมั้นออกไป
นายซื้อเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
นายใช้เงินมั่ว ๆ อีกแล้วนะเกาเหลียงหมี่
ฉันชอบซื้อกระโปรงให้เธอนี่
ทำไมเหรอ
ไม่ชอบเลยงั้นเหรอ
ไม่เป็นไร ยังมีอีก
เธอดูสิ
เจียงหนานเจิง
ฉันคือเกาเหลียง
เกาเหลียงหมี่
[เพิ่มความระมัดระวัง ปกป้องประเทศชาติ]
♫ เปลวไฟแห่งสงครามกำลังบอกว่า ♫
ขอทานเกาเหลียง
ทหารชนบทเชย ๆ
ฉันจะมองเธออยู่ตลอด
♫ วัยที่ร้อนแรง กำลังแผดเผาเราอยู่ ♫
หวังว่าเธอจะวัยรุ่นไปตลอด
สวยไปตลอด
ปฏิวัติไปตลอด
♫ บอกลากับเธอ วินาทีนั้น ♫
เป็นสหายร่วมรบของฉันไปตลอด
ตลอดไป
♫ ในฝันหรือนอกฝัน ฝากฝังกับเธอไว้ ♫
เธอใส่กระโปรงแล้ว
สวยมากนะ
เธอคิดดู
ภรรยาของฉัน
♫ สายน้ำที่ไหลผ่านภูเขากำลังบอก ♫
ลูกสาวของฉัน
ล้วนใส่กระโปรงที่ฉันซื้อให้
ฉันจะดีใจขนาดไหน
ใช่ไหมล่ะ
♫ วัยรุ่นที่เขียวขจี กระตุ้นพวกเราอยู่ ♫
มาภรรยงภรรยาอะไรของนาย
ใครแต่งกับนายแล้วงั้นเหรอ
ตอนนี้เธอเปลี่ยนใจไม่ทันแล้วนะ
♫ ได้ร่วมรบกับเธอ ในเดือนนั้นปีนั้น ♫
ไม่ว่าจะแต่งหรือไม่แต่ง
ก็เป็นภรรยาฉันแล้ว
หนังหน้าของทหารหน่วยพิเศษพวกนายนี่
ด้านอย่างนี้ทุกคนเลยหรือเปล่าเนี่ย
♫ ยากที่จะแยกจาก มีความอบอุ่นของเธอ ♫
พวกเราก็มีข้อดีแค่นี้แหละ
พูดออกมาให้ฉันซะหมดเลย
จิงจิง
♫ ปรารถนาในตัวเธอ เฝ้าดูแลเธอ ♫
ทำการบ้านเสร็จแล้ว
ก็เก็บของตัวเองให้เรียบร้อย
พวกเราจะย้ายบ้านกันแล้ว
ได้
♫ ความคิดถึงกลายเป็นการเข้าใจกันและกัน ♫
♫ ปรารถนาในตัวฉัน จ้องมองฉัน ♫
♫ เวลาได้กลายเป็นดอกไม้เหมือนกับฉันและเธอ ♫
♫ ปรารถนาในตัวเธอ เฝ้าดูแลเธอ ♫
พวกนี้ล้วนเป็นอดีตแล้ว
♫ ความคิดถึงกลายเป็นการเข้าใจกันและกัน ♫
วางกลับไปเถอะ
รอหลังจากเราแก่แล้วค่อยดู
คงจะมีความหมายมากเลยละ
♫ ปรารถนาในตัวฉัน จ้องมองฉัน ♫
เจียงหนานเจิงหลังจากนี้
จะมีชีวิตอยู่กับเกาเหลียงหมี่แล้ว
♫ เวลาได้กลายเป็นดอกไม้เหมือนกับฉันและเธอ ♫
ฉันจะพยายามนะ
ฉันจะเปลี่ยนให้ดีขึ้นกว่านี้
เธอดีมากมาเสมอ
ไม่ต้องเปลี่ยนแล้ว
[กองกำลังพลที่ 234  กอง 700]
คุมการยิงคนเดียวกับลดการยิงให้ง่ายขึ้นก็ไม่ว่าแล้วนะ
แต่นี่นายเพิ่มการยิงครั้งหนึ่งดังสองรอบความแรงคูณสอง
คือทำอะไรเหรอ
ทำไมนายหาความลึกลับซับซ้อนมาให้ฉันเหรอ
ปืนใหญ่เกิดเหตุขึ้น
10 เปอร์เซ็นต์เกิดจากกระสุน
90 เปอร์เซ็นต์เกิดจากอัตราการยิง
อัตราการยิงของนายขึ้นมาแบบนี้
ความเสี่ยงจะเพิ่มขึ้นไปเป็นร้อยเท่า
ตอนนี้ทุกหน่วย
ก็ได้ทยอยระงับวิชา
ที่มีความเสียงสูงไปหมดแล้ว
ส่วนนายกลับย้อนแย้งแล้วพุ่งไปข้างหน้า
ไม่กลัวที่จะเกิดเรื่องเหรอ
เทคนิคเหล่านี้ถูกบุคลากรภูมิประเทศจำกัดไว้น้อย
สะดวกต่อการปรับเปลี่ยนใช้ตามสถานการณ์
มูลค่าในการใช้งานสู้รบสูง
ความเสี่ยงของการฝึกซ้อมมันมีแน่นอน
แต่ถ้าหากในสนามรบสู้แพ้ขึ้นมา
อย่างนั้นก็จะเป็นอันตรายที่ใหญ่ที่สุด
แต่เรื่องนี้ดูเหมือนไม่ใช่เรื่องที่นายจะทำนะ
ฉันไม่ได้ยินมาว่า
เมื่อก่อนเกาเหลียงอยู่กองกำลัง 720
ก็ทำพวกแบบนี้
ผมไม่อยากให้วิชาพวกนี้หายไป
แต่ว่าเขาอยู่กองกำลัง 720
นายอยู่กองกำลัง 700
ถ้าหากเหตุผลที่ทำพวกนี้เป็นเพราะเขาละก็
ฉันไม่ยินยอมแน่ ๆ
พูดให้แคบลง
พวกเราคือกองกำลังพลที่ 234
พูดให้ใหญ่ขึ้นคือ
พวกเราก็คือกองทัพปลดแอก
แต่ว่าเทคนิคพวกนี้
ก็เหมือนกับฝีมือด้านหัตถกรรม
ต้องใช้เวลาในการโม่
หนึ่งต้องทุ่มเท สองต้องมีพรสวรรค์
อัตราความสำเร็จก็ต่ำ
นายดูหลายปีนี้
ทุกคนก็ยังจำได้แค่
นายพลจ้าวจางเฉิงคนเดียว
ในศควรรษที่ 60 ตอนการประลองครั้งใหญ่
นายพลจ้าวยังทำการสอนสาธิตอยู่ในระดับเบื้องต้น
แสดงให้เห็นว่าประสบการณ์ที่ได้มา
ในยุคสมัยที่มีสงครามมากมาย
ถ้าหากระดับเบื้องต้นไม่ต้องการ
ก็จะไม่ได้สืบทอดต่อ
ไม่ว่าจะสงบมานานแค่ไหน
กองทหารของพวกเรา
ก็ควรที่จะทิ้งเมล็ดพันธุ์ไว้สักหน่อย
ไม่ควรที่จะให้เทคนิคพวกนี้
หายไปสิ
นายพูดแบบนี้
ฉันเข้าใจแล้วละ
แต่ว่าอีเหยี่ย
นายก็ต้องระวังความเสี่ยง
ตอนที่ทุกคนในห้องล้วนกำลังนอนอยู่กัน
นายตื่นขึ้นมาวิ่งตอนเช้าคนเดียว
ทุกคนก็จะไม่มีใครชอบนายหรอกนะ
ปล่อย
หวงเทียนเวยหัวหน้าหมู่สามคนนี้
เป็นสมบัติล้ำค่าจริง ๆ
เทคนิคติดมากับตัวเขา
ก็จะไม่หายไป
ล้วนเป็นเมล็ดพันธุ์ทั้งนั้น
ปล่อย
หัวหน้าหมวดสองเร็วหน่อย
เด็กคนนั้นใครเหรอ
ยังเป็นร้อยตรี
หัวหน้าหมวดสองเร็วหน่อย
อวี๋ซือเจ๋อตัวแทนหมวดสองคนใหม่
หัวหน้าหมวดสอง
หัวหน้าหมวดสองของกองปืนใหญ่
ไม่ใช่เฉินเจี้ยนเหรอ
เขาเข้าร่วมกลุ่มฝึกอบรมพลแม่นปืน
หลังจากสามเดือนก็กลับแล้ว
เมื่อไรแล้วที่มีหัวหน้าหมวดสองเพิ่มมาอีกคน
เพิ่งรายงาน
ระบุรับตำแหน่ง
ปฏิบัติหน้าที่แทนหัวหน้าหมวดกองปืนใหญ่หมวดสอง
เรื่องเล็กแค่นี้
นายก็ผ่านไปไม่ได้แล้วเหรอ
หัวหน้า
นี่ไม่ใช่เรื่องเล็ก
เกียรติยศของค่ายหงอี
คือการที่กองพันทหารลุยออกมาทีละก้าว
หนึ่งปืนหนึ่งกระสุนยิงออกมา
เป็นเรื่องเกี่ยวกับขวัญกำลังพลทหารของค่ายหงอี
ถึงแม้ว่าผมหัวไม่ใหญ่
แต่ว่าเวลาที่ผมแบกรับเรื่อง
ผมก็จะไม่มีวันหัวหด
นี่นายกำลังบีบฉันอยู่ใช่ไหม
ฉันสมองใหญ่
ทำตามฉันเหมาะที่สุด
หัวหน้า
ผมขอยืนยันอีกครั้ง
คนคนนี้ไม่เหมาสมที่จะอยู่
ดำรงตำแหน่งปฏิบัติหน้าที่แทนหัวหน้าหมวดของกองปืนใหญ่
ขอให้คุณย้ายเขากลับไปในกอง
จัดการงานหน้าที่อย่างอื่น
ไม่ปกติแล้วเหรอกู้อีเหยี่ย
ยังกล้ามาสั่งฉัน
เข้าใจต้องปฏิบัติ
ไม่เข้าใจก็ต้องปฏิบัติ
คำเดียวนะ
คนไม่สามารถส่งกลับ
ผม
เบื้องหลัง
มีเบื้องหลังก็ต้องมีเหตุผล
ค่ายหงอี
กองทัพชั้นเอกของเขตทหารทั้งหมด
ให้คนแบบนี้มาเป็นหัวหน้าหมวด
ผลลัพธ์ที่ตามมาจะเป็นยังไง
พวกเขาเคยคิดบ้างไหม
ถ้าไม่ใช่ค่ายหงอีเขาก็คงไม่มาหรอก
แค่มาชุบมือเปิบ
ค่ายหงอีฝึกซ้อมลำบากขนาดนี้
นายให้เขาไปทำนาน ๆ
เขารับไม่ได้แน่นอน
เดาว่าคิดไว้แล้วที่หัวหน้าหมวดสอง
ออกจากตำแหน่งของสามเดือนนี้
รอจนกว่าการฝึกนักแม่นปืนจะสิ้นสุด
เด็กคนนี้ก็จะไปถือประวัติส่วนตัว
ระดับเบื้องต้นที่สะสมไว้
กลับไปมองหาโอกาสที่จะได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
กระแสสังคมก็โดนพาเสียแบบนี้งั้นเหรอ
ไม่ได้
จะมาให้พวกเขาทำตามใจมั่ว ๆ แบบนี้ไม่ได้
ผมจะไปหาผู้บัญชาการสูงสุด
เจ้าล่อกู้ นายใจเย็นหน่อยจะได้ไหม
นายรู้ได้ยังไงว่าผู้บัญชาการสูงสุดไม่มีความเครียดนะ
เขามีความเครียดเขาจะไปหาใครคุย
ลองดูก่อนเถอะ
ฝึกสักหน่อย
อย่างน้อยก็เข้าใจเรื่องมีความรู้จริง ๆ สักหน่อย
ถือว่าไม่ได้อยู่ในค่ายหงอีฝึกพิเศษเสียไปเปล่า ๆ
กลุ่มที่สอง วิ่ง
คุกเข่าลง
หัวหน้าหมู่สาม
นายว่าถ้าอันนี้ระเบิดขึ้นมา
หมู่ของเราก็จะไม่เหลือใครเลยสักคนใช่ไหม
นี่มันยิงระเบิดควัน
ฟอสฟอรัสเหลือง 600 กรัมและ RDX 25 กรัม
ถ้าหากว่าระเบิดจริง
ก็แค่พวกเราสองคนที่ไม่เหลือ
ถ้าอยากสร้างความสำเร็จทางทหาร
ก็ต้องเผชิญอันตราย
เตรียมพร้อม
ปล่อย
หมอบลง
คนนี้ยังนอนอยู่
สาเหตุการเกิดอุบัติเหตุยังไม่ออกมา
ก็พาคนไปแล้ว
นี่คือจะแอบไว้เหรอ
เจ้าล่อกู้
นายก็ต้องปิดปากที่หาเรื่องของนายซะ
ก็เพราะนายพูดว่าเขาฝึกซ้อมไม่ดี
ไม่สามารถให้รางวัลทหารระดับสามแก่เขาได้
คำพูดนี้แน่นอนต้อง
แพร่ไปยังหูคนอื่นแล้วแน่
เพื่อที่จะอุดปากของนายไว้
อยากที่จะฝึกซ้อมได้คะแนนเยอะ
ผลออกมาเขา
ฉันขอเตือนนายไว้เลยนะ
อย่าทำให้ไปกับทีมงานกองทัพไม่รอด
คุมปากดี ๆ
มาหาฉันมีเรื่องอะไร
นี่มันคืออะไร
โรงพยาบาลทำความสะอาดแผลให้อวี๋ซือเจ๋อ
เศษกระดูกที่ดึง
ออกมาจากตัวของเขา
ไม่ต้องตื่นเต้น
นี่ไม่ใช่เขาหรอก
เป็นของหวงเทียนเวย
สรุปนายจะทำอะไรกันแน่
หาอวี๋ซือเจ๋อไม่เจอ
ได้ยินมาว่าโดนพามาในกองทัพแล้ว
และยังได้ยินว่าจะชมเชยคุณงามความดีให้ด้วย
ผมก็แค่เอาวัตถุดิบมาให้เขาแค่นั้นเอง
ตอนทำรายงาน
ก็สามารถเอาให้ทุกคนดูได้
กู้อีเหยี่ยนายฟังฉันให้ดี ๆ นะ
ทีมงานกองทัพได้ตรวจสอบชัดเจนแล้ว
มันคือหวงเทียนเวยที่ค้นพบการใส่กระสุนซ้ำ
แล้วได้กล่าวตักเตือน
แต่สุดท้ายที่ช่วยชีวิตคนไว้
ก็คืออวี๋ซือเจ๋อ
เข้าใจแล้วหรือยัง
ผู้บัญชาการ
เงื่อนไขอะไรเหรอ
อะไร เงื่อนไขอะไร
ให้หวงเทียนเวยพูดโกหกนี่คือเงื่อนไขอะไร
พูดบ้าอะไร
ให้พวกคุณช่วยอวี๋ซือเจ๋อแบบนี้
ก็เป็นเงื่อนไขอะไรอีก
นายหยุดพูดเลยนะ
[จิตวิญญาณของทหาร]
ฉันถามนายนะ
ใครอยากจะให้อุบัติเหตุเกิดขึ้น
ใครก็ไม่อยากจะให้อุบัติเหตุเกิดขึ้น
แต่ว่ามันเกิดขึ้นแล้ว
ทำยังไงล่ะ
ทำยังไงให้ทุกคนรับบาดเจ็บน้อยที่สุด
ได้รับการชดเชยเยอะที่สุด
นี่ถึงจะเป็นปัญหาที่พวกเราควรตระหนัก
คู่กรณียินยอมแล้ว
นายมาวุ่นวายอะไรที่นี่
ผมไม่เห็นด้วย
นายไม่เห็นด้วย
นายมีสิทธิ์อะไรมาบอกว่าไม่เห็นด้วย
กู้อีเหยี่ย
นายก็นับว่าเป็นคนเก่าแก่ในกองทัพของฉัน
พูดตามจริง
เพื่อที่ฉันจะปกป้องนาย
ฉันเลยไม่ได้สืบสวนความรับผิดชอบของนาย
ถ้าหากว่าฉันสืบสวนละก็
นายคิดว่านายจะหนีไปได้เหรอ
อย่างนั้นก็พูดเอาตามหลักความเป็นจริง
ควรพูดยังไงก็พูดแบบนั้น
ถ้าหากในกองทัพ
ยอมรับข้อสรุปนี้ละก็
งั้นผมจะเอาสถานการณ์ความเป็นจริง
รายงานให้กับเบื้องบน
ได้