[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Kenangan Chang’an]
[Episode 13]
Keluarga Houmo Chen
juga merupakan keluarga yang mempunyai reputasi.
Jika dapat menjadi satu keluarga dengan Keluarga Cui...
Houmo Chenyue,
kusarankan kamu untuk segera sadar.
Dia adalah Nona Cui,
putri pemilik kediaman Wushui.
Kalau pun menikah, setidaknya memilih seseorang dari enam keluarga terpandang.
Keluarga Kerajaan Marga Liu,
lalu Keluarga Aristokrat Beichen.
Kamu tidak akan mendapat kesempatan.
Orang yang kutanya adalah Nona Cui.
Tidak peduli ada atau tidak,
kuharap Nona bisa membuatku menyerah.
Aku tidak memiliki ikatan perjodohan,
tapi aku,
hatiku sudah menjadi milik seseorang.
Terhadap dia,
hatiku sudah terikat.
Tuan silakan pulang.
Saya bersumpah di sini
untuk tinggal dan menjaga perbatasan seumur hidup,
tidak menikah,
tidak meninggalkan keturunan.
Apa Yang Mulia serius?
Karena tidak memiliki keturunan
maka tidak akan ada lagi
alasan untuk konspirasi perebutan kekuasaan.
Dengan begini,
kaisar juga bisa tenang,
para hamba juga bisa tenang.
Saya...
juga tidak akan diganggu rumor.
Menyesal tidak?
Sumpah pada hari itu di istana besar,
apa hari ini kamu menyesal?
Tanpa istri dan anak seumur hidupmu.
Jawaban apa yang ingin kamu dengarkan?
Yang sejujurnya.
Menghindari pembicaraan?
Dalam dunia ini,
hal yang paling sulit diungkapkan
adalah kata-kata yang sejujurnya.
Bahkan Tuhan tidak membiarkan kalian pergi.
♫Mungkin karena salju yang turun diam-diam♫
♫Mungkin karena cermin bunga yang tidak berjejak♫
Yang Mulia sudah kembali.
♫Telah menyaksikan adegan tahun-tahun yang berlalu♫
Kamar tidur di sebelah sudah dibersihkan.
Yang Mulia, pergi dan istirahatlah.
♫Tidak bisa dibandingkan denganmu, tidak bisa dibandingkan denganmu♫
♫Saya melihat untaian riak♫
♫Sepertinya tidak berangin dan tidak cerah♫
♫Hanya saja cinta datangnya semakin sunyi♫
♫Maka hatiku semakin mengerti♫
♫Penampilanmu kelihatan agak sombong♫
♫Menghabiskan seluruh hidupku mencari♫
♫Tidak heran kata-kata cinta itu tercerai-berai♫
♫Kebebasan dalam mimpi, setelah bangun lebih berubah-ubah lagi♫
♫Hatiku yang tidak bertahan karena putus cinta♫
♫Sebenarnya paling tidak bisa menyembunyikan masalah♫
♫Menundukkan kepala mencari pemandangan♫
Aku belum tidur.
♫Setelah mengucapkan selamat tinggal baru sadar♫
♫Aku merindukanmu di setiap pandangan♫
♫Meskipun mulai sekarang kita adalah orang asing♫
Mengapa belum tidur?
♫Pernah bertanya apakah mengerti hati orang itu♫
Khawatir jalan gunung licin, lalu kamu dalam bahaya
♫Menghabiskan harapan yang terakhir♫
jadi aku menunggu dalam kamar.
Bagi seseorang yang pernah melintasi Gurun Gobi,
♫Jika angin tidak bisa tinggal, maka biarkanlah angin pergi♫
berjalan di jalan gunung dalam hujan,
tidak ada susahnya.
♫Tidak apa-apa, tidak apa-apa♫
♫Siapa yang tahu satu pandangan menjadi obsesi♫
♫Tetap bersih setelah berdebu♫
♫Jika tubuh ini arogan dan tidak menyerah untuk mengucapkan selamat tinggal♫
Besok jam berapa berangkat?
♫Masa lalu bisa diceritakan♫
♫Penampilanmu kelihatan agak sombong♫
Setelah hujan reda,
kita akan berangkat.
Kalau begitu, guru, cepatlah istirahat.
♫Menghabiskan seluruh hidupku mencari♫
♫Tidak heran kata-kata cinta itu tercerai-berai♫
♫Kebebasan dalam mimpi, setelah bangun lebih berubah-ubah lagi♫
♫Hatiku yang tidak bertahan karena putus cinta♫
♫Sebenarnya paling tidak bisa menyembunyikan masalah♫
♫Menundukkan kepala mencari pemandangan♫
♫Setelah mengucapkan selamat tinggal baru sadar♫
♫Aku merindukanmu di setiap pandangan♫
♫Meskipun mulai sekarang kita adalah orang asing♫
♫Saya masih ingat suasana hatiku ketika datang♫
♫Dan tidak pernah melupakan setiap jejakmu♫
♫Diriku pada tahun itu♫
♫Berserah pada takdir, menghabiskan keberuntungan seumur hidup♫
♫Seumur hidupku yang sederhana ini♫
♫Tidak apa walau hanya untuk mengenangmu♫
♫Setelah segalanya menjadi tenang♫
♫Saya juga bisa melihat bayangan siapa yang ada di bawah bulan♫
♫Ternyata kamu sudah ditakdirkan♫
Kamu bangun terlalu awal
atau tidak tidur semalaman?
Lain kali,
jika ingin melihat sekali lagi,
hujan malam hari di akademimu
maka mungkin harus menunggu beberapa tahun lagi.
Yang Mulia.
Tuan berkata,
dia juga pernah melakukan hal yang sama denganmu,
berada di depan pintu nyonya
melihat hujan semalaman.
Apa lagi yang dikatakan oleh tuanmu?
Yang Mulia sudah menebaknya,
tuan masih mengatakan sesuatu.
Aku paling tahu temperamennya.
Tuan masih berkata,
pada akhirnya, mereka kemudian menikah.
Huanyu dari Akademi Longkang,
[Akademi Longkang]
berterima kasih atas sumbangan buku Nona Cui.
Tuan Huan, jika berjodoh, kita akan bertemu lagi.
Kita pasti berjodoh,
pasti bertemu lagi.
Kita tidak memiliki kolam teratai di sini.
Bunga teratai yang dilukis nona,
berasal dari mana?
Dari hatinya.
Simpan baik-baik.
Suatu hari, bila mereka benar-benar bersatu,
lukisan ini
akan menjadi sangat berharga.
[Akademi Longkang]
Aku dan kalian sepasang suami istri,
benar-benar berjodoh.
Aku yang mengantar kalian pergi,
sekarang lagi-lagi aku yang menjemput kalian pulang.
Tuan perahu, kamu sudah salah paham.
Kami tidak seperti yang kamu pikirkan...
Tuan perahu,
kamu menyeberangi orang-orang setiap hari di sini.
Pasti kamu pernah mendengar atau pernah berjumpa
dengan cerita yang menarik, 'kan?
Tepi sungai ini
memiliki banyak cerita.
Cabang sungai Yangtze, Sungai Wu,
ada kisah perpisahan Xiang Yu dan Yu Ji,
lalu setelah Xi Shi menyelamatkan negara,
dia tenggelam di sungai.
Ada orang yang mengatakan,
dia dan orang yang dicintainya,
berperahu bersama di Danau Wu.
Nona suka dengan akhir yang bahagia ya?
Setidaknya lebih baik dari tenggelam.
Tidak usah menceritakan cerita yang berakhir menyedihkan.
Kalau begitu,
cerita tentang pahlawan.
Tuan Zhou dari Chibi.
Sepertinya nona sudah pernah mendengarnya.
Kalau begitu, akan kuceritakan kisah baru-baru ini.
Empat tahun lalu,
Pangeran Nanchen kecil dari utara
berperang di Nanxia.
Sampai di tepi sungai ini
dan tinggal di sini.
Dia dan seorang Raja dari Nanxiao,
bekerja sama
dan membangun sebuah gedung kecil.
Setelah itu,
mengundang pemimpin Suku Yi di barat daya,
barat dan utara
untuk datang dan membahas perdamaian.
Gedung Ding Jiang.
Nona juga tahu ya.
Aku pernah mendengarnya sedikit.
Dengar-dengar,
mereka mengatur perbatasan berdasarkan peta semalaman.
Keeseokan harinya, mereka berlima menghancurkan gedung itu,
setelah mencapai perjanjian untuk tidak saling menyerang
selama sepuluh tahun.
Benar, benar.
Seperti itu lah yang terjadi.
Gedung itu
dibangun di sana.
Kali ini,
aku menyuruh seseorang untuk membangun Gedung Ding Jiang.
Sayangnya sudah mereka rubuhkan.
Seharusnya aku membawamu pergi melihatnya.
Gedung Ding Jiang.
Perjanjian perbatasan sepuluh tahun untuk tidak saling menyerang.
Itu sangat berjasa bagi rakyat kecil.
Ini untuk tahun ini.
Saya memberi kamu
hadiah ulang tahun sekian tahun.
Kamu sekalipun
belum pernah membalas saya.
Lain kali saat aku kembali,
cobalah untuk memanggilku guru
atau panggil
Zhou Shengchen juga boleh.
Itu adalah bendera tentara Pangeran Nanchen.
Salam pada Yang Mulia.
Yang...Yang Mulia?
Yang Mulia, sudah bisa turun.
Mari.
Yang Mulia.
- Guru - Guru
Dengar-dengar, demi saya,
kamu menyeberangi sungai.
Dengar-dengar, demi saya, Yang Mulia
hampir menyinggung Kaisar Nanxiao.
Kakak seperguruan ketiga.
Jika kaki kakak seperguruan tidak patah,
pasti akan menyambutmu menyeberangi sungai.
Hamba Cui Feng datang terlambat.
Harap Yang Mulia memaafkan saya.
Kakak ketiga.
Untunglah kalian kembali dengan aman.
Aku sudah memerintahkan pasukan di Shouyang
untuk bersiap menyeberangi sungai dan menjemput kalian.
Kakimu...
Ada apa?
Begitu bertemu sudah begitu.
Kudengar,
Jenderal Cui adalah yang paling terpelajar di antara para jenderal.
Ternyata sangat sentimental.
Jangan sedih, jenderal.
Setelah sekian lama tidak berjumpa,
sekalinya berjumpa,
aku melihat kakimu jadi begini...
Karena jenderal sudah tiba,
bagaimana kalau kita pergi ke Shouyang?
Pergi melihat-lihat
kota yang dijaga oleh Jenderal Cui.
Baik, kebetulan belum pernah pergi ke sana.
Baik, kalau begitu aku pulang dan membuat persiapan.
Pergi ke Shouyang
juga adalah
keinginan Shiyi yang sudah lama.
Sudah kubilang kan.
Guru paling menyayangi Shiyi.
Yang Mulia,
hamba dan setengah penduduk desa
dikawal jenderal pada saat itu
dan pindah ke selatan sehingga kami bisa bertahan hidup.
Hari ini bisa berjumpa dengan Yang Mulia,
hamba sudah tidak memiliki penyesalan apa pun.
Bangunlah!
Terima kasih Tuan perahu
telah membantu saya menyeberangi sungai.
Pangeran,
ini dibuat sendiri oleh Nona Huaiyang.
Nona berkata
harus makan mie pada hari ulang tahun,
supaya bisa panjang umur dan hidup tenteram.
Aku percaya kata-kata nona,
panjang umur dan hidup tenteram.
Makan mie.
Sangat wangi,
sangat enak.
Lebih enak dari yang kalian buat.
Kubilang padamu,
dalam kediaman ini
memang butuh seorang nyonya.
Mie yang dibuat saja berbeda rasanya.
Pangeran,
kamu di sini dan mengatakan
kata-kata yang tidak tahu malu.
Nona hanya menumpang di sini
bagaimana caranya tiba-tiba menjadi
nyonya kediaman ini?
Apa kalian
mendengar dia mengatakan sesuatu?
Apa dia tidak menyukaiku?
Pangeran,
meski nona tidak sedang dalam keadaaan yang baik,
tapi sejak kecil
dia memiliki kepribadian dan penampilan yang menarik.
Sekali lihat akan tahu dia bukan orang biasa.
Kalau pangeran, anda...
cobalah bercermin!
Anak ini!
Aku sudah terlalu memanjakan kalian.
Tidak ada sopan santunnya saat berbicara denganku.
Bercermin apanya?
Apa saya jelek?
Tidak jelek kok.
Cuma cerminnya saja yang terlalu kecil
jadi tidak nampak seluruh wajahku.
Pangeran.
Nona.
Itu...
Huaiyang datang untuk bertanya,
waktu itu saya meminta bantuan pangeran
untuk mencarikan tempat tinggal,
apakah pangeran sudah menemukannya?
Tidak.
Di tempatku ini,
selain kediaman saya,
tidak ada lagi rumah kosong.
Tidak.
Apakah aku begitu jelek?
Kamu bahkan tidak sudi tinggal di sini.
Huaiyang tidak bermaksud seperti itu.
Hanya takut
mengganggu pangeran.
Aku tidak takut diganggu.
Aku adalah seorang pria
yang tidak laku begitu lama.
Dengan senang hati bisa melihatmu setiap hari.
Kamu setiap hari...
Kata-kata tidak tahu malu ini
sudah kukatakan keluar.
Aku tidak akan menariknya kembali.
Kamu juga tidak punya tempat tinggal sekarang,
mengapa tidak dengan tenang
tinggal di kediaman saya?
Siapa tahu suatu hari
kamu mulai meyukai saya...
Siapa itu,
itu,
seseorang kemari lah.
Hei, hei!
[Kediaman Jenderal]
Shouyang adalah kota kecil.
Kediamanku bahkan lebih kecil lagi.
Semuanya, tolong maklumi.
Tamu datang ke kediaman,
mengapa Kakanda tidak menyuruh orang untuk memanggilku?
Paman Kaisar.
Takut mengganggumu.
Kakanda takut mengganggu istirahatku
atau takut aku keluar dan mengganggu Paman Kaisar?
Hal yang kita perdebatkan
belum ada penyelesaiannya.
Tidak perlu mengatakannya pada Yang Mulia sekarang.
Takut apa?
Paman Kaisar adalah sesepuh,
kebetulan bisa memberi saran pada kita.
Jika hanya kita berdua,
mungkin sampai tahun depan pun kita masih berdebat
tanpa ada hasil.
Tuan Putri,
Yang Mulia baru kembali dari Nanxiao.
Jenderal Cui,
bawa saya ke ruang rapat.
Tuan Putri, silakan.
Yang Mulia, silakan ikut denganku.
Mereka tidak seperti suami istri.
Apakah dulu di kediaman Cui
mereka juga seperti itu?
Di keluargaku,
aku tinggal sendiri di akademi,
tidak bersama dengan mereka.
Sejak dulu, menjadi pangeran memang hal yang sulit.
Jangan lancang membahas urusan
rumah tangga orang lain lagi.
Siapa yang tahu,
kebetulan mereka hanya sedang berselisih
dan dilihat oleh kita.
Masuk saja dulu.
Ayo!
Malam ini,
aku akan tinggal bersamamu.
Apa kamu lagi mengkhawatirkanku?
Kamu adalah adiknya,
dan juga murid guru.
Kamu masuk dan mendengar mereka
tidak akan apa-apa.
Kuterka Tuan Putri
cuma akan mengatakan hal-hal resmi,
bukan hal pribadi.
Anggap sedang menggantikan aku dan Penasihat Militer,
pergi dengar obrolan mereka.
Kalau ada sesuatu,
kita akan bisa mengatasinya.
Berikan padaku.
Bagaimana mungkin membiarkan nona menyajikan teh?
Bagaimana melayani Yang Mulia,
kamu tidak memiliki pengalamannya.
Berikan saja padaku.
Takutnya nanti kamu membuat kesalahan dan dihukum.
Pelayannya ke mana?
Di kediaman,
akulah yang selalu menyajikan teh
dan mengantar minuman pada guru.
Takut pelayan tidak melakukannya dengan baik.
Yang tadi kamu katakan,
itu maksudmu sendiri
atau maksud Cui Feng?
Bukan maksud hamba.
Hamba tidak ingin pergi ke Zhongzhou.
Kamu sudah menjaga Shouyang begitu lama,
sudah cukup setia.
Apa kamu mau menjaganya seumur hidupmu?
Betul.
Aku mau menjaganya seumur hidup.
Perasaanku terhadap Shouyang,
dibandingkan dengan keluarga Cui,
bahkan lebih dalam dibandingkan dengan Xizhou.
Sejak aku bergabung dengan militer,
aku sudah menjaga kota ini.
Dulu ketika aku belum menikahi tuan putri,
aku sudah bersumpah,
menjaga kota ini
hingga aku tidak bisa lagi menghunuskan pedang
dan hingga hari di mana aku sudah tidak bisa lagi menaiki kuda.
Apakah Shouyang lebih penting
atau anakmu yang akan datang lebih penting?
Apa yang kamu katakan?
Aku sejak kecil dibesarkan di Zhongzhou,
tidak tahan dengan air dan tanah yang di sini.
Bagaimanapun,
aku harus kembali.
Xinghua permisi.
Tuan putri mengatakan hal seperti itu,
bagaimana cara untuk menariknya kembali?
Kamu hamil atau tidak,
Tabib istana sekali lihat akan langsung tahu.
Aku harus kembali ke Zhongzhou.
Hamba dari kecil sudah mengikuti Tuan Putri,
tentu tahu pikiran kamu,
tapi sekarang,
tuan putri sudah menikah.
Mengapa masih terobsesi dengan
pria yang ada di Kota Zhongzhou itu?
Dia mengirimiku surat,
selama aku bisa kembali,
dia bisa mengeluarkanku dari
pernikahan demi status ini.
Jadi kamu harus membantuku.
Bagaimanapun,
harus suruh Tabib istana untuk mengatakan bahwa aku sudah hamil.
Meski Pangeran tidak memiliki cinta yang dalam terhadap tuan putri,
tapi dia selalu sopan dan baik terhadap tuan putri.
Mengapa tuan putri
tidak bisa memperlakukan Pangeran dengan sepenuh hati?
Dengan kepintaranmu,
tidaklah sulit untuk membuat kakanda jatuh cinta.
Dia adalah orang baik.
Tapi aku...
Tapi...
Pangeran.
Kamu setiap hari bersama dengan tuan putri,
harusnya tahu
dia tidak mungkin mengandung anakku.
Hamba...
Anak ini...
Aku meninggalkanmu sendiri setelah pernikahan kita,
sehingga baru bisa terjadi skandal seperti ini.
Aku akan menulis sebuah surat,
melaporkan berita gembira ini ke Ibu Ratu dan bibi
untuk reputasi keluarga kita berdua,
anak ini hanya bisa bermarga Cui.
Siapa ayah dari anak ini,
aku tidak akan menanyakannya.
Setelah dilahirkan,
jika kamu ingin bercerai
atau terus tinggal
di Kediaman Cui di Zhongzhou,
semua boleh saja.
Jenderal.
Kita sama-sama dipermainkan oleh takdir,
bersama di pernikahan yang salah.
Di masa depan,
aku di Shouyang, kamu di Zhongzhou,
tidak perlu bertemu lagi di kehidupan ini.
Jenderal,
maaf.
Kakak ketiga,
apa kamu sudah menentukan?
Sudah kutentukan.
Untuk mengirim tuan putri ke Zhongzhou dulu.
Setelah membereskan semuanya dengan baik, baru kembali lagi.
Masuklah.
Jangan membuat Yang Mulia menunggu terlalu lama.
Karena sudah di sini,
lebih baik kamu mengatakannya sendiri.
Tuan Putri telah hamil,
aku memutuskan untuk mengirim tuan putri
kembali dulu ke Zhongzhou untuk menjaga janinnya.
Selamat untuk Jenderal Cui.
Selamat.
Terima kasih semuanya.
Kalau begitu,
jenderal penjaga Shouyang
sudah harus digantikan orang lain.
Tidak perlu ganti.
Aku mengantar tuan putri dulu ke Zhongzhou,
baru memikirkan cara untuk kembali ke sini.
Jenderal Cui berpikir terlalu sederhana.
Jika membiarkan tuan putri untuk menjaga janin di Beijing sendirian,
biarpun tuan putri tidak mengatakan apa pun,
Ibu Ratu dan keluarga Qi
semua akan mencari masalah denganmu.
Tapi...
aku tidak bisa meninggalkan sini terlalu lama.
Hanya aku yang memahami daerah sini.
Apa yang dikatakan Penasihat Militer itu benar.
Kamu kembali dulu ke ibukota.
Kita bicarakan lagi kapan kamu kembali.
Xiaoyu,
Kamu dulu pernah bersama Jenderal Cui
tinggal dan menjaga di sini.
Kamu lebih mengerti,
kamu tinggal saja dulu.
Hamba mengerti.
Jenderal Hong,
Shouyang,
aku mempercayakannya padamu.
Jenderal Cui, tenanglah.
Ada saya,
Shouyang akan tetap aman.
[Kediaman Jenderal]
Kakak ketiga.
Kakakmu,
meski bergabung dengan tentara Pangeran Nanchen,
tapi masa aku tinggal di Xizhou
tidaklah banyak.
Malah Shouyang,
lebih seperti kampung halamanku yang kedua.
Aku tahu,
kamu telah mengerahkan semua upaya ke Shouyang.
Tidak apa-apa.
Tunggu setelah Tuan Putri melahirkan,
baru cari kesempatan untuk kembali lagi saja.
Pertama kali datang ke Shouyang,
ketika Yang Mulia baru memperoleh kota ini.
Aku datang bersama dengan Xiaoyu,
tinggal di sini selama tiga tahun,
baru dia pergi.
Maaf,
telah membuatmu sedih bersamaku.
Kamu harus memendam kata-kata ini,
jangan mengatakannya kepada siapa pun.
Hanya bisa mengatakannya padaku saja.
Hari ini aku ada, kamu katakan saja sebanyaknya.
Beberapa perkataan yang terlalu banyak dibicarakan juga tidak akan membantu.
Kamu bantu saya memberi tahu Jenderal Hong,
jika ada berita kemenangan,
tolong kirimkan satu salinan ke kediaman Cui di Zhongzhou.
Membaca berita kemenangannya,
jenderal ini baru akan merasa tenang.
Guru.
Yang Mulia.
Kamu harus serah terima kekuatan militer,
banyak hal kecil yang perlu diselesaikan.
Tidak perlu menganggap kami sebagai tamu.
Pergilah!
Baik.
Biksu malang ini pergi jalan-jalan keluar dulu.
Datang ke Shouyang,
tujuan sebenarnya ingin kamu dan kakakmu
bisa bersama beberapa hari.
Bisa meringankan suasana hati.
Tidak menyangka,
malah membuatmu lebih sedih.
Murid ada satu pertanyaan.
Tanyalah.
Jika dua orang memperlakukan satu sama lain dengan tulus,
tapi karena berbagai alasan,
tetap tidak bisa bersama.
Meski tahu harus melepaskannya, tapi tetap tidak bisa.
Harus bagaimana?
Guru,
juga tidak tahu apa yang harus dilakukan ya?
Di Akademi,
Huanyu juga pernah menanyakan padaku,
pertanyaan yang sama.
Dia bertanya padaku,
apakah menyesal pada saat muda aku bersumpah
tidak beristri dan tidak beranak.
Saya juga tidak tahu harus bagaimana menjawabnya,
tapi ketika di pinggir sungai,
kata-kata Tuan perahu telah menyadarkanku.
Tidak peduli menyesal atau tidak,
semua pilihan,
itu semua setimpal.
[Aula Taiji]
[Aula Jiafu]
Ayo!
Ayo, ambillah!
Semuanya jangan lihat lagi!
Jenderal,
Ibu Ratu setiap kali senang
maka menyuruh kami untuk memungut perhiasan berharga.
Jenderal menghentikan kami,
hati kami ini tidak puas.
Hari ini hanya perlu buka satu mata
dan tutup satu mata lagi saja.
Sudahlah.
Kalau jenderal tidak mau,
juga jangan menghentikan
saudara kita untuk kaya.
- Jenderal. - Jangan sampai aku menangkapmu.
kami dua bersaudara juga melakukannya demi kamu.
Kamu tidak memberikan kita sedikit yang manis,
bagaimana bisa meyakinkan publik?
Jenderal yang tidak bisa meyakinkan publik,
hal hebat apa yang bisa dilakukan?
Betul, betul.
Jenderal.
Semuanya mundurlah.
Baik, Ibu Ratu.
Jenderal Qin,
kemarilah!
Saya bersulang untukmu.
Kemarilah!
Terima kasih, Ibu Ratu.
Toleransi bir-mu baik, lagi.
Kemarilah seseorang.
Ibu Ratu.
Mutiara yang ada di lantai ini,
kuhadiahkan pada kalian.
Terima kasih, Ibu Ratu.
Ibu Ratu tidak boleh begitu memanjakan mereka.
Kamu melarang bawahanmu untuk menerima hadiah.
Apakah tidak takut mereka
membencimu?
Pejabat...
mereka dulu adalah tentaranya Liu Yuan.
Sudah lama terbiasa dengan pemborosan di istana.
Tidak bisa dibandingkan dengan tentara Pangeran Nanchen.
Aturan jenderal,
lebih baik sedikit fleksibel.
Jenderal,
Ibu Ratu mengatakan
jika jenderal sudah bangun,
boleh pergi sendiri.
Semalam...
Semalam jenderal mabuk
dan telah melayani di sini.
Qinyan,
kamu lihat kaisar ini...
Mengapa kamu tidak fokus?
Hamba...
tidak apa-apa.
Saya menyuruhmu menjaga kamar tidur Ibu Ratu.
Jenderal pasti sudah melihat
banyak hal yang tidak seharusnya dilihat.
Saya dulu keliru mempercayai orang lain.
Memenjarakan Ibu selama tiga tahun,
hatiku masih merasa bersalah.
Dia di istana
melakukan banyak masalah konyol.
Saya tidak bisa mengaturnya.
Tolong jenderal
bantu mengurusnya.
Ini adalah
tugas hamba.
Kaisar.
Permaisuri Jiang.
Bukankah Tabib istana menyuruhmu untuk istirahat?
Kamu minta pelayan istana untuk memanggil saya,
saya pasti akan pergi ke sana.
Yang Mulia adalah Kaisar.
Bagaimana bisa membiarkan Selir
memanggil ke sana dan kemari.
Saya adalah suamimu,
adalah ayahnya.
Persembahkan hadiahnya.
Hadiah apa?
Untuk saya?
Bukan.
Ini...
Guru Besar akan segera merayakan
ulang tahun ke-70.
Aku memerintahkan orang untuk membuatnya.
Permaisuri,
hadiah yang begitu mahal,
pejabat tua ini tak bisa menerimanya.
Ketika anakku lahir di masa depan,
Guru Besar mendisplinkan dia dengan ini saja.
Pejabat tua ini tidak berani.
Lagipula,
pejabat tua ini juga tidak tega.
Ayah dan ibunya semua tega,
malah Guru Besar yang tidak tega.
[Aula Jiafu]
- Selamat, jenderal. - Selamat, jenderal.
Selamat, jenderal.
Setelah berhasil di masa depan,
jangan lupa pada saudara kita.
Tunggu!
Kalian semua tetap tinggal.
Jenderal sedang menyulitkan kami.
Ketika ada orang yang sedang melayani di istana Ibu Ratu,
kami tidak pernah tinggal untuk melayani.
Jenderal Qin.
Hamba memohon Ibu Ratu
untuk mengampuni nyawaku.
Jenderal muda dan berprestasi,
tentara yang bertanggung jawab menjaga Zhongzhou,
bertugas menjaga keamanan di Istana.
Mengapa memohon saya
untuk mengampuni nyawamu?
Harusnya berterima kasih padamu
karena kebaikanmu yang sudah menjaga siang dan malam.
Ibu Ratu mau bagaimana
baru bisa melepaskan hamba?
Tentara yang ada di tanganmu,
saya menginginkannya.
Jika kamu menjadi orang saya,
dapat menikmati kekayaan yang luar biasa
dan lagi bisa memegang kekuasaan di Istana.
Mengapa tidak melakukannya,
Jenderal Qin?
Pejabat tidak bersedia
melakukan sesuatu yang bertentangan dengan hati nurani.
Apa kamu ingin mati saja?
Semua yang berada di luar pintu ini,
adalah saksi perbuatanmu.
Jenderal,
kamu sudah tidak bisa bersih lagi.
[Kuil Qinglong]
Terakhir kali aku datang,
Istana Besar ini sudah selesai dibangun.
Yang pertama menemukan tempat ini
adalah kakak seperguruan kedua.
Terakhir kali meninggalkanmu,
meninggalkan barak
adalah untuk ke sini.
[Kuil Qinglong]
Nama yang bagus.
Guru yang memberi nama.
Ini adalah ide Shiyi.
Aku hanya membantu
untuk mengatakannya saja.
Tidak heran adik seperguruan ingin mas kawinnya
disembunyikan di sini.
Kalian cepat naiklah!
Aku tunggu di bawah saja.
Biar kakak seperguruan yang menggendongmu saja.
Ini tidak boleh.
Kakak seperguruan,
bantu saja.
Ayo jalan!