[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ត្រឹម​តែ​មួយ]
[ភាគទី ១៣]
គ្រួសារហមម៉ូឆេន
រីករាយនឹងកិត្យានុភាពខ្ពស់ផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយនារីម្នាក់មកពីគ្រួសារគួយ ...
ហូមឆេនយឿ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យភ្ញាក់ខ្លួន។
កញ្ញាគុយជាកូនស្រី
នៃក្បាលវ៉ូស៊ូ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវរៀបការបុរសម្នាក់មកពីត្រកូលទាំង ៦ នឹងក្លាយជាជម្រើសដំបូងរបស់នាង។
គ្រួសាររាជវង្សលីវ
ហើយគ្រួសារអភិជនអភិជន Beichen នឹងក្លាយជាជម្រើសទី ២ របស់នាង។
នាងកំពុងចេញពីលីករបស់អ្នកហើយ
ខ្ញុំកំពុងសួរកញ្ញាគុយនៅទីនេះ។
មិនថាអ្នកភ្ជាប់ពាក្យឬអត់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានចម្លើយពីអ្នក
ខ្ញុំមិនភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរួចហើយ
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិន
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្ញុំ
សូមត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសូមស្បថ
ដើម្បីការពារព្រំដែនអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានប្រពន្ធទេ
ឬមានកូន។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកប្រាកដទេ?
ដោយសារខ្ញុំគ្មានកូន
វានឹងមិនមានហេតុផលទៀតទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីដណ្តើមអំណាចនិងរៀបចំការបះបោរ។
នៅក្នុងវិធីនេះ,
សម្ដេចអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល។
រដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់ក៏អាចមានអារម្មណ៍ស្រួលដែរ។
ខ្ញុំ
ក៏នឹងលែងមានបញ្ហាដោយពាក្យចចាមអារាមនេះទៀតហើយ។
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ពាក្យសម្បថដែលអ្នកបានធ្វើនៅសាលនោះនៅថ្ងៃនោះ
តើអ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះទេ?
ជីវិតដែលគ្មានប្រពន្ធឬកូន។
តើអ្នកចង់ answer ចម្លើយបែបណា?
ស្មោះត្រង់មួយ។
អ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេ?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
អ្វីដែលពិបាកបំផុតដែលត្រូវធ្វើ
គឺដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
សូម្បីតែព្រះក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញដែរ។
ប្រហែលជាព្រិលធ្លាក់ដោយគ្មានសំឡេង♫
♫ប្រហែលជាវាជាផ្កានៅក្នុងកញ្ចក់ដោយគ្មានដាន
ឧត្តមរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
♫ខ្ញុំបានឃើញឈុតឆាកទាំងអស់នៃឆ្នាំដែលកន្លងផុតទៅ
បន្ទប់គេងនៅក្បែរនោះបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
♫គេមិនល្អដូចអ្នកទេមិនល្អដូចអ្នក
“ ខ្ញុំមើលទៅរលកមួយ”
♫វាដូចជាគ្មានខ្យល់និងគ្មានពន្លឺព្រះអាទិត្យ
♫កាន់តែស្ងៀមស្ងាត់ស្នេហាខ្ញុំកាន់តែ
♫បេះដូងខ្ញុំកាន់តែប្រែទៅជាភ្លៀង
♫មានរោមចិញ្ចើមស្អាត
♫ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកវា
♫សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការនិយាយផ្អែមល្ហែមឥតឈប់ឈរ
♫ខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិនហើយខ្ញុំក៏ត្រជាក់ជាងមុនដែរ
បេះដូងខ្ញុំដែលមិនអាចឈរនៅឆ្ងាយពីស្នេហា
♫កុំលាក់អ្វីពីអ្នក
scene ឈុតដែលខ្ញុំមើលងាយ♫
ខ្ញុំមិនទាន់គេងនៅឡើយទេ។
ets ទទួលបានភាពច្បាស់លាស់បន្ទាប់ពីនិយាយលា
♫រាល់ការមើលឃើញមានន័យថានឹកអ្នក
if ទោះបីអ្នកជាមនុស្សចម្លែកក៏ដោយ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេង?
♫ខ្ញុំបានសួរថាតើខ្ញុំស្គាល់បេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់នោះទេ
ផ្លូវភ្នំរអិលខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
♫អស់សង្ឃឹមចុងក្រោយ♫
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំធ្លាប់បានដើរក្បួននៅវាលខ្សាច់ហ្គូប៊ី។
♫បើខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់នឹងខ្យល់ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយខ្យល់
អ្វីដែលពិបាកខ្លាំង
ដើរលើផ្លូវភ្នំវស្សា?
“ អ្វីៗគឺល្អគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ”
♫អ្នកណាដឹងថាក្រឡេកមើលមួយណាចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ♫
♫ទោះបីគ្របដណ្ដប់ដោយធូលីក៏ដោយក៏វានៅតែច្បាស់ដដែល
♫បើរូបកាយដែលមានមោទនភាពនេះនឹងមិនចុះចាញ់ ing
តើយើងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលណា?
♫អតីតកាលទាំងអស់អាចរៀបរាប់បាន♫
♫មានរោមចិញ្ចើមស្អាត
យើងនឹងចាកចេញ
នៅពេលភ្លៀងឈប់។
រាត្រីសួស្តីលោកគ្រូ
♫ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកវា
♫សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការនិយាយផ្អែមល្ហែមឥតឈប់ឈរ
♫ខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិនហើយខ្ញុំក៏ត្រជាក់ជាងមុនដែរ
បេះដូងខ្ញុំដែលមិនអាចឈរនៅឆ្ងាយពីស្នេហា
♫កុំលាក់អ្វីពីអ្នក
scene ឈុតដែលខ្ញុំមើលងាយ♫
ets ទទួលបានភាពច្បាស់លាស់បន្ទាប់ពីនិយាយលា
♫រាល់ការមើលឃើញមានន័យថានឹកអ្នក
if ទោះបីអ្នកជាមនុស្សចម្លែកក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនៅតែចងចាំថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំមកដល់
♫ដូច្នេះកាន់តែពិបាកបំភ្លេចរាល់ខ្នងរបស់អ្នក
“ ខ្ញុំនៅឆ្នាំនោះ”
♫ចំណាយពេលសំណាងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំតាមឆន្ទៈរបស់ព្រះ
♫ធ្វើជាមនុស្សមធ្យមម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំនៅពេលក្រឡេកមើលក្រោយ
♫នៅពេលអ្វីៗស្ងប់
♫ខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកណានៅក្រោមព្រះច័ន្ទ
♫ប្រែថាយើងមានវាសនារួចហើយ
តើអ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹមពេកទេ?
ឬអ្នកបានគេងពេញមួយយប់?
ពេលក្រោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចមើល
រាត្រីវស្សានេះនៅក្នុងសាលារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំជាច្រើនឆ្នាំទៀត។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកណែនាំរបស់យើងបាននិយាយ
គាត់បានមើលភ្លៀងមួយយប់
នៅខាងក្រៅបន្ទប់ប្រពន្ធរបស់គាត់
ដូចអ្នកបានធ្វើ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
ឧត្តមរបស់អ្នកដឹងរួចហើយ
គាត់មានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាចរិតរបស់គាត់ល្អបំផុត។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ
ពួកគេបានរៀបការនៅពេលក្រោយ
ហួនយូនៃបណ្ឌិត្យសភាឡុងកាង
[បណ្ឌិត្យសភាបង្ហូរទឹក]
អរគុណកញ្ញាសួយសម្រាប់សៀវភៅដែលនាងជូន
លោកហួនខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មិនមានស្រះផ្កាឈូកនៅទីនេះទេ។
តើនាងគូរនៅឯណា?
ផ្កាឈូកមកពីណា?
នៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
យើងគួរតែរក្សាសុវត្ថិភាពនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេរៀបការនាពេលអនាគត
គំនូរនេះ
នឹងមានតម្លៃប្រាក់ច្រើន។
[បណ្ឌិត្យសភាបង្ហូរទឹក]
វាសនា
ដែលនាំអ្នកមានប្តីប្រពន្ធមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកមកវិញ។
អ្នកច្រឡំហើយ។
យើងមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ ...
អ្នកបើកទូក។
អ្នកដឹកមនុស្សនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ឬបានឃើញទេ
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
មានរឿងរ៉ាវជាច្រើន
នៅច្រាំងទន្លេ។
មានរឿងរបស់ស៊ាងយូ
ការលាគ្នាទៅនឹងប្រពន្ធចុងរបស់គាត់ឈ្មោះយូជីនៅក្បែរច្រាំងទន្លេវូ
និងស៊ីស៊ីដែលលង់ទឹកស្លាប់
បន្ទាប់ពីនាងបានជួយសង្គ្រោះប្រទេស។
មនុស្សខ្លះក៏និយាយដែរ
នាងពិតជាបានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ជាមួយគូស្នេហ៍របស់នាង។
អ្នកពេញចិត្តការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
វាច្បាស់ជាប្រសើរជាងលង់ទឹក។
មិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកដែលមានទីបញ្ចប់គួរឱ្យសោកស្តាយទេ។
អញ្ចឹង។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីវីរបុរស។
Zhou Yu និង Red Cliff?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាន heard វាទាំងអស់ពីមុន។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីអ្វីដែលថ្មីបំផុត។
បួន​ឆ្នាំ​មុន,
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេននៅភាគខាងជើង
បាននាំកងទ័ពរបស់គាត់ទៅភាគខាងត្បូង
ទៅច្រាំងទន្លេនេះ
ហើយបានដាក់កងទ័ពរបស់គាត់នៅទីនេះ។
គាត់បានសាងសង់ប៉មតូចមួយ
រួម​ជា​មួយ​នឹង
ម្ចាស់ស្រុកណានសៀ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក
គាត់បានអញ្ជើញមេនៃភាគខាងលិចនិងខាងជើង
កុលសម្ព័ន្ធ Barbarians ភាគនិរតី
មកប៉មតូចនេះដើម្បីធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
ប៉មតាំងទីលំនៅព្រំដែន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពីវា។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ពួកគេបានសំរេចចិត្តកំណត់ព្រំដែនតាមផែនទីនៅយប់នោះ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពួកគេប្រាំនាក់បានបំផ្លាញប៉មហើយចាកចេញ
ការចាកចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់សុភាពបុរស
នៃការមិនប្រឈមមុខដាក់គ្នាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
បាទ​បាទ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ប៉មនោះ
ត្រូវបានសាងសង់នៅទីនោះ។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់សាងសង់ប៉មមួយដែលមានឈ្មោះថា Frontier Settlement Tower ។
ជាអកុសលពួកគេបានបំផ្លាញវារួចហើយ។
ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកទៅមើលវា។
ប៉មតាំងទីលំនៅព្រំដែន។
ដោះស្រាយព្រំដែនសម្រាប់ដប់ឆ្នាំនៃការមិនឈ្លានពាន។
អ្នកបានធ្វើអំពើដ៏ធំមួយសម្រាប់ប្រជាជន។
អំណោយរបស់អ្នកសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់អំណោយដល់អ្នក
អំណោយខួបកំណើត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ
តែមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយខ្ញុំមកវិញហើយ
ព្យាយាមហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូមិនអីទេ?
ឬហៅខ្ញុំ
ចូចេងចេន
នោះគឺជាទង់ជាតិរបស់កងទ័ពណានឆេន
សូមស្វាគមន៍ឯកឧត្តមលោកជំទាវ
Y-ឧត្តមរបស់អ្នក?
សម្តេចទ្រង់មានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកចុះពីទូកឥឡូវនេះ។
មក។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
-លោកគ្រូ! -លោកគ្រូ!
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក
ឆ្លងកាត់ទន្លេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាឧត្តមរបស់អ្នក
ស្ទើរតែអាក់អន់ចិត្តអធិរាជណានសៀវដោយសារតែខ្ញុំ។
ស៊ីអ៊ីន
បើខ្ញុំមិនខូចជើងទេ
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកឆ្លងកាត់ទន្លេ។
Cui Feng យឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យពីអ្នកឧកញ៉ា
ហ្វេង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានប្រមូលកងទ័ពរបស់ខ្ញុំនៅសៅយ៉ាងហើយ
ត្រៀមខ្លួនឆ្លងទន្លេដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
អ្វី?
តើមុខរបស់អ្នកមានអ្វីប្លែក?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ឧត្តមសេនីយ៍គុយគឺជាអ្នកប្រាជ្ញនៅក្នុងកងទ័ពរាជវង្ស។
អ្នកប្រាកដជាមនោសញ្ចេតនា
យូនមិនចាំបាច់មានមនោសញ្ចេតនាទេ
យើងមិនបានឃើញគ្នាយូរទេ។
ឃើញជើងអ្នកដូចនេះ
ភ្លាមៗ…
ចាប់តាំងពីកងទ័ពរាជវង្សបានមកដល់ទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅ Shouyang?
តោះទៅមើល
ទីក្រុងឧត្តមសេនីយ៍គុយបានការពារជីវិតរបស់គាត់។
នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយធ្វើការរៀបចំ។
ទៅ Shouyang
បាន
បំណងប្រាថ្នារបស់ស៊ីយីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយហើយ
គ្រូស្រឡាញ់ស៊ីអ៊ីយ៉ាបំផុត។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ពាក់កណ្តាលនៃប្រជាជនភូមិខ្ញុំ
បានរួចជីវិតដោយសារតែកងទ័ពរបស់ស្តេចបានអមដំណើរ
យើងផ្លាស់ទៅខាងត្បូងដើម្បីជ្រកកោន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានជួបឧត្តមរបស់អ្នកហើយ
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រោក​ឡើង។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ទន្លេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
Miss Huaiyang បានធ្វើដូចនេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកគួរតែញ៉ាំគុយទាវនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នក
ដើម្បីធានាបាននូវជីវិតដ៏វែងនិងសន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់តាមពាក្យរបស់នាង
សម្រាប់ជីវិតដ៏យូរអង្វែងនិងសន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងមានខ្លះឥឡូវនេះ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
វាឆ្ងាញ់។
វាល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកបង្កើត។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ត្រូវតែមានម្ចាស់ស្រី
នៅក្នុងវិមានមួយ។
សូម្បីតែគុយទាវក៏មានរសជាតិខុសគ្នាដែរ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយ
រឿងខ្មាស់អៀនម្តងទៀត។
កញ្ញា Huaiyang គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងក្លាយជាយ៉ាងម៉េច?
ម្ចាស់ស្រីនៃវិមាន?
នាង​បាន​ធ្វើ
និយាយអ្វីមួយ?
តើនាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ទោះពេលនេះនាងមានការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលចរិតនិងរូបរាង
នាង​មាន។
ចំពោះអ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែមើលទៅក្នុងកញ្ចក់។
អាឆ្កួត!
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នកច្រើនណាស់!
អ្នកមិនបង្ហាញការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ!
តើកញ្ចក់មើលទៅក្នុងអ្វី?
ខ្ញុំអាក្រក់មែនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាកញ្ចក់នេះតូចពេក
ដើម្បីបង្ហាញមុខខ្ញុំទាំងមូល
ឧត្តមរបស់អ្នក។
កញ្ញា
មួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់,
ពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានសួរអ្នក
ដើម្បីរកកន្លែងឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
តើមានផ្ទះណាដែលសមរម្យ?
ទេ។
នៅកន្លែងដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង
មិនមានផ្ទះទទេតែមួយទេ
លើកលែងតែវិមានរបស់ខ្ញុំ។
ទេ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
អ្នកមិនចង់រស់នៅកន្លែងខ្ញុំទេឬ?
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
មិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងទេ
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ!
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអ្នក…
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
រឿងខ្មាស់អៀនបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាមកវិញទេ។
អ្នកគ្មានកន្លែងរស់នៅទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែរស់នៅ
នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើថ្ងៃណាមួយអ្នកជួបខ្ញុំ?
ពេញចិត្តភ្នែករបស់អ្នក?
អញ្ចឹង។
មួយ។
អ្នកណាម្នាក់!
តើបុរសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[ផ្ទះឧត្តមសេនីយ៍]
Shouyang គឺជាទីក្រុងតូចមួយ។
ទីលំនៅរបស់ខ្ញុំគឺតូចជាង។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
យើងមានភ្ញៀវកិត្តិយសនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ពូ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
តើអ្នកខ្លាចរំខានការសំរាករបស់ខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកខ្លាចខ្ញុំរំខានពូ?
បញ្ហាដែលអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងជជែកគ្នា
មិនទាន់ឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននៅឡើយទេ។
ឥឡូវនេះមិនចាំបាច់ប្រាប់ដល់សម្តេចទេ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ពូខ្ញុំជាមនុស្សចាស់។
គាត់អាចជួយយើងដោះស្រាយវាបាន។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំខ្លាច
យើងនឹងមិនទៅណាទេ
ទោះបីយើងឈ្លោះគ្នារហូតដល់ឆ្នាំក្រោយក៏ដោយ
ឧត្តមរបស់អ្នក។
សម្តេចតេជោទើបតែវិលត្រឡប់ពីណានចាវ ...
ឧត្តមសេនីយ៍គុយ
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ប្រឹក្សា។
ស៊ីងហួសូម។
ព្រះករុណាសូមយាងមកជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគូស្នេហ៍ទេ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេដូចនេះ
កាលពីអតីតកាលនៅឯគេហដ្ឋានស៊ីអ៊ី?
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់យើង,
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងសាលា
ក្រៅពីពួកគេ។
គេនិយាយថាធ្វើជាស្វាមីរបស់ព្រះនាងពិបាកណាស់។
កុំពិភាក្សាអំពី
បញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
ប្រហែល
ពួកគេគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធ
ហើយយើងបានឃើញវា។
តោះចូលទៅ។
តោះ​ទៅ។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់
ហើយក៏ជាសិស្សរបស់លោកគ្រូ
វា​មិន​អី​ទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកចូលហើយស្តាប់។
ខ្ញុំគិតថាព្រះនាង
កំពុងនិយាយអំពីអាជីវកម្មផ្លូវការ
មិនមែនជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ដូច្នេះសូមស្តាប់ការពិភាក្សារបស់ពួកគេ
សម្រាប់ខ្ញុំនិងទីប្រឹក្សា
បើមានអ្វីខុសឆ្គង
យើងនឹងអាចដោះស្រាយជាមួយវាបាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកបម្រើតែ?
អ្នកគ្មានបទពិសោធន៍ទេ
បម្រើដល់ឧត្តមរបស់ទ្រង់។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសចំពោះកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកបំរើនៅក្នុងវិមាននោះនៅឯណា?
នៅក្នុងវិមានរាជវាំង,
វាជាខ្ញុំ
ដែលបម្រើតែនិងទឹកជូនម្ចាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកបំរើនឹងមិនធ្វើការល្អទេ។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ចេតនារបស់អ្នក
ឬរបស់ Cui Feng?
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅរដ្ឋកណ្តាលទេ។
អ្នកបានការពារ Shouyang អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកចង់ការពារវាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងការពារវាអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំនៅជាប់នឹងសៅយ៉ាង
ជាងខ្ញុំចំពោះគ្រួសារ Cui
និងរដ្ឋខាងលិច។
ខ្ញុំបានការពារទីក្រុងនេះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
មុនពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីការពារទីក្រុងនេះ
រហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចគូរដាវរបស់ខ្ញុំ
ឬឡើងលើសេះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Shouyang សំខាន់ជាង
ជាងកូនអនាគតរបស់អ្នក?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំធំឡើងនៅរដ្ឋកណ្តាល
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនេះទេ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ!
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
សម្តេចតេជោតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជនឹងដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមានផ្ទៃពោះនៅពេលគាត់ពិនិត្យអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅរដ្ឋកណ្តាលវិញ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី។
តែ​ពេលនេះ
អ្នកបានរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅរដ្ឋធានី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់
បុរសនោះនៅរដ្ឋកណ្តាល?
គាត់បានផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ។
បើខ្ញុំអាចវិលវិញបាន
ខ្ញុំនឹងអាចកម្ចាត់បាន
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ធ្វើឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជនិយាយថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ទោះបីប្តីអ្នកមិនស្រលាញ់អ្នកក៏ដោយ
គាត់តែងតែព្យាបាលអ្នកដោយការគោរព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ព្យាបាលគាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់?
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក,
វាមិនពិបាកធ្វើឱ្យប្តីរបស់អ្នកលង់ស្រលាញ់អ្នកទេ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ ...
លោក។
អ្នកនៅជាមួយព្រះនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
នាងមិនអាចមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ…
កូននេះ ...
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងត្រជាក់បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ
នោះគឺជាអ្វីដែលនាំឱ្យមានរឿងអាស្រូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រមួយ
ដើម្បីរាយការណ៍វាទៅព្រះចៅអធិរាជ Dowager Qi និងមីងរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើងទាំងពីរ
នាមត្រកូលរបស់កុមារត្រូវតែជា“ ស៊ី” ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ
តើfatherពុករបស់កុមារជានរណា។
បន្ទាប់ពីកូនកើតមក
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់លែងលះ
ឬដើម្បីបន្តរស់នៅ
លំនៅដ្ឋានរបស់ Cui នៅរដ្ឋកណ្តាល។
ទូទៅ។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរត្រូវបានលេងដោយវាសនា
ហើយបានបញ្ចប់នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងនៅ Shouyang ហើយអ្នកនៅរដ្ឋកណ្តាល
យើងមិនចាំបាច់ជួបគ្នាទៀតទេ។
ទូទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្វេង។
អ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនព្រះនាងត្រឡប់ទៅរដ្ឋកណ្តាលជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនាងដោះស្រាយ។
ទៅ​ក្នុង។
កុំធ្វើឱ្យទ្រង់រង់ចាំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ព្រះនាងមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបញ្ជូនព្រះនាង
ត្រលប់ទៅរដ្ឋកណ្តាលវិញដើម្បីសុវត្ថិភាពទារក។
សូមអបអរសាទរលោកឧត្តមសេនីយ៍គុយ
សូមអបអរសាទរ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ក្នុងករណី​នោះ,
យើងនឹងត្រូវជំនួស
ឧត្តមសេនីយ៍ Shouyang ។
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនព្រះនាងត្រឡប់ទៅរដ្ឋកណ្តាលវិញ
ហើយរកវិធីដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
ឧត្តមសេនីយ៍គុយវាមិនសាមញ្ញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យព្រះនាងនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ទោះបីព្រះនាងមិនត្អូញត្អែរក៏ដោយ
ព្រះចៅអធិរាជនិងគ្រួសារឈី
នឹងមកបន្ទាប់ពីអ្នក
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីទីនេះយូរទេ។
ខ្ញុំតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់កន្លែងនេះ។
ទីប្រឹក្សានិយាយត្រូវ។
អ្នកត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីកាលបរិច្ឆេទនៃការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ស៊ាវយូ
អ្នកធ្លាប់ឈរជើងនៅទីនេះ
រួមគ្នាជាមួយឧត្តមសេនីយ៍គុយ
អ្នកស្គាល់កន្លែងច្បាស់ជាង។
ស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ត្រូវហើយឯកឧត្តម
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហុង
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
ជាមួយ Shouyang ។
កុំបារម្ភអីលោកឧត្តមសេនីយ៍គុយ
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
Shouyang នឹងមិនដួលឡើយ។
[ផ្ទះឧត្តមសេនីយ៍]
ហ្វេង។
ទោះបីជាខ្ញុំបានចូលរួមក៏ដោយ
កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេន
ខ្ញុំមិនបានរស់នៅក្នុងរដ្ឋខាងលិចទេ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ផ្ទុយទៅវិញ Shouyang
គឺដូចជាស្រុកកំណើតទីពីររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានដាក់ដួងចិត្តនិងព្រលឹងរបស់អ្នកទៅក្នុងសៅយ៉ាង។
វា​មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់ពីព្រះនាងសម្រាលកូនរួច
រកឱកាសដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមក Shouyang
វាជាពេលដែលសម្តេចទើបតែដណ្តើមបានទីក្រុងនេះមកវិញ។
ខ្ញុំបានមកជាមួយស៊ាវយូ
ហើយយើងបានរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
មុនពេលនាងចាកចេញ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹងផងដែរ។
អ្នកបានរក្សាទុករបស់ទាំងនេះ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះអ្នកគួរតែយកវាចេញ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយច្រើនពេក។
ប្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ហុង
ថាប្រសិនបើមានរបាយការណ៍ល្អ ៗ
ផ្ញើព័ត៌មាននោះទៅផ្ទះរបស់ស៊ីអ៊ីនៅរដ្ឋកណ្តាល។
មានតែបន្ទាប់ពីអានដំណឹងល្អប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំនឹងស្រួលខ្លួនទេ
មេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវប្រគល់អំណាចយោធា
ហើយវាជាបញ្ហាដែលមានបញ្ហា។
កុំចាត់ទុកយើងដូចជាភ្ញៀវ
គ្រាន់តែទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅដើរលេង។
ខ្ញុំចង់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ចំណាយពេលខ្លះជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
នៅ Shouyang
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាក។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
វាធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែខឹង
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បើមនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នាពិត
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ
សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ។
ថ្វីបើពួកគេដឹងថាពួកគេគួរតែដោះលែងក៏ដោយពួកគេគ្រាន់តែមិនអាច។
តើពួកគេគួរធ្វើអ្វី?
មេ។
អ្នកក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរមែនទេ?
ហួនយូសួរខ្ញុំ
សំណួរដូចគ្នា
នៅបណ្ឌិត្យសភា។
គាត់​បាន​សួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
មិនយកប្រពន្ធនិងគ្មានកូន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឆ្លើយយ៉ាងម៉េចទេ។
ប៉ុន្តែនៅលើទន្លេ,
ពាក្យរបស់អ្នកបើកទូកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតដូច្នេះ
ថាតើខ្ញុំសោកស្តាយឬអត់
រាល់ជម្រើសដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺមានតម្លៃវា
[វិមានតៃជី]
[វិមាន Jiafu]
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះយកវា។
កុំមើលពួកគេ។
ទូទៅ។
នៅពេលណាដែលព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី Qi មានអារម្មណ៍រីករាយ
នាងនឹងសុំឱ្យយើងយកគុជខ្យង។
ជាទូទៅយើងទាំងអស់គ្នាមិនសប្បាយចិត្តទេ
ថាអ្នកកំពុងបញ្ឈប់យើង។
គ្រាន់តែ
បិទភ្នែក
ទៅវានៅថ្ងៃនេះ។
ទោះបីអ្នកមិនយកវាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចឈរនៅក្នុងវិធីរបស់យើង
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
-ទូទៅ។ -កុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក
យើងនិយាយទាំងអស់នេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេទេ
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលប្រជាជនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលអស្ចារ្យអាចធ្វើបាន
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលប្រជាជនបាន?
-ត្រូវហើយ។ -ត្រូវហើយ។
ទូទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញទៅ
បាទព្រះករុណា
ឧត្តមសេនីយ៍ឈិន
ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំមួយដល់អ្នក។
មក។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក! បាញ់មួយទៀត!
បុរស។
បាទព្រះករុណា
គ្រឿងអលង្ការទាំងនេះនៅលើដី។
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណឯកឧត្តម!
ព្រះករុណាជាម្ចាស់, អ្នកមិនត្រូវ បណ្ដោយឲ្យ ពួកគេដូចនេះឡើយ។
អ្នកបានរារាំងបុរសរបស់អ្នកពីការទទួលរង្វាន់។
តើអ្នកមិនខ្លាចនោះទេ
ពួកគេនឹងស្អប់អ្នក?
ខ្ញុំ ...
ពួកគេធ្លាប់ជាទាហានរបស់លីវយាន
ហើយពួកគេបានស៊ាំនឹងរឿងបែបនេះរួចទៅហើយ។
ពួកគេមិនត្រូវគ្នានឹងកងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងលើអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក,
អ្នកត្រូវរកវិធីត្រឹមត្រូវ។
ទូទៅ។
លោកជំទាវមានប្រសាសន៍
អ្នកអាចចាកចេញដោយខ្លួនឯង
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ម្សិលមិញ…
អ្នកស្រវឹងកាលពីយប់មិញ
ហើយដេកនៅទីនេះ។
ឈិនយ៉ាន។
សូមក្រឡេកមើលព្រះករុណា ...
ឈិនយ៉ាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវង្វេងស្មារតីដូច្នេះ?
ខ្ញុំ ...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកការពារបន្ទប់របស់អ្នកស្នងរាជ្យ។
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញហើយ
រឿងដែលអ្នកមិនគួរបានឃើញ។
ខ្ញុំខុសក្នុងការទុកចិត្តអ្នកដទៃ
ហើយដាក់គុកនាង ៣ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
រឿងមិនទំនងជាច្រើន
នាងធ្វើនៅក្នុងរាជវាំង
ទូទៅសូម
ទ្រាំជាមួយវា។
នេះ​គឺជា
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ប្រពន្ធចុងជៀង។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជមិនប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកនិងជាសះស្បើយទេឬ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកបំរើម្នាក់
ហើយខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
បញ្ជាឱ្យអ្នកនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក
ក៏ដូចជាfatherពុករបស់គាត់។
បង្ហាញអំណោយ។
អំណោយអ្វី?
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនមែន​ទេ។
នេះ…
Grand Mentor Xi នឹងត្រូវប្រារព្ធពិធី
ខួបកំណើតទី ៧០ របស់គាត់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើរឿងនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ
អំណោយថ្លៃបែបនេះ។
ពេលកូនប្រុសខ្ញុំកើត
អ្នកអាចប្រើវិធីនេះដើម្បីដាក់វិន័យគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងធ្វើបានទេ។
parentsពុកម្តាយរបស់គាត់សុខចិត្តធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
[វិមាន Jiafu]
-សូមអបអរសាទរលោកឧត្តមសេនីយ៍ -សូមអបអរសាទរលោកឧត្តមសេនីយ៍
សូមអបអរសាទរ, ឧត្តមសេនីយ៍។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នកប្រាថ្នានាពេលអនាគត
កុំភ្លេចអំពីយើង។
រង់ចាំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាកសម្រាប់យើង។
នៅពេលនរណាម្នាក់កំពុងដេកជាមួយព្រះនាង
យើងមិនដែលនៅសល់ដើម្បីបម្រើនាងទេ
ឧត្តមសេនីយ៍ឈិន
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណា
ដើម្បីទុកជីវិតខ្ញុំ
អ្នកនៅក្មេងហើយមានទេពកោសល្យ
ទទួលបន្ទុកកងទ័ពនៅរដ្ឋកណ្តាល
និងទទួលខុសត្រូវចំពោះសន្តិសុខព្រះបរមរាជវាំង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ទុកជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគួរតែអរគុណ
ព្រោះមើលខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
កងទ័ពដែលអ្នកមាន។
បើអ្នកក្លាយជាបុរសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ
ហើយមានអំណាចនៅក្នុងរាជវាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់បាននេះ?
ឧត្តមសេនីយ៍ឈិន
ខ្ញុំមិនសុខចិត្តទេ
ធ្វើអ្វីមួយប្រឆាំងនឹងមនសិការខ្ញុំ
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
នៅខាងក្រៅទ្វារនេះ
សាក្សីទាំងអស់ថាអ្នកកំពុងដេកនៅបន្ទប់ខ្ញុំ
ទូទៅ។
អ្នកមិនមានទោសទៀតទេ។
[ប្រាសាទនាគ Azure]
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
សាលនៅទីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
មនុស្សដែលបានរកឃើញកន្លែងនេះជាលើកដំបូង
គឺធានអាន។
ពេលចុងក្រោយដែលគាត់ចាកចេញពីអ្នក
និងបន្ទាយ,
គាត់បានមកទីនេះ
[ប្រាសាទនាគ Azure]
ឈ្មោះគឺស្រស់ស្អាត។
វាគឺជាគំនិតរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
វាគឺជាគំនិតរបស់ស៊ីអ៊ី។
ខ្ញុំ​គឺ
គ្រាន់តែនិយាយសម្រាប់នាង
កុំឆ្ងល់ថាស៊ីអ៊ីចង់
លាក់បណ្ណាការនៅទីនេះ។
ឡើងភ្នំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជើងភ្នំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ធានស៊ីង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
តោះ​ទៅ។