[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ทุกชาติภพ กระดูกงดงาม ภาคอดีต]
[ตอนที่ 13]
สกุลโหวม่อเฉิน
ก็เป็นสกุลที่มีชื่อเสียงโด่งดังเช่นกัน
ถ้าสามารถเกี่ยวดองกับสกุลชุยได้
โหวม่อเฉินเยว่
ข้าขอเตือนให้เจ้ามีสติหน่อยเถอะ
แม่นางชุยน่ะ
เป็นบุตรีของประมุขเรือนอู้สุ่ย
ถ้าจะแต่งงานก็ต้องเป็นสกุลใหญ่สุดในวงศ์
ราชนิกุลแซ่หลิว
กับทายาทขุนนางแห่งเป่ยเฉิน
เรื่องนี้ไม่ถึงคราวของเจ้าหรอก
ที่ข้าถามก็คือแม่นางชุย
ไม่ว่าจะมีหรือไม่
ก็ขอให้แม่นางทำให้ข้าน้อยตัดใจด้วย
ข้าไม่มีคู่หมั้นหมาย
แต่ว่าใจของข้า
เป็นของคนคนหนึ่งแล้ว
กับเขา
ข้าตกลงปลงใจแล้ว
คุณชายเชิญกลับเถอะ
ข้าขอสาบาน ณ ที่ตรงนี้
จะอยู่ที่ชายแดนตลอดทั้งชีวิต
ไม่แต่งงานมีภรรยา
ไม่มีทายาทหลงเหลือ
ท่านอ๋องพูดจริงหรือ
ในเมื่อไม่มีทายาท
ก็จะไม่มี
เหตุผลให้ต้องแย่งชิงบัลลังก์แล้ว
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ฝ่าบาทก็สามารถวางใจ
ขุนนางทั้งหลายก็สามารถวางใจได้แล้ว
ข้า
ก็ไม่ต้องทุกข์ทรมานเพราะข่าวลืออีกแล้ว
สำนึกเสียใจหรือไม่
การสาบานที่ท้องพระโรงวันนั้น
บัดนี้สำนึกเสียใจหรือไม่
ไร้ภรรยาไร้บุตรทั้งชีวิต
ท่านอยากฟังคำตอบเช่นไร
ความจริง
หลีกเลี่ยงไม่ยอมตอบ
ในโลกมนุษย์
สิ่งที่ยากจะพูดมากที่สุด
ก็คือความจริงในจิตใจ
แม้แต่สวรรค์ก็ยังไม่อยากให้พวกท่านไป
♫ บางทีอาจเพราะหิมะตกลงมาไร้สุ้มเสียง ♫
♫ บางทีอาจเพราะภาพลวงตาในกระจกไร้ร่องรอย ♫
ท่านอ๋องกลับมาแล้ว
♫ ได้เห็นฉากที่หมุนเวียนเปลี่ยนไป ♫
ห้องนอนข้าง ๆ เก็บเรียบร้อยดีแล้ว
ท่านอ๋องรีบไปพักผ่อนเถอะขอรับ
♫ ไม่เทียบเท่าท่าน ไม่เทียบเท่าท่าน ♫
♫ ข้ามองระลอกคลื่น ♫
♫ เหมือนว่าจะไร้ลมไร้แสงแดด ♫
♫ แต่ยิ่งความรักมาอย่างเงียบเชียบเท่าไร ♫
♫ ในใจคล้ายร่ำไห้ดุจสายฝน ♫
♫ หว่างคิ้วของท่านสง่างามอยู่หลายส่วน ♫
♫ ให้ข้าใช้ทั้งชีวิตไปติดตาม ♫
♫ อย่าได้กล่าวโทษคำหวานอันน้อยนิด  ♫
♫ ยามฝันเอ้อระเหย ยามตื่นยิ่งเย็นชา ♫
♫ ใจข้ายากจะทนการพรากจากไหว ♫
♫ ความจริงมิอาจซ่อนความในใจได้ที่สุด ♫
♫ ภาพเหตุการณ์ที่ก้มหน้าตามหา ♫
ข้ายังไม่นอน
♫ พอจากลาแล้วกลับชัดเจน ♫
♫ คะนึงถึงเจ้าทุกช่วงเวลา ♫
♫ ต่อให้จากนี้เป็นคนแปลกหน้าก็อยู่เคียงข้างกัน ♫
เหตุใดถึงยังไม่นอนล่ะ
♫ เคยถามว่ารู้ใจคนผู้นั้นหรือไม่ ♫
เกรงว่าถนนบนภูเขาลื่นท่านจะมีอันตราย
♫ ใช้ความหวังสุดท้ายไปจดหมด ♫
จึงได้รออยู่ในห้องมาตลอด
คนที่เคยเดินทัพในทะเลทรายโกบีมาแล้ว
♫ หากไม่อาจหยุดรั้งสายลมไว้ได้ จงปล่อยสายลมพัดผ่านไป ♫
เดินถนนบนภูเขาขณะฝนตก
มีอะไรยากกัน
♫ ไม่ต้องห่วง ไม่ต้องห่วง ♫
♫ ใครจะรู้ว่าตาข้างใดลุ่มหลง ♫
♫ หลังเปื้อนฝุ่นธุลียังคงสะอาด ♫
♫ หากหยิ่งในเกียรติไม่หวั่นลาจาก ♫
พรุ่งนี้จะออกเดินทางเมื่อไรเจ้าคะ
♫ อดีตสามารถเอ่ยถึง ♫
♫ หว่างคิ้วของท่านสง่างามอยู่หลายส่วน ♫
รอให้ฝนหยุดตกแล้ว
ก็จะออกเดินทาง
เช่นนั้นอาจารย์รีบพักผ่อนเถอะเจ้าค่ะ
♫ ให้ข้าใช้ทั้งชีวิตไปติดตาม ♫
♫ อย่าได้กล่าวโทษคำหวานอันน้อยนิด  ♫
♫ ยามฝันเอ้อระเหย ยามตื่นยิ่งเย็นชา ♫
♫ ใจข้ายากจะทนการพรากจากไหว ♫
♫ ความจริงมิอาจซ่อนความในใจได้ที่สุด ♫
♫ ภาพเหตุการณ์ที่ก้มหน้าตามหา ♫
♫ พอจากลาแล้วกลับชัดเจน ♫
♫ คะนึงถึงเจ้าทุกช่วงเวลา ♫
♫ ต่อให้จากนี้เป็นคนแปลกหน้าก็อยู่เคียงข้างกัน ♫
♫ ข้ายังจำจิตใจวันวันที่มาได้ ♫
♫ ถึงได้ยากจะลืมเลือนทุกร่องรอยของท่าน ♫
♫ ตนเมื่อปีนั้น ♫
♫ อาศัยเพียงชะตาลิขิต ใช้โชคทั้งชีวิตไปจนหมด ♫
♫ เดิมทีชีวิตของข้านั้นแสนธรรมดา ♫
♫ เพียงเพื่อเหลียวหลังไปเจ้าไม่กล้ำกลืน ♫
♫ เมื่อทุกอย่างกลับมาสงบสุข ♫
♫ ข้าก็จะมองชัดเจน ใต้จันทราคือเงาของผู้ใด  ♫
♫ ที่แท้ท่านถูกลิขิตไว้นานแล้ว ♫
ท่านตื่นเช้าเกินไป
หรือว่าไม่ได้นอนทั้งคืนกัน
ครั้งหน้า
ถ้าคิดอยากจะดู
ฝนยามค่ำคืนที่หอหนังสือของท่าน
เกรงว่าจะต้องรออีกหลายปีแล้ว
ท่านอ๋อง
อาจารย์บอกว่า
เขาก็เคยเป็นเหมือนท่านมาก่อน
มองฝนอยู่ข้างนอกห้องของ
ภรรยาทั้งคืน
อาจารย์ของเจ้ายังพูดอะไรอีก
ท่านอ๋องรู้ด้วยหรือ
ว่าอาจารย์ยังมีเรื่องจะพูด
นิสัยของเขาข้าเข้าใจดีที่สุด
อาจารย์ยังบอกว่า
ต่อมาพวกเขาก็แต่งงานกัน
หวนอวี้แห่งหอหนังสือหลงค่าง
[หอหนังสือหลงค่าง]
ขอบคุณแม่นางชุยที่มอบหนังสือให้
คุณชายหวน มีวาสนาแล้วค่อยพบกันนะเจ้าคะ
พวกเราจะต้องมีวาสนา
จะต้องได้พบกันอีกแน่
ที่นี่พวกเราไม่มีสระบัว
ดอกบัวที่แม่นางวาดไว้
อยู่ที่ใดกัน
อยู่ในใจของนางน่ะ
เก็บไว้ให้ดีนะ
วันหลังถ้าพวกเขาสองคนแต่งงานกันจริง ๆ
เช่นนั้นภาพนี้
ก็จะมีค่าสูงมาก
[หอหนังสือหลงค่าง]
ข้ากับคู่สามีภรรยาอย่างพวกท่าน
ช่างมีวาสนาต่อกันจริง ๆ
ตอนที่ไปข้าก็เป็นคนส่ง
ตอนนี้กลับมาข้าก็เป็นคนรับ
นายเรือท่านเข้าใจผิดแล้ว
พวกเราไม่ใช่อย่างที่ท่านคิด
นายเรือ
ท่านรับส่งคนอยู่ที่นี่ทุกวัน
เคยได้ยินหรือได้เห็น
เรื่องราวที่น่าสนใจอะไรหรือไม่
ที่แม่น้ำนี่น่ะ
มีเรื่องราวมากมายเลยเชียว
แม่น้ำอูเจียงที่อยู่ทางต้นน้ำของแม่น้ำฉางเจียง
ก็มีเรื่องเซี่ยงอวี่บอกลาอวี๋จี
แล้วยังมีเรื่องหลังจากที่ซีซือช่วยเหลือแว่นแคว้นแล้ว
ก็ถูกถ่วงแม่น้ำด้วย
มีคนบอกว่า
นางล่องเรือไปในทะเลสาบทั้งห้า
กับคนที่นางรักแล้ว
แม่นางน้อยชอบจุดจบที่มีความสุขหรือ
อย่างไรก็ดีกว่าถูกถ่วงน้ำ
ที่จุดจบน่าเสียดายก็อย่าเล่าเลย
เช่นนั้นก็
เล่าเรื่องวีรบุรุษ
โจวหลางชื่อปี้หรือ
ดูเหมือนว่าแม่นางน้อยท่านได้ฟังมาหมดแล้วนะ
เช่นนั้นก็เล่าเรื่องช่วงนี้ก็แล้วกัน
สี่ปีก่อน
อ๋องน้อยหนานเฉินแห่งแดนเหนือ
เคลื่อนทัพมายังแดนใต้
เดินทัพมาจนถึงฝั่งของแม่น้ำสายนี้
แล้วตั้งค่ายอยู่ที่นี่
เขากับท่านอ๋องคนหนึ่งแห่งหนานเซียว
ร่วมแรงร่วมใจ
สร้างหอเล็ก ๆ ขึ้นมา
จากนั้น
เชิญชนเผ่าจากตะวันตกเฉียงใต้
หัวหน้าของแดนเหนือและแดนตะวันตก
ให้มาเจรจาสงบศึกที่หอน้อยนี่
หอติ้งเจียง
แม่นางรู้ด้วยหรือ
เคยได้ยินมาบ้าง
ได้ยินว่า
คืนนั้นพวกเขาแบ่งอาณาเขตกันจากแผนที่
วันรุ่งขึ้นทั้งห้าคนทำลายหอแล้วจากไป
เหลือไว้เพียงแต่สัญญาของวีรบุรุษ
ที่สิบปีจะไม่กล้ำกรายซึ่งกันและกัน
ใช่ ๆ
ก็เป็นเช่นนี้แหละ
หอนั้นน่ะ
สร้างไว้อยู่ที่ตรงนั้น
ครั้งนี้
ข้าให้คนสร้างหอติ้งเจียงเอาไว้
น่าเสียดายที่พวกเขารื้อมันทิ้งไปแล้ว
ควรจะพาเจ้าไปดูสักหน่อยถึงจะถูก
หอติ้งเจียง
กำหนดอาณาเขตสิบปี ไม่กล้ำกรายซึ่งกันและกัน
นั่นก็เป็นบุญครั้งใหญ่ของชาวบ้านแล้ว
ของปีนี้
ข้าเตรียมของขวัญวันเกิด
ให้เจ้ามาตั้งหลายปี
แต่เจ้าไม่เคยเตรียม
ให้ข้าเลยแม้สักครั้ง
ครั้งหน้าตอนที่กลับมา
ลองเรียกอาจารย์สักคำดีหรือไม่
หรือไม่ก็เรียก
โจวเซิงเฉินก็ได้
นั่นเป็นธงของกองทัพขัตติย
น้อมรับท่านอ๋อง
ท่าน ท่านอ๋องหรือ
ท่านอ๋อง ลงจากเรือได้แล้วขอรับ
มา
ท่านอ๋อง
- อาจารย์ - อาจารย์
ได้ข่าวว่าเจ้าข้ามแม่น้ำไป
เพื่อข้า
ได้ข่าวว่าท่านอ๋องเกือบจะล่วงเกิน
ฮ่องเต้หนานเซียวก็เพราะข้า
ศิษย์พี่สาม
ถ้าขาของข้าไม่หัก
จะต้องไปรับเจ้าข้ามแม่น้ำมาแน่
ข้าน้อยชุยเฟิงมาช้าไป
ขอท่านอ๋องอภัยให้ด้วยขอรับ
พี่สาม
ยังดีที่พวกท่านกลับมาอย่างปลอดภัย
ข้าระดมกำลังทหารไว้ที่โซ่วหยาง
เตรียมที่จะข้ามแม่น้ำทั้งคืนเพื่อไปชิงคนกลับมาแล้ว
ขาของท่าน
ทำไม
พอเจอหน้ากันก็เป็นแบบนี้
ข้าได้ยินว่า
แม่ทัพชุยเป็นบัณฑิตในกองทัพขัตติย
อารมณ์เปราะบางมากนัก
ไม่ต้องเศร้าโศกเช่นนั้นหรอกท่านแม่ทัพ
ไม่ได้เจอกันเสียนาน
อยู่ ๆ พอได้เจอ
ได้เห็นขาของท่านเป็นเช่นนี้
ในเมื่อกองทัพขัตติยมาถึงที่นี่แล้ว
มิสู้พวกเราไปโซ่วหยางด้วยกันเถอะ
ไปดูคูเมือง
ที่แม่ทัพชุยใช้ชีวิตปกป้องกันสักหน่อย
ดีเลย ไม่เคยไปพอดี
ดี เช่นนั้นข้าจะกลับไปจัดการทันที
ไปโซ่วหยาง
ก็เป็นความปรารถนา
ของสืออี๋มาโดยตลอด
ข้าก็ว่าแล้ว
อาจารย์รักและเอาใจสืออี๋ที่สุดแล้ว
ท่านอ๋องขอรับ
คนจากครึ่งหมู่บ้านของข้าน้อย
ได้รับการคุ้มครองจากกองทัพขัตติย
มาส่งยังแดนใต้ถึงมีชีวิตอยู่รอดได้
บัดนี้ได้พบกับท่านอ๋อง
ข้าน้อยไม่เสียดายอะไรแล้ว
ลุกขึ้นเถอะ
ขอบคุณนายเรือ
ที่ช่วยพาข้าข้ามแม่น้ำนะ
ท่านอ๋อง
นี่แม่นางหวายหยางทำเองกับมือเลยขอรับ
แม่นางบอกว่า
ในวันเกิดจะต้องกินบะหมี่
จะได้คุ้มครองให้ปลอดภัยอายุยืนยาวขอรับ
เชื่อฟังที่แม่นางพูด
คุ้มครองให้ปลอดภัยอายุยืนยาว
กินบะหมี่
หอมมากเลย
อร่อยมากเลย
อร่อยกว่าที่พวกเจ้าทำเยอะเลย
ข้าจะบอกพวกเจ้านะ
ในจวนนี้น่ะ
ก็จำเป็นต้องมีนายหญิง
แม้แต่บะหมี่ก็ทำออกมาได้ต่างไปแล้ว
ท่านอ๋องขอรับ
นี่ท่านพูด
คำพูดหน้าไม่อายอีกแล้วนะขอรับ
แม่นางเขาเพียงแต่มาขออาศัยอยู่ชั่วคราว
ทำไมจะกลายเป็นนายหญิง
ของจวนอ๋องไปได้ล่ะขอรับ
พวกเจ้าได้ยิน
นางพูดอะไรแล้วใช่หรือไม่
นางไม่ชอบข้าใช่หรือไม่
ท่านอ๋องขอรับ
ถึงแม้ว่าแม่นางจะตกอับ
แต่ว่าตั้งแต่บุคลิก
หน้าตาที่ถูกขัดเกลามาแต่เล็ก
แค่ดูก็รู้ว่าไม่ใช่คนธรรมดา
ส่วนท่านอ๋องน่ะ
ก็ส่องกระจกดูเถอะขอรับ
เจ้าเด็กบ้านี่
ข้าให้ท้ายพวกเจ้า
จนพูดกับข้าอย่างไม่รู้จักเด็กรู้จักผู้ใหญ่แล้ว
ส่องกระจกอะไรกัน
ข้าแย่นักหรือ
ก็ไม่แย่นี่นา
เพียงแต่กระจกนี่มันเล็กเกินไป
ส่องได้ไม่ครบ
ท่านอ๋อง
แม่นาง
คือว่า
หวายหยางอยากจะมาถาม
เรือนเล็ก ๆ ที่รบกวน
ท่านอ๋องหาให้คราวที่แล้ว
หาได้หรือยังเจ้าคะ
ยังเลย
ในอาณาเขตของข้า
นอกจากจวนอ๋องของข้าแล้ว
ก็ไม่มีเรือนใดว่างอยู่เลย
ไม่ใช่
ข้าแย่ขนาดนี้เลยหรือ
เจ้าถึงได้ไม่ยินยอมจะอยู่ที่นี่
หวายหยางมิได้หมายความเช่นนั้นเจ้าค่ะ
เพียงแต่ว่า
จะรบกวนก็เท่านั้น
ข้าไม่กลัวการรบกวน
ปรงสาคูพันปี
ที่ไม่เคยออกดอกอย่างข้า
อยากจะเห็นเจ้าทุกวันใจจะขาด
แต่ทุกวันเจ้ากลับ
คำพูดหน้าไม่อายของข้านี่
ไม่ว่าอย่างไรก็พูดออกไปแล้ว
ข้าก็ไม่ขอรับกลับคืนมาก็แล้วกัน
ตอนนี้เจ้าก็ไม่มีที่จะไป
ก็อยู่ที่จวนอ๋องของข้า
อย่างสบายใจเถอะ
เผื่อวันไหนเจ้าอาจจะเห็นว่า
ข้าพอจะต้องตาต้องใจขึ้นมาก็ได้
ใครคนนั้นน่ะ
นั่นน่ะ
ตามคนมา
คนล่ะ ไปไหนกันหมด
[จวนแม่ทัพ]
เมืองโซ่วหยางเล็ก
จวนแม่ทัพของข้าก็ยิ่งเล็ก
ทุกท่านได้โปรดเข้าใจด้วย
ที่จวนมีแขกคนสำคัญมา
เหตุใดท่านพี่ไม่ให้คนไปตามข้าละ
เสด็จอา
เกรงว่าจะรบกวนท่าน
ท่านพี่เกรงว่าจะรบกวนข้าพักผ่อน
หรือเกรงว่าข้าจะออกมารบกวนเสด็จอากันแน่
เรื่องที่ท่านกับข้าถกกัน
ยังมิได้ข้อสรุป
ไม่จำเป็นจะต้องพูดกับท่านอ๋องในตอนนี้
กลัวอะไรกัน
เสด็จอาเป็นผู้อาวุโส
สามารถช่วยท่านกับข้าออกความคิดเห็นได้พอดี
มิเช่นนั้นอาศัยแค่ท่านกับข้า
เกรงว่าต่อให้ถกกันไปจนถึงปีหน้า
ก็ยังไม่มีผลลัพธ์อะไร
องค์หญิง
ท่านอ๋องเพิ่งจะกลับมาจากหนานเซียว
แม่ทัพชุย
พาข้าไปที่ห้องโถงเถอะ
องค์หญิง เชิญ
ท่านอ๋อง เชิญตามข้ามาขอรับ
พวกเขานี่ก็ไม่เหมือนสามีภรรยากันนะ
ในอดีตที่จวนสกุลชุย
ก็อยู่กับเช่นนี้หรือ
อยู่ที่บ้านข้า
ข้าอยู่ที่หอหนังสือเพียงคนเดียว
ไม่ได้อยู่ร่วมกับพวกเขา
ตั้งแต่อดีตมาราชบุตรเขยก็ยากทั้งนั้น
หยุดพูดจาเหลวไหล
เรื่องของสามีภรรยาคนอื่นได้แล้ว
ไม่แน่
อาจจะแค่กำลังทะเลาะกันอยู่ก็ได้
แล้วก็ถูกพวกเรามาเห็นเข้าพอดี
เข้าไปก่อนเถอะ
ไปเถอะ
คืนนี้
ข้าจะอยู่กับท่านนะ
เจ้าเป็นห่วงข้าหรือ
ในเมื่อเจ้าเป็นทั้งน้องสาวของเขา
แล้วก็เป็นศิษย์ของอาจารย์
เจ้าเข้าไปฟังด้วย
ก็คงไม่เป็นไรหรอก
ข้าเดาว่าสิ่งที่องค์หญิงจะพูด
น่าจะเป็นเรื่องทางการ
ไม่ใช่เรื่องส่วนตัว
เจ้าก็ถือซะว่าไปฟังแทนข้า
กับกุนซือก็แล้วกัน
มีสถานการณ์อะไร
พวกเราก็จะได้รับมือได้
ให้ข้าเถอะ
จะให้คุณหนูยกน้ำชาได้อย่างไรเจ้าคะ
จะดูแลท่านอ๋องอย่างไร
เจ้าไม่มีประสบการณ์
เอามาให้ข้าเถอะ
เจ้าจะได้ไม่ต้องทำผิดจนถูกลงโทษ
บ่าวรับใช้ในจวนล่ะ
ที่จวนอ๋อง
ข้าก็เป็นคนรินน้ำชา
มาให้อาจารย์ตลอด
เกรงว่าบ่าวจะทำได้ไม่ดี
เมื่อกี้ที่เจ้าพูด
เป็นความคิดของเจ้า
หรือว่าเป็นความคิดของชุยเฟิง
มิใช่เจตนาของข้าน้อยขอรับ
ข้าน้อยไม่ยินยอมจะไปจงโจว
ท่านอยู่ประจำการที่โซ่วหยางมานานขนาดนี้
ก็ถือว่าได้ทำหน้าที่อย่างดีมากแล้ว
หรือว่าจะประจำการที่นี่ทั้งชีวิตหรือ
ใช่
ข้าจะประจำการอยู่ที่นี่ทั้งชีวิต
ความรู้สึกที่ข้ามีต่อโซ่วหยาง
ลึกซึ้งมากกว่า
ที่มีให้สกุลชุยหรือซีโจวเสียอีก
ตั้งแต่ข้าเป็นทหารมา
ก็ประจำการที่เมืองนี้
ในอดีตตอนที่ยังไม่ได้แต่งงานกับองค์หญิง
ข้าได้สาบานเอาไว้
ว่าจะปกป้องเมืองนี้
จนกระทั่งถึงวันที่ไม่มีแรงจะชักกระบี่ออกจากฝัก
หรือขึ้นขี่ม้าไม่ได้แล้วเท่านั้น
เช่นนั้นโซ่วหยางสำคัญ
หรือว่าลูกในอนาคตของท่านสำคัญกว่ากัน
ท่านพูดอะไรนะ
ข้าอยู่ที่จงโจวมาตั้งแต่เด็ก
รับกับสิ่งแวดล้อมที่นี่ไม่ได้
ไม่ว่าอย่างไร
ข้าก็จะต้องกลับไป
ซิ่งหัวขอลา
องค์หญิงพูดคำพูดพวกนี้ออกมา
ควรจะไกล่เกลี่ยเช่นไร
ท่านตั้งครรภ์หรือไม่
หมอหลวงตรวจดูก็รู้แล้ว
ข้าต้องกลับไปจงโจว
บ่าวติดตามองค์หญิงมาตั้งแต่เล็ก
ก็ต้องเข้าใจจิตใจขององค์หญิงเป็นธรรมดา
แต่ว่าบัดนี้
องค์หญิงได้แต่งงานออกมาแล้ว
เหตุใดถึงยังยึดติดอยู่กับ
คนคนนั้นในเมืองจงโจวล่ะเจ้าคะ
เขาเขียนจดหมายมาหาข้า
ขอแค่ข้ากลับไปได้
ก็สามารถทำให้ข้าหลุดออกจาก
การสมรสพระราชทานที่มีแค่ชื่อแต่ไม่มีความจริงนี่ได้
ดังนั้นเจ้าจะต้องช่วยข้า
ไม่ว่าจะอย่างไร
จะต้องให้หมอหลวงบอกว่าข้าตั้งครรภ์แล้ว
ถึงแม้ว่าท่านราชบุตรเขยจะไม่ได้รักองค์หญิงลึกซึ้ง
แต่ก็ให้เกียรติองค์หญิงมาตลอด
เหตุใดองค์หญิง
ไม่อาจจริงใจกับราชบุตรเขยล่ะเจ้าคะ
จากความฉลาดของท่าน
ทำให้สามีรักใคร่มิใช่เรื่องยากเลยนะเจ้าคะ
เขาเป็นคนดี
ส่วนข้า
แต่ว่า
ราชบุตรเขย
เจ้าอยู่กับองค์หญิงทุกวัน
ก็ควรจะรู้
ว่านางไม่มีทางตั้งครรภ์ลูกของข้าแน่
บ่าว
เด็กคนนี้
หลังจากแต่งงานข้าก็เย็นชากับท่าน
ถึงทำให้เกิดเรื่องน่าอายเช่นนี้
ข้าจะเขียนจดหมายหนึ่งฉบับ
บอกข่าวดีกับไทเฮาและท่านอาหญิง
เพื่อชื่อเสียงของสกุลท่านกับข้า
เด็กคนนี้จำเป็นต้องแซ่ชุยเท่านั้น
พ่อของเด็กเป็นใคร
ข้าจะไม่ถาม
หลังจากที่คลอดออกมาแล้ว
ท่านอยากจะหย่าร้าง
หรือว่าอยากจะอยู่ที่จวนชุย
ในจงโจวต่อ
ก็ได้ทั้งหมด
ท่านแม่ทัพ
ท่านกับข้าล้วนถูกโชคชะตาเล่นตลก
จับพลัดจับผลูมาแต่งงานกัน
ต่อไป
ข้าอยู่ที่โซ่วหยาง ท่านอยู่ที่จงโจว
ทั้งชีวิตนี้ไม่ต้องพบเจอกันอีก
ท่านแม่ทัพ
ขออภัยด้วย
พี่สาม
ท่านตัดสินใจแล้วหรือ
ตัดสินใจแล้ว
ส่งองค์หญิงกลับจงโจวก่อน
รอให้จัดการเรียบร้อยแล้วค่อยกลับมา
เข้าไปเถอะ
อย่าให้ท่านอ๋องต้องรอนาน
ในเมื่อมาแล้ว
ให้เจ้าเป็นคนพูดเองจะดีกว่า
องค์หญิงตั้งครรภ์แล้ว
ข้าตัดสินใจจะส่งองค์หญิง
กลับไปดูแลครรภ์ที่จงโจว
ยินดีกับแม่ทัพชุยด้วย
ยินดีด้วย
ขอบคุณทุกท่าน
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ทหารประจำการของโซ่วหยาง
ก็คงจะต้องเปลี่ยนคนแล้ว
ไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนหรอก
ข้าจะส่งองค์หญิงกลับจงโจว
แล้วค่อยหาวิธีกลับมาอีกครั้ง
แม่ทัพชุยคิดง่ายเกินไปแล้ว
ถ้าหากให้องค์หญิงดูแลครรภ์
อยู่ที่เมืองหลวงเพียงผู้เดียว
ต่อให้องค์หญิงไม่ว่าอะไร
แต่ไทเฮากับสกุลชี
จะต้องมาคิดบัญชีกับท่านแน่
แต่ว่า
ข้าจะจากไปนานเกินไปไม่ได้
มีเพียงข้าที่รู้จักที่นี่ดี
กุนซือพูดถูกแล้ว
เจ้ากลับเมืองหลวงก่อน
วันเดินทางกลับค่อยหารือกันอีกที
เสี่ยวอวี้
เจ้าเคยประจำการอยู่ที่นี่
กับแม่ทัพชุยมาก่อน
เจ้าค่อนข้างจะเข้าใจดี
เจ้าอยู่ที่นี่ก่อนเถอะ
ข้าน้อยน้อมรับคำสั่ง
แม่ทัพหง
โซ่วหยาง
ต้องฝากเจ้าด้วยแล้ว
แม่ทัพชุยโปรดวางใจ
ถ้าข้ายังอยู่
โซ่วหยางก็จะยังคงอยู่
[จวนแม่ทัพ]
พี่สาม
พี่ชายของเจ้า
ถึงแม้จะอุทิศตนเพื่อกองทัพขัตติย
แต่ว่าเวลาที่อยู่ในซีโจว
ก็มิได้นานเท่าไร
แต่โซ่วหยาง
กลับเหมือนเป็นบ้านหลังที่สองของข้า
ข้ารู้
ท่านทุ่มเทเลือดเนื้อและจิตใจให้โซ่วหยาง
ไม่เป็นไร
รอให้องค์หญิงคลอดแล้ว
ค่อยหาโอกาสกลับมาก็ได้แล้ว
ครั้งแรกที่มาถึงโซ่วหยาง
ท่านอ๋องเพิ่งจะชิงเมืองนี้กลับมาได้
ข้ากับเสี่ยวอวี้อยู่ที่นี่
ด้วยกันมาสามปี
นางถึงจะจากไป
ขอโทษ
ที่ทำให้เจ้าต้องมาเศร้าใจไปกับข้าด้วย
คำพูดพวกนี้ท่านเก็บกดเอาไว้
ไม่สามารถพูดกับใครได้
จึงทำได้แค่พูดกับข้าเท่านั้น
วันนี้ข้าอยู่ด้วย ท่านก็พูดให้มากหน่อยเถอะ
มีบางคำพูด พูดมากไปก็เท่านั้น
เจ้าช่วยข้าบอกแม่ทัพหงที
ถ้าหากมีข่าวดี
ก็ส่งจดหมายไปที่จวนชุยที่จงหยวนด้วย
ได้อ่านข่าวดี
ข้าถึงจะใจสงบได้
อาจารย์
ท่านอ๋อง
เจ้าต้องส่งมอบอำนาจทางทหาร
มีธุระมากมาย
ไม่ต้องเห็นพวกเราเป็นแขกหรอก
ไปเถอะ
ขอรับ
อาตมาออกไปเดินเล่นหน่อยนะ
มาที่โซ่วหยาง
ที่จริงอยากจะให้เจ้ากับพี่ชาย
ได้อยู่ด้วยกันให้มากหน่อย
จะได้ทำให้จิตใจผ่อนคลาย
คิดไม่ถึง
ว่าจะทำให้เจ้าโศกเศร้ายิ่งกว่าเดิม
ศิษย์มีคำถามเจ้าค่ะ
ถามมาเถอะ
ถ้าหากคนสองคนมีความจริงใจต่อกัน
แต่เป็นเพราะเหตุผลมากมาย
ไม่อาจครองคู่ร่วมกันได้
ถึงแม้จะรู้ว่าควรปล่อยวางแต่กลับวางไม่ได้
ควรจะทำอย่างไรเจ้าคะ
อาจารย์
ก็ไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรเหมือนกันใช่หรือไม่
ที่หอหนังสือ
หวนอวี้ก็เคยถามคำถามนี้
กับข้าเหมือนกัน
เขาถามข้าว่า
สำนึกเสียใจกับคำสาบานในตอนนั้น
ที่จะไม่มีภรรยาไม่มีทายาทหรือไม่
ข้าก็ไม่รู้ว่าจะควรจะตอบเช่นใดเหมือนกัน
แต่ว่าที่ริมแม่น้ำ
คำพูดของนายเรือทำให้ข้ารู้ว่า
ไม่ว่าจะสำนึกเสียใจหรือไม่
ทางเลือกทั้งหมด
ก็คู่ควรทั้งนั้น
[ตำหนักไท่จี๋]
[ตำหนักเจียฝู]
มาเถอะ
มา เอาไป
ไม่ต้องมองแล้ว
ท่านแม่ทัพ
ทุกครั้งที่ไทเฮาทรงสำราญพระทัย
ก็เรียกพวกเราให้มาเก็บอัญมณี
ท่านแม่ทัพขัดขวางเอาไว้
ทุกคนก็ล้วนไม่พอใจอยู่แล้ว
วันนี้ก็ปิดตาข้างหนึ่ง
เปิดตาขึ้นหนึ่ง
เถอะนะขอรับ
ถึงท่านแม่ทัพจะไม่ต้องการ
ก็ไม่ควรจะขัดขวาง
ความร่ำรวยของสหายนะขอรับ
- ท่านแม่ทัพ
- อย่าให้ข้าจับเจ้าได้นะ
พวกเราสองพี่น้องล้วนทำเพื่อท่านขอรับ
ท่านไม่ให้ทุกคนได้ผลประโยชน์
แล้วจะได้รับการนับถือได้อย่างไรขอรับ
แม่ทัพที่ไม่ได้รับการนับถือ
จะทำเรื่องยิ่งใหญ่อะไรออกมาได้ล่ะขอรับ
ใช่แล้ว ๆ
ท่านแม่ทัพ
ออกไปให้หมดเถอะ
พ่ะย่ะค่ะไทเฮา
แม่ทัพฉิน
มานี่สิ
ข้าคารวะท่าน
มาสิ
ขอบพระทัยไทเฮา
คอแข็งดีนี่ ดื่มอีก
ตามคนมา
ไทเฮา
อัญมณีที่อยู่บนพื้นนี่
ให้พวกเจ้าเป็นรางวัลแล้วกัน
ขอบพระทัยไทเฮา
ไทเฮาจะให้ท้ายพวกเขาเช่นนี้ไม่ได้นะพ่ะย่ะค่ะ
ท่านรั้งลูกน้องไว้ไม่ให้รับรางวัล
ท่านไม่กลัวพวกเขา
จะโกรธแค้นท่านหรือ
กระหม่อม
พวกเขาในอดีตเป็นทหารของหลิวหยวน
คุ้นชินกับความฟุ่มเฟือยในวังแล้ว
ไม่อาจเทียบกับกองทัพขัตติยของท่านได้หรอก
การปกครองของแม่ทัพ
ก็ยังต้องดูคนด้วยนะ
ท่านแม่ทัพ
ไทเฮารับสั่งไว้
ถ้าหากท่านแม่ทัพตื่นขึ้น
ก็สามารถจากไปได้เลยเจ้าค่ะ
เมื่อวาน
เมื่อคืนท่านแม่ทัพเมามาย
ได้ปรนนิบัติไทเฮาอยู่ที่นี่เจ้าค่ะ
ฉินเหยียน
เจ้าดูฝ่าบาทนี่
ใจลอยเพราะเหตุใดหรือ
ข้าน้อย
ไม่เป็นไรขอรับ
ข้าให้เจ้าไปอารักขาตำหนักบรรทมของไทเฮา
ท่านแม่ทัพจะต้องได้เห็น
เรื่องที่ไม่ควรเห็นมากมาย
ตอนนั้นข้าเชื่อคำพูดของผู้อื่น
กักขังเสด็จแม่อยู่สามปี
ความรู้สึกผิดในใจยากจะบรรเทา
นางอยู่ในวัง
ทำเรื่องเหลวไหลมากมาย
ข้าควบคุมไม่ได้
ขอให้ท่านแม่ทัพ
คอยดูแลให้มากแล้ว
นี่เป็นหน้าที่
ของข้าน้อยอยู่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
พระสนมเจียงผิน
หมอหลวงให้เจ้าพักผ่อนเงียบ ๆ ไม่ใช่หรือ
เจ้าให้นางกำนัลมาเรียกข้า
ข้าก็จะไปหาเจ้าแล้ว
ฝ่าบาทเป็นฮ่องเต้
จะให้หม่อมฉัน
เรียกไปมาได้อย่างไรเพคะ
ข้าเป็นสามีของเจ้า
เป็นบิดาของเขา
เอาของขวัญเข้ามา
ของขวัญอะไร
ให้ข้าหรือ
ไม่ใช่สักหน่อยเพคะ
นี่
ใกล้จะถึงงานวันเกิด
ครบเจ็ดสิบปีของท่านราชครูแล้ว
นี่ข้าสั่งให้คนทำขึ้นมา
พระสนม
ของขวัญที่สูงค่าเช่นนี้
กระหม่อมรับไว้มิได้หรอกพ่ะย่ะค่ะ
ในอนาคตเมื่อพระโอรสของข้าประสูติ
ท่านราชครูก็ใช้สิ่งนี้สั่งสอนเขา
กระหม่อมมิกล้าพ่ะย่ะค่ะ
อีกอย่าง
กระหม่อมก็ตัดใจไม่ได้หรอกพ่ะย่ะค่ะ
พ่อแม่เขายังทำได้ลงคอ
ท่านราชครูกลับตัดใจไม่ได้เสียแล้ว
[ตำหนักเจียฝู]
- ยินดีกับท่านแม่ทัพ
ยินดีกับท่านแม่ทัพด้วย
ในอนาคตได้ตำแหน่งเป็นเจ้าเมืองแล้ว
จะลืมพี่น้องไม่ได้นะขอรับ
ข้าก่อน
พวกเจ้าอยู่ก่อน
ท่านแม่ทัพทำให้พวกเราลำบากใจแล้ว
เมื่อมีคนมาปรนนิบัติในตำหนักของไทเฮา
ก็ไม่เคยให้พวกเราคอยปรนนิบัติอยู่ข้าง ๆ เลย
แม่ทัพฉิน
กระหม่อมขอให้ไทเฮา
ไว้ชีวิตด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ท่านแม่ทัพอายุยังน้อยมีความสามารถ
ควบคุมกองทัพในจงโจว
แบกรับความปลอดภัยภายในวัง
เหตุใดต้องให้ข้า
ไว้ชีวิตท่านด้วยเล่า
ควรจะต้องขอบคุณ
บุญคุณที่ท่านอารักขาทั้งคืนวันมากกว่า
ไทเฮาประสงค์สิ่งใด
ถึงจะยอมปล่อยกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
ทหารในมือของเจ้า
ข้าอยากได้
ถ้าท่านกลายเป็นคนของข้า
ก็จะทั้งเสพสุขมั่งคั่งร่ำรวย
แล้วยังควบคุมอำนาจในวังได้อีกด้วย
เป็นเรื่องที่น่ายินดีมิใช่หรือ
แม่ทัพฉิน
กระหม่อมไม่ยินยอม
ทำเรื่องผิดต่อสามัญสำนึกพ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นเจ้าอยากตายหรือ
ภายนอกประตูบานนี้
ล้วนเป็นพยานที่ท่านอยู่ปรนนิบัติข้า
ท่านแม่ทัพ
ท่านไม่บริสุทธิ์มานานแล้ว
[วัดชิงหลง]
ครั้งที่แล้วที่ข้ามา
ตำหนักใหญ่ที่นี่ก็สร้างเสร็จแล้ว
คนที่หาที่นี่เจอคนแรก
ก็คือศิษย์พี่รอง
ครั้งที่แล้วทิ้งท่านเอาไว้
ไปจากค่ายทหาร
ก็มาที่นี่แหละ
[วัดชิงหลง]
เป็นชื่อที่ดี
อาจารย์เป็นคนตั้งชื่อน่ะ
เป็นความคิดของสืออี๋
เพียงแต่ยืมใช้ปากของข้า
พูดออกมาก็เท่านั้น
มิน่าศิษย์น้องหญิงถึงจะเอาสินเดิมฝ่ายหญิง
มาเก็บไว้ที่นี่
พวกท่านรีบขึ้นภูเขาเถอะ
ข้าจะรออยู่ที่ตีนภูเขา
ศิษย์พี่แบกเจ้าเองก็แล้วกัน
ทำเช่นนี้ไม่ได้หรอกขอรับ
ศิษย์พี่
ขอยืมแรงหน่อย
ไปเถอะ