[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Luoyang]
[Episod 6]
Cepat!
[Penjual minuman keras, Bai Lang]
Semua rumah papan ini baru dibina
Ada penjaga lagi
Yang ada di dalam, cepat!
Cepat, cepat
Ikut
Ikat semua, ikat dengan baik-baik
Nampaknya tempat ini tidak biasa
Nampaknya biasa saja
Adakah awak terlalu banyak fikir?
Tak biasa, tak biasa
Kenapa awak di sini?
Awak boleh datang, saya tak boleh?
Tuan Gao
siapakah cik yang cantik ini?
Awak Bai Lang, kan?
Saya Lang Lixiao
Bagaimana awak tahu?
Apa yang sedang mereka pindahkan?
Mereka dari Kedai Pengangkutan Chuiliu
benda yang ada dalam kotak kayu itu sepatutnya
Tembaga Gunung Lian
Jadi, awak kata bahan tembaga ada masalah
adakah ini yang awak maksudkan?
Ya
Cepat!
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Cepat, keluar!
Satu, dua, ambil
Ikat baik-baik
Angkat kotak
Semua bahan tembaga dah ada di sini?
Semua dah ada di sini, jumlah 20 kotak
Semua dah dipindah keluar
[Penganut Puak Chunqiu, Tian Gou]
Dah terlalu sedikit, kan?
Biarkanlah
Cepat memuatkan bahan tembaga ke atas pedati
Kita perlu bertolak sebelum jam 11
Ya
Pindahkan semua
Cepat muatkan pedati, cepat!
Ikat baik-baik
Mereka nak pindahkan bahan tembaga
dah tak sempat
Cepat awak balik ke Jabatan Pengawal Dalaman
dan minta bantuan
Saya jaga di sini
Awak mahu alihkan saya?
Jumlah mereka ramai
kita tak dapat lawan mereka
Bai Lang
mengikut berjalan lima kilometer ke arah selatan
terdapat sebuah kedai makan
Awak pergi cari Ti Hu
Saya pergi?
Tuan Gao
Bagus juga
Tak
Siapakah nama awak?
Saya perlu kata saya tolong siapa untuk sampaikan mesej?
Pengawal dalaman, Pegawai Yuehua
Benar?
Dia...Dia...
Maklum!
Pegawai Yuehua, sila berhati-hati
Dah tutup, tiada arak lagi
Esok baru datang
Ti Hu, saya nak cari Ti Hu
Apa hal?
Pengawal dalaman, Pegawai Yuehua dalam kesusahan
minta bantuan segera
[Lianfang Jianfeng,  Ti Hu]
Awak dah jelas?
Saya belum habis cerita!
Hebatnya
Mesej kecemasan daripada Ti Hu, Jianfeng
Cepat maklumkan Jabatan Pengawal Dalaman untuk membantu
Ya
Sebentar
maklumkan Jabatan Tentera juga
Ya
Satu, dua
Jom
Cepat, cepat
Cepat!
Bagaimana nak selesaikan buruh-buruh ini?
Bakar supaya takkan tinggalkan apa-apa
Ya
Bermula!
Semua masuk ke dalam!
Kamu nak buat apa?
Mereka mahu bunuhkan orang dan hapuskan bukti
Jom, masuk
Masuk, masuk!
Jom
Dah tak sempat kalau tak selamatkan mereka sekarang
Gao Bingzhu, kita tak boleh tunggu lagi
Jangan bergerak
Cepat sikit!
Naik kuda!
Cepat jalan!
Cepat, jalan!
Cepat pergi!
Kamu buat apa?
Biar kami keluar, jangan pergi!
Buka pintu!
Biar kami keluar!
Awak bukan mahu menghalang mereka pun
awak mahu mengikuti mereka
dan menyiasat perkara ini
Betul
Buka pintu!
Lepaskan kami keluar, buka pintu!
Biar kami keluar!
Buka pintu! Buka pintu!
Buka pintu!
Buat apa?
Malam ini, awak tak patut
muncul di sini
dan tak patut menghalang saya
Walaupun awak nak menyiasat kes
tak boleh korbankan nyawa mereka
Saya cuma nak tahu ke mana lombong tembaga itu akan pergi
Kalau awak keluar sekarang
awak akan mengacau rancangan saya
Buka pintu!
Biar kami keluar!
Lepaskan saya!
Gao Bingzhu!
Awak nak tengok saja
mereka dibakar dan mati?
Saya dah tunggu selama lima tahun
sekarang ialah peluang terbaik
Biar kami keluar!
Saya tak dapat jaga pasal lain lagi!
Lepaskan saya!
Gao Bingzhu
Pegawai Yuehua!
Dah lima tahun
inilah kali pertama saya
begitu dekat dengan petunjuk
Awak yang selamatkan mereka
tidak berkaitan dengan saya
Namun, awak selamatkan saya
[Menteri Jabatan Tentera, Song Liang]
Pegawai Yuehua!
Tuan Song!
Orang ini
penjenayah utama yang membunuh Menteri Baili
Gao Bingzhu
Mari
Tangkap dia!
Tuan Song
Harap Tuan Song menyiasat lagi
Kes Tuan Baili
Hal ini pelik
pastinya Gao Bingzhu bukan pembunuh
Awak tak perlu tolongnya menjelaskan
Ini pingat bunga peony
[Perintah]
yang baginda kurniakan
Saya ingin gunakan pingat ini
untuk menjamin Gao Bingzhu
[Perintah]
Pegawai Yuehua!
Mari
Cepat bawa Pegawai Yuehua ke dalam kem
Ya
Cepat!
Dah tanya dua keluarga
semuanya tidak hadir ke majlis perkahwinan
kerana ada urusan lain
Kenapa awak masih ada di sini?
Saya tengok rumah tidak kemas
jadi, saya kemaskan
Bagaimana dengan siasatan kes sayang?
Ada apa-apa?
Ada sesuatu urusan keluarga yang tak cukup jelas
dan ingin bincang dengan sayang
Shen Fei
Buat apa sayang panggil dia?
Panggil pak teh ke sini
untuk bincang urusan keluarga dengan awak
Sayang dah lama menyiasat kes
mesti dah lapar, kan?
Ikan mas yang baru saja sampai hari ini
saya minta tukang masak
masak sup ikan untuk awak
Ikan mas terbaik kalau dimakan dalam kepingan ikan mentah
ia tak sedap kalau dimasak sup
Jadi, saya minta tukang masak sediakan kepingan ikan mentah
Makan kepingan ikan mentah pada waktu malam akan menyebabkan gastrik
Kalau awak tak ada apa-apa
balik dan rehat dulu
Satu
[Kem Jingji]
Dua
Satu
Gao Bingzhu
ke mana awak nak pergi?
Awak tak perlu tahu
Semalam tadi
untuk selamatkan awak...
Jangan awak menjelaskan
Donghan
Ditulis oleh pengawas Changsha, Zhang Zhongjing
Dalam Jingui Yaolue
telah mencatat cara memberi bantuan pernafasan
Semalam
awak hampir mati
kerana selamatkan saya
Kelak
kurangkan lakukan hal yang
akan mengancam nyawa ini
Selepas ini, jangan ikut saya lagi
Gao...
[Kediaman Baili]
Buka pintu! Buka pintu! Buka pintu!
Buka pintu! Buka pintu!
Buka pintu!
Kamu buat apa?
Biar kami masuk!
Cepat biar kami masuk!
Tuan Muda Baili
ayah awak dah meninggal
harta benda Keluarga Baili ini
sudah tiba masanya untuk agihkan
Betul, patut diagihkan
Patut diagihkan
[Kediaman Baili]
Ya
Baili Hongyi
ayah awak dah meninggal dunia
patutnya calonkan semula
ketua Keluarga Baili, kan?
- Calonkan semula!- Calonkan semula!
Tak payahlah calonkan semula
awak nak jadi ketua, jadi saja
Macam mana nak agihkan harta benda
kamu bincang sendiri
Saya ada urusan lagi
jadi, saya minta diri dulu
Ini...
Jom
Baik, kita masuk
Jom, jom, jom, jom
Dah habis mengira
Sebanyak 12 orang pembunuh ditangkap
menyita lebih daripada sepuluh batu bahan tembaga Gunung Lian
dan sepuluh ekor kuda
Ketua pembunuh belum ditangkap
Sekitar ini semuanya hutan lebat
jalan lekak-lekuk dan menyemak
Kita telah menyekat kawasan ini
dan sembunyi untuk menyerang hendap
Yakin dapat ditemui tidak lama lagi
Ini adalah satu-satunya sumber air yang berdekatan
dia pasti akan datang
[Pemupukan Kebijaksaan Sendiri]
Negara perlu ada raja
keluarga perlu ada ketuanya
Seseorang perlu mengambil alih kedudukan ketua keluarga
Betul
Betul tak?
Kita semua
calonkan seorang ketua
Di mana ketua Keluarga Baili?
Tuan, ada apa-apa?
Baili Yan menggelapkan lombong tembaga
sudah ada bukti yang kukuh
Maharani perintahkan pegawai Mahkamah Tinggi datang ke sini
untuk menyiasat harta benda Baili
Siapa ialah ketua keluarga?
Cepat berlutut dan menerima titah baginda
Kenapa?
Keluarga Baili yang besar ini
tiada orang yang
berani menyuarakan?
Saya menerima titah baginda
Saya isteri ketua keluarga, Puan Liu dari Distrik Hedong
gantikan suami saya Baili Hongyi untuk menerima titah baginda
Sembah maklum kepada tuanku
disebabkan berkaitan dengan kes pembunuhan Tuan Baili
pihak Mahkamah Tinggi dah menyiasat Jabatan Kejuruteraan semalaman
dan mendapati dokumen pemeriksaan
lombongan Gunung Lian
Banyak laluan air rasmi yang dapat masuk ke ibu negara
Selain itu
[Majistret Mahkamah Tinggi, Gao Sheng]
menurut laporan daripada anak buah Baili Yan
defisit bahan pembinaan Dewan Langit
dah lama berlaku
Penggelapan Baili Yan
telah berlaku dalam jangka masa panjang
Mustahil
Baili Yan ialah orang yang paling amanah
di ibu kota
Dia menggelapkan bahan ini?
Kalau tiada bukti yang kukuh
patik tidak berani
sabitkan seseorang dengan sesuka hati
[Penyelia Jabatan Kejuruteraan, Tuan Huang, Keranda Ketenteraman]
Puan, salam takziah
Bilakah Penyelia Huang meninggal dunia?
Tiga hari yang lalu
Sehari sebelum ayah meninggal dunia
Adakah kamu kawan mendiang suami saya?
Saya tak kenal dia
tapi, dia berkaitan dengan
sesuatu yang sedang saya siasatkan
Saya perlu buka keranda untuk lakukan autopsi
Apa?
Lakukan autopsi
Kenapa awak tak buka keranda ayah awak
dan mengautopsi ayah awak
Dah lakukan
Halaukan orang gila ini!
Sebab kematian Penyelia Huang agak pelik
awak sebagai saudara terdekatnya
tak mahu mengetahui kebenarannya?
Dia dah meninggal
Mendiang suami mabuk dan
tidak sengaja menterbalikkan lampu minyak
dan mati terbakar
Mabuk?
Adakah Penyelia Huang minum arak pada hari biasa?
Jabatan Kejuruteraan ada peraturannya
kaki arak tidak boleh menjadi penyelia
Betul, dia tak minum arak
biasanya dia tak minum arak pun
Kalau nak mengetahui kebenaran
buka keranda dan lakukan autopsi, kebenaran akan diketahui
[Penyelia Jabatan Kejuruteraan, Huang, Tempat Ketenteraman]
Kalau Baili Yan menggelapkan bahan
jadi, siapa lagi yang boleh dipercayai
di sisi beta?
Salah patik!
Kalau benar-benar begitu
di mana bijih tembaga yang digelapkan olehnya?
Maklum sembah kepada tuanku
lombong tembaga Gunung Lian
telah disita oleh Song Liang, menteri Jabatan Tentera
semuanya ada di Kem Jingji
Orang yang buat laporan berkaitan dengan hal ini?
Masih tiada bukti
Patik sedang menyiasat
Bijih tembaga Gunung Lian
telah ditukarkan
Ditukar?
Lianfang langsung tidak perasan
Perintahkan Gong Zichu
berikan penjelasan kepada beta
Ya
Mendiang suami saya...
Dia bukan mati dibakar
Namun...
Namun, saya sendiri yang
pergi bawa balik mayatnya
Orang yang hidup mesti menggelut apabila dibakar
mayat akan jadi herot
Kalau melihat daripada mayat Huang An
rasanya dia dibunuh dahulu
Membakar mayat
adalah untuk menyembunyikan kebenaran
Kak ipar!
Kematian abang saya
memang bukan disebabkan kemalangan?
Minta tuan menyiasat kebenarannya
Saya akan cuba yang terbaik
Saya cakap!
Ini ialah penghinaan terhadap
mendiang abang
Betul, kak ipar
Awak bagi dia menyiasat
Saya cuma bertindak mengikut isyarat
saya pindahkan lombong tembaga
ke tempat yang ditunjukkan oleh isyarat
[Kayu Kandang Ayam]
Macam mana dengan pingat ini?
Ini orang atasan yang beri saya
untuk jalankan perdagangan
[Kedai Gincu Bandar Nan, minyak kunyit Parsi satu]
Apa perdagangan?
Saya belum diberitahu lagi
Awak nak buat apa?
Buat apa?
Awak ini biadab!
Keranda abang saya masih ada di sini
Kenapa awak boleh buat macam ini?
Jiwa abang saya di syurga
akan melihat kamu
Awak menghina mendiang abang saya!
Apa minyak rambut yang puan guna?
Ini satu petunjuk
Kedai gincu di Bandar Nan
minyak kunyit dari Parsi ini
beli untuk siapa?
Dahulu, Gundik Zhai
sangat suka benda-benda ini
Mendiang suami pernah belikannya
Huang An ada gundik lagi?
Di mana dia?
Sebulan yang lalu
dia telah dihalau oleh mendiang suami
Kenapa halaukannya?
Dia seorang pelahap dan curi-curi makan
dia terbalikkan sup manis-manisan
[Kediaman Huang]
Minyat kunyit Parsi ini sangat berharga
kalau Huang An sanggup beli
untuk Puan Zhai
Takkan halaukan dia kerana
dia terbalikkan sup
Maksud tuan muda
pasti ada rahsia tersembunyi di dalamnya
Bilakah saya kata?
Jadi, apa maksud kata-kata
tuan muda tadi?
Saya perlu pergi dan tengok di kedai gincu
Tuan muda, tuan muda
Masa dah terlambat
kalau bertolak ke Bandar Nan sekarang
rasanya dah waktu malam apabila tiba di sana
Jadi, kita bertolak pagi esok
[Jabatan Pengawal Dalaman]
Pegawai Fengyu
Panggil saya abang
Abang
Siyue dah tahu salah saya
Jangan awak mengaku kesalahan dulu
Hari ini, kalau bukan Lianfang
yang memaklumkan Tuan Song yang terdekat
pergi tepat pada masa
Abang tak dapat jumpa awak lagi
Hal ini sangat cemas
tak sempat kembali ke bandar untuk melaporkan
Abang
di mana buruh-buruh semalam itu?
Tuan Song dah hantar mereka
ke Jabatan Pengawal Dalaman
Dapat soalkan apa-apa?
Cepat awak balik
tukar baju dan rehat baik-baik
-Jangan awak campur masuk hal ini lagi! -Abang
Mereka semuanya
dari Kedai Pengangkutan Chuiliu
Di bawah arahan Baili Yan
dah banyak tahun menukarkan bahan tembaga secara curi-curi
Kes ini diklasifikasikan sebagai kes penggelapan Baili Yan
tak perlu disiasat lagi
Abang
Baili Yan dah meninggal
bagaimana dia menggelap?
Hal ini tak begitu senang
Hal ini telah ditentukan
tak perlu menyiasat lagi
Abang pula nak tanya awak
siapa yang benarkan awak
ambil pingat bunga peony yang dikurniakan
untuk menjamin Gao Bingzhu?
Abang
Gao Bingzhu disalah dakwa
Kalau dia mati
maka, petunjuk siasatan saya
akan kurang satu
Dia dah bunuh Lu Zhi dan dua orang lagi
dengan hal ini saja
dia diseksa dan dibunuh pun tidak terlampau
Kes Tuan Baili
melibatkan Puak Chunqiu
Dia sama seperti saya
cuma mahu mencari dalang
Sekiranya perkara ini ditutup dengan tergesa-gesa
takutnya...
Wu Siyue
Jaga kata-kata awak
Puak Chunqiu
ialah pantang larang terbesar baginda
Tidak mengapa kalau awak cakap
di depan saya saja
Namun, kalau hal ini disebar
ia akan jadi sesuatu serius yang menggegarkan semua
Kalau dapat mengetahui kebenarannya
dan melindungi ibu kota
menggegarkan semua pun tidak mengapa
Apakah identiti sebenar
Gao Bingzhu ini?
Apa yang telah dia menyemaikan kepada awak?
Kelak
awak tidak dibenarkan bergaul
secara bersendirian dengan orang ini lagi
Kalau abang mendapati
jangan salahkan abang kalau abang tidak belas kasihan
Saya dah tahu hal yang berlaku di dewan
Maklum kepada tuan
demi menenangkan keadaan
Wu Youjue menyifatkan perkara ini sebagai
penggelapan Baili Yan
Kalau begitu
Lianfang yang tidak bersalah akan dilibatkan
Dia tak kira tidak bersalah
Lianfang memang tidak perasan
maharani murka pun masuk akal
cuma
saya masih risaukan hal itu
sama ada bapa dan anak perempuan yang laporkan hal ini dibunuh
atau kecurian lombong tembaga
Mereka ada caranya untuk
elakkan pengawasan Lianfang
Maksud tuan...
Lianfang
memang ada pengintip?
Saya hanya bertindak mengikut isyarat
Macam mana dengan pingat ini?
Ini orang atasan yang beri saya
untuk jalankan perdagangan
Tuan Gao
awak masih hidup
Saya ingat malam itu...
Saya asyik mencari tuan
awak tahu tak?
Awak ini cari saya
atau tipu-menipu di luar?
Tuan ini tidak berhati perut
sia-sia saya mencari tuan
Baik, baik saja kalau hidup
Buat apa awak pegang plak kayu ini?
Awak tahu plak kayu ini?
Ini plak kayu yang digunakan dalam pengangkutan
perdagangan pasaran gelap
Pengangkutan perdagangan pasaran gelap?
Takkan tersilap, betullah ini
Dalam pengangkutan pasar gelap
barang mereka banyak dan mahal
jadi, perdagangan perlu dijalankan dengan lebih berhati-hati
Plak kayu seperti ini kecil dan halus
walaupun didapati
juga boleh dikatakan bahawa ia perhiasan
Corak di atas ini
macam corak Kedai Pengangkutan Chuiliu
Kedai Pengangkutan Chuiliu lagi
Nampaknya kena pergi ke sana
Awak ini orang dikehendaki
jangan berjalan-jalan di luar, baik?
Awak berhati-hati
semasa pergi ke sana
Rambut halus tuanku ini
lebih berkilat daripada rambut gadis
Tuanku boleh kekal muda seperti ini
memang buat orang iri hati
Patik rasa
wajah tuanku lebih cantik daripada dahulu
Huan'er manis mulut
paling pandai buat beta sukacita
Tuanku
Ini cermin gangsa Parsi
yang dibeli oleh Tuan Xunshan
Digilap daripada tembaga tulen
[Dewan Xianju]
pakar akan tahu tentangnya
Biasanya, Tuan Xunshan
sendiri akan simpan barang baik seperti ini
Dia sampai hati keluarkannya
pada saat ini pula
[Dewan Xianju]
Tuan Xunshan
maharani tak nak jumpa awak
awak baliklah
[Kedai Pengangkutan Chuiliu]
Orang yang baik hati senang dibuli
Ada orang tak?
Tauke!
Tau...
Tauke
Di mana?
Tiada orang ini
Kenapa tiada orang? Ini...
Buat apa?
Tak ada
Tak
Ini bukan tempat yang awak boleh masuk
Keluar, keluar, keluar!
Pergi, pergi, keluar
Pergi!
Saya pergi minta
pengurus datang
Nak pergi mana?
Nak larikan diri
di depan saya, Lang Lixiao Naga Putih
Cakap!
Saya cakap, saya cakap!
Plak yang tuan pegang ini
ialah Plak Changlang
tauke besar kami
Tauke besar dan lain
lakukan perniagaan yang melanggar undang-undang
saya lari kerana
takut dibabitkan oleh mereka
Siapa tauke besar?
Sayang
Apa minyak rambut yang awak guna?
Minyak Osmanthus
Saya akan beli minyak Osmanthus
semasa musim Osmanthus
Sayang
Sayang suka bau ini?
Pernahkah awak dengar tentang
minyat kunyit Parsi?
Kenapa sayang tanya ini?
Saya sedang cari
wanita yang guna minyak rambut ini
Saya tahu minyak kunyit
tapi, minyak ini terlalu mahal
Biasanya tiada stok simpanan di kedai
semuanya pembeli membuat pesanan
dan penjual akan hantar ke rumah semasa stok sampai
Adakah sayang tahu
di mana tempat tinggal wanita itu?
Ikut saya
Cepat tuan pakai ini
Orang ramai di sini
tuan ialah orang yang dikehendaki
jangan membabitkan saya
Cepat cakap
Kedai Pengangkutan Chuiliu memang ada masalah
Akauntan mereka kata
nama tauke besar mereka ialah Zhang Silang
mereka jalankan perniagaan yang melanggar undang-undang
Di mana Zhang Silang sekarang?
Saya sangat memahami awak
Baru-baru ini, Kedai Pengangkutan Chuiliu
lakukan kesilapan
perniagaannya suram
Zhang Silang ini
dukacita
tak nak balik ke rumah sepanjang hari
dan ada di rumah persendirian di luar bandar
cari pelacur untuk keseronokan
Rumah persendirian
Di mana?
Puan, ini...
Ini kurang baik
Tauke jangan risau
kami takkan tengok transaksi
dalam buku akaun awak
Kami cuma nak cari alamat seorang pembeli
harap awak bantu kami
Buku akaun ini
adalah kunci kedai saya
Jangan kamu berdua bocorkan
Kalau awak risau lagi
macam mana saya beli semua barang
di kedai awak ini?
Jangan cik bergurau
kalau kehabisan stok
kedai saya
susah nak jalankan perniagaan di Bandar Nan
Dah dapat dicari
Pembeli minyak kunyit
semuanya orang kaya dan orang besar
Hanya ini yang hantar ke rumah pelacuran
Rasanya ini Puan Zhai
Jom kita pergi bersama
Cik Ketujuh
ke mana awak nak pergi?
Bukankah nak pergi rumah pelacuran?
Pergilah bersama
Cik Liu ketujuh
awak tak sesuai
pergi ke tempat seperti ini
Kenapa tak boleh?
[Bandar Nan, Bengkel Hongxiao]
Masuklah
Selamat jalan
Baik
Tuan, tuan, masuklah
Tuan, masuklah
Jangan pergi
Tinggal dan teman kami
Mari, tuan
Tuan
jahatnya
Tuan, adakah awak sedang tunggu saya?
Kacaknya tuan
hari ini, saya datang untuk cari Puan Zhai saja
Puan Zhai dah keluar untuk menemani klien
Atau
tuan rasa saya boleh tak?
Shen Fei
Jom, kita keluar dulu!
Jangan pergi!
Tuan
-Tuan, jangan awak pergi -Cik
-Main sekejap lagi -Cik
Cik
Sayang
adakah awak dah dapat cari orang yang ingin dicari?
Cik Ketujuh
Sayang saya tak buat apa-apa
di dalam, kan?
Tak ada
Jadi, soalan yang mahu ditanya
dah ada jawapan?
Belum
kena tunggu lagi
mesti ada jawapannya
Saya beritahu awak
orang yang ada di tempat ini
semuanya mengutamakan keuntungan
kalau tanya saja mungkin tak dapat jawapan
boleh cuba berikan duit