ប្រញាប់​ឡើង
រហ័ស
ផ្ទះឈើទាំងនេះទើបសាងសង់ថ្មីៗ
មានមនុស្សយាមកាម
ប្រញាប់ឡើងនៅខាងក្នុង
ប្រញាប់​ឡើង
ខំតស៊ូ​ឡើង
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​សម្រាប់​ខ្ញុំ
វាត្រូវតែមិនធម្មតានៅទីនេះ
ពិតជាមិនធម្មតា
តើអ្នកសង្ស័យពេកទេ?
មិនធម្មតា
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះដោយរបៀបណា
តើអ្នកអាចមកបានទេ ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
ស្ត្រី​តូច​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​
Bailang ត្រឹមត្រូវ។
តូចនៅក្នុងរលកបន្ទាប់
តើអ្នកជួបដោយរបៀបណា
តើពួកគេកំពុងផ្លាស់ទីអ្វី
ពួកគេគឺជាជួរនៃ willows យំ
អ្វីដែលនៅក្នុងប្រអប់ឈើគួរតែមាន
ស្ពាន់ Xuanshan
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយថាមានបញ្ហាជាមួយសម្ភារៈស្ពាន់
សំដៅលើរឿងនេះ
បាទ
ប្រញាប់​ឡើង
ប្រញាប់ឡើង
ចេញមកឆាប់
មួយឬពីរបានធ្វើតាម
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​សម្រាប់​ខ្ញុំ
យកប្រអប់
សមា្ភារៈស្ពាន់ទាំងអស់នេះមាននៅទីនេះ
មាននៅទីនេះ សរុប 20 ប្រអប់
ទាំងអស់បានរើចេញ
បាត់ឬ?
គ្មានអ្វីទៀតទេ
ដាក់ទង់ដែងយ៉ាងលឿនទៅក្នុងរទេះ
ត្រូវតែចេញមុនម៉ោង
បាទ
ផ្លាស់ទីទាំងអស់មកខ្ញុំ
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្ទុកឡើង
ចងខ្ញុំ
ពួកគេនឹងផ្ទេរសម្ភារៈស្ពាន់
វាយឺតពេលហើយ។
ត្រលប់ទៅ Neiwei Mansion
អំពាវនាវឱ្យមានការពង្រឹង
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារ
អ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ
ពួកគេមានបុគ្គលិកច្រើន។
យើងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
រលកពណ៌ស
ទៅខាងត្បូងប្រាំម៉ាយតាមផ្លូវផ្លូវការ
មានភោជនីយដ្ឋានមួយ។
អ្នកទៅរក Daigo
ខ្ញុំ​ទៅ
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
ល្អ​ផង​ដែរ
ទេ
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ផ្ញើ​សំបុត្រ
ណៃវៃ យូហួជុន
ពិតនិងមិនពិត
នាងនាង
គោរព
Yuehuajun យកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាព
វាត្រូវបានបិទហើយមិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
Daigo ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Daigo
តើមានអ្វីកើតឡើង
Neiweiyue Huajun Longmen ក្នុងទុក្ខព្រួយ
ជំនួយបន្ទាន់
តើអ្នកបានឮវាច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ
អស្ចារ្យ
ដំណឹងមិនទៀងទាត់
សូមជូនដំណឹងទៅរដ្ឋាភិបាល Neiwei ដើម្បីជួយ
បាទ
និងច្រើនទៀត
ជាមួយគ្នានេះ សូមជូនដំណឹងដល់ក្រសួងការពារជាតិ
បាទ
មួយ​ពីរ
ទៅ
ប្រញាប់​ឡើង
រហ័ស
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Lifu ទាំងនេះ
សម្អាតវាដោយភ្លើង
បាទ
ដៃ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ពួកគេចង់សម្លាប់
ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
ទៅ​ក្នុង
ទៅ
វាយឺតពេលហើយ ប្រសិនបើអ្នកមិនរក្សាទុកវា។
Gao Bingzhu មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ
កុំ​កំរើក
ផ្លាស់ទីកាន់តែលឿន
ភ្នំ
ប្រញាប់​ឡើង
ទៅ​លឿន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញទៅក្រៅ
បើក​ទ្វា
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ
អ្នកមិនចង់បញ្ឈប់មនុស្សទាល់តែសោះ
អ្នកចង់ធ្វើតាមពួកគេ។
ធ្វើតាមដើមទំពាំងបាយជូរ
ត្រឹមត្រូវ។
បើក​ទ្វា
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញហើយបើកទ្វារ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ
បើកទ្វារបើកទ្វារ
បើក​ទ្វា
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
អ្នកមិនគួរនៅយប់នេះទេ។
លេចឡើងនៅទីនេះ
មិនគួរចូលផ្លូវខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតក៏ដោយ។
មិនអាចលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីកន្លែងដែលអណ្តូងរ៉ែទង់ដែងទៅ
អ្នកចេញទៅឥឡូវនេះ
នឹងបំបែកអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
បើក​ទ្វា
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
Gao Bingzhu
អ្នកត្រូវតែបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ឃើញគេដុតស្លាប់
ខ្ញុំបានរង់ចាំប្រាំឆ្នាំហើយ។
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុត
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ថែ​បាន​ច្រើន​នោះ​ទេ។
បើក
Gao Bingzhu
Yue Huajun
ប្រាំ​ឆ្នាំ
នេះជាសំណើក្រៅបណ្តាញរបស់ខ្ញុំ
ថ្មីៗបំផុត។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតពួកគេ។
ដែលអ្នកបានសង្រ្គោះ
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
Yue Huajun
សុងគង
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
គឺជាពិរុទ្ធជនចម្បងក្នុងការធ្វើឃាត Baili Shangshu
Gao Bingzhu
មក
ចាប់គាត់ឱ្យខ្ញុំ
សុងគង
Song Gong Mingjian
ករណីរបស់ Baili Gong
មានអ្វីប្លែក
Gao Bingzhu មិនមែនជាឃាតករទេ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់គាត់ទេ។
នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយពួកបរិសុទ្ធ
លំដាប់ Hibiscus peony
ខ្ញុំចង់បានរឿងនេះ
ការធានាសម្រាប់ Gao Bingzhu
Yue Huajun
មក
អញ្ជើញ Yuehua Jun ទៅ Daying
បាទ
រហ័ស
ធ្លាប់ទៅពីរនាក់
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្វីមួយ
បរាជ័យក្នុងការចូលរួមពិធីមង្គលការ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះរញ៉េរញ៉ៃ
គ្រាន់តែចង់សម្អាត
តើករណី Erlang ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីមួយ
បញ្ហាគ្រួសារខ្លះមិនច្បាស់លាស់
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយ Jiro
សេនហ្វី
តើ Erlang បានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើអ្វី
ហៅ Wushu មក
ជជែកជាមួយអ្នកអំពីកិច្ចការផ្ទះ
Erlang បាន​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ត្រូវតែឃ្លាន
មានបាសថ្មីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យផ្ទះបាយ
ខ្ញុំនឹងចំអិនស៊ុបត្រីមួយចានសម្រាប់អ្នក
Perch គឺល្អបំផុតក្នុងការញ៉ាំត្រីឆ្លាម
Stew មិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យផ្ទះបាយចម្អិនសាច់ត្រី
ការ​ទទួល​ទាន​សាច់​ត្រី​ពេល​យប់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​ក្រពះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកជាមុនសិន
មួយ។
ពីរ
Gao Bingzhu
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
យប់មិញ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
រាជវង្សហានខាងកើត
និពន្ធដោយ ចាង ជុងជីង អាណាខេត្ត ឆាងសា
សេចក្តីសង្ខេបនៃអង្គជំនុំជម្រះមាស
បានកត់ត្រាវិធីសាស្រ្តផ្លុំខ្យល់ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្ស
យប់មិញ
អ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពី
ប្រថុយជីវិតបែបនេះ
ធ្វើតិច
កុំ​តាម​ខ្ញុំ​ទៀត។
ខ្ពស់
បើកទ្វារបើកទ្វារបើកទ្វារ
បើកទ្វារបើកទ្វារ
បើក​ទ្វា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល
Hyakuri Jiro
ជីតារបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពហើយ។
ឧស្សាហកម្ម Bailijia
វាដល់ពេលដែលត្រូវបែងចែកវា។
ចំណុចមួយសម្រាប់ចំណុច
បាទ
បាលី ហុងយី
ឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពហើយ។
អយ្យកោនៃគ្រួសារ Baili
គួរតែត្រូវបានជ្រើសរើសឡើងវិញ
ជ្រើសរើសឡើងវិញ ជ្រើសរើសឡើងវិញ
មិនចាំបាច់ជ្រើសរើសទេ។
អ្នកចង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
របៀបបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
ពិភាក្សាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីមួយ
កុំទៅជាមួយ
នេះ
ទៅ
Ok តោះចូល
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
សារពើភ័ណ្ឌបានបញ្ចប់
ឃាតក​១២​នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
រឹបអូស​បាន​ជាង​ដប់​ដុំ​ថ្ម​នៃ​សម្ភារ​ស្ពាន់ Zhengshan
សេះដប់
មេ​ឃាតក​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
មាន​ព្រៃ​ក្រាស់​នៅ​ជុំវិញ​ទី​នេះ។
ផ្លូវ​នេះ​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម និង​ពេញ​ដោយ​ស្មៅ
យើងបានដាក់តំបន់នេះរួចហើយ
ការរារាំងការស្ទាក់ចាប់
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹងរកឃើញវាឆាប់ៗនេះ
នេះគឺជាប្រភពទឹកតែមួយគត់ដែលនៅក្បែរនោះ។
គាត់នឹងមក
ប្រទេសមិនអាចគ្រប់គ្រងបានមួយថ្ងៃទេ។
ផ្ទះមិនអាចទុកចោលតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើ​មេ​ផ្ទះ​នៅ​ទំនេរ​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ
គឺមិនមែនទេ។
យើងធំ
តែងតាំងម្ចាស់ផ្ទះ
តើ​លោក​អយ្យកោ​នៅ​ឯ​ណា?
សម្ដេច​មាន​បញ្ជា​អ្វី?
អណ្តូងរ៉ែស្ពាន់ Bailiyan Gremo
ភស្តុតាងមិនច្បាស់លាស់
ពួកបរិសុទ្ធនៅទីនេះសម្រាប់ប្រាសាទ Dali
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់នៃឧស្សាហកម្ម Baili
តើអ្នកណាជាម្ចាស់
ប្រញាប់​មក​លុត​ជង្គង់​ចុះ​ដឹក​នាំ​ប្រកាស
របៀប
Bailijia ដ៏ធំនេះ។
មិនមែនមួយទេ។
ហ៊ានក្រោកឈរហើយនិយាយ
មន្ត្រីរាជការ
គ្រួសារ Hedong Liu
Dafujun Baili Hongyi ភាពជាអ្នកដឹកនាំ
ឥសី
ព្រោះ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ Bailigong
ប្រាសាទ Dali បានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់ពីក្រសួងវិស្វកម្មពេញមួយយប់
ស្វែងរករ៉ែរបស់ Yanshan
ឯកសារទទួលយក
ឯកសារផ្លូវការមួយចំនួនស្តីពីផ្លូវទឹកចូលរាជធានី
ផ្សេងទៀត
នេះ​បើ​តាម​ការ​រាយការណ៍​ពី​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​របស់ Bailiyan
ឱនភាពសម្ភារៈនៃ Paradise Engineering
មានប្រវត្តិយូរអង្វែង
ការលោភលន់របស់ទឹកខ្មៅ Bailiyan
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនត្រជាក់ពេញមួយថ្ងៃ
រឿងកំប្លែង
Bailiyan គឺជារាជធានីរបស់ព្រះជាម្ចាស់
មនុស្សស្អាតដំបូង
ទឹកថ្នាំផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
Chen មិនដែលហ៊ានទេ។
ផ្តន្ទាទោសមនុស្សតាមឆន្ទៈ
ទិវានារីដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកគ្រប់គ្រង Huang បានទទួលមរណភាពពីរបីថ្ងៃ
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន
ថ្ងៃមុនជីតាទទួលមរណភាព
តើ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​ពីរ​របស់ Xianhu ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់និងខ្ញុំ
ការស៊ើបអង្កេតគឺទាក់ទងនឹង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បើក​មឈូស​ដើម្បី​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកមឈូសរបស់ laozi របស់អ្នក។
ពិនិត្យសាកសពរបស់អ្នក។
បានពិនិត្យ
ដេញមនុស្សឆ្កួតនេះចេញ
ការ​ស្លាប់​របស់​លោក Huang គឺ​ជា​រឿង​ចម្លែក
រង់ចាំអ្នកជាសាច់ញាតិជាទីស្រឡាញ់
តើអ្នកមិនចង់ស្វែងរកការពិតទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅទេ។
ប្តីស្រវឹង
ចៃដន្យ​គោះ​ចង្កៀង​ប្រេងកាត​
ឆេះ​ស្លាប់
ស្រវឹង
តើ Supervisor Huang ផឹកនៅថ្ងៃធ្វើការទេ?
ក្រសួង​វិស្វកម្ម​មាន​ច្បាប់
អ្នកសេពគ្រឿងស្រវឹងមិនត្រូវជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
កុំផឹកឱ្យគាត់
គាត់មិនផឹកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកការពិត
បើកមឈូសហើយដឹង
ប្រសិនបើ Bailiyan លោភលន់ចំពោះទឹកថ្នាំ
ជិត​ខ្ញុំ
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី​រង់ចាំ​ការ​ស្លាប់​មួយ​ពាន់​នាក់។
បើ​ដូចនេះ
តើរ៉ែទង់ដែងលោភលន់របស់គាត់នៅឯណា
បំភ្លឺពួកបរិសុទ្ធ
អណ្តូងរ៉ែស្ពាន់ Zhenshan
រឹបអូសដោយ Song Liang, Shangshu នៃក្រសួងសង្រ្គាម
ទាំងអស់គឺនៅ Gyeonggi Daying
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានអាចពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហានេះ
មិនទាន់មានភស្តុតាងនៅឡើយ
រដ្ឋមន្ត្រី​កំពុង​តាម​ដាន
រ៉ែ Xuanshan
នៅក្រោមត្របកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
Lian Fang មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ។
ឱ្យកូនប្រុស Chu
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ។
បាទ
ស៊ីអានហ៊ូ
គាត់មិនត្រូវបានដុតរហូតដល់ស្លាប់ទេ។
អាច
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានទៅប្រមូលវាដោយខ្លួនឯង។
មនុស្ស​ដែល​នៅ​រស់​នឹង​តស៊ូ​ប្រសិន​បើ​គេ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
សាកសពនឹងត្រូវរមួល
ការវិនិច្ឆ័យពីសាកសពរបស់ Huang An
គួរតែជាដំបូង
ដុត​សាកសព
គឺដើម្បីបិទបាំងការពិត
បងថ្លៃ​ស្រី
ការស្លាប់របស់បងប្រុស
តើវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
សុំ Lang Jun ស្វែងរកការពិត
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំ​និយាយ
នេះគឺសម្រាប់បងប្រុសដែលបានស្លាប់
អ្វីដែលជាការមិនគោរព
បាទបងថ្លៃ
អ្នកឱ្យគាត់ពិនិត្យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពនៅលើសញ្ញា
តើសញ្ញាចង្អុលទៅណា
តើខ្ញុំដឹកជញ្ជូនរ៉ែទង់ដែងនៅឯណា
តើមានរឿងអ្វីជាមួយសញ្ញាសម្ងាត់នេះ។
នេះគឺជាមនុស្សខាងលើ
សម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់ការជួញដូរ
ប្រតិបត្តិការអ្វី
ខ្ញុំមិនបានទទួលការជូនដំណឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
អ្នក​មិន​គោរព
មឈូស​របស់​បង​ប្រុស​នៅ​តែ​នៅ​ទី​នេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅលើមេឃ
នឹងមើលមកអ្នក។
អ្នក​ប្រមាថ​បង​ប្រុស​ដែល​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ
តើអ្នកប្រើប្រេងសក់អ្វី
នេះគឺជាតម្រុយមួយ។
ហាង Nanshi Rouge
ប្រេងរមៀតពីពែរ្ស
អ្នកណាទិញវាសម្រាប់
Pianfang Zhai
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តរឿងទាំងនេះ
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យនាង
Huang An នៅតែមានបន្ទប់ចំហៀង
តើនាងនៅឯណា
មួយ​ខែមុន
ឲ្យ Xianhu បើកឡានទៅ
ហេតុអ្វីបានជាបើកឡានទៅឆ្ងាយ
នាងជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស
ក្រឡាប់ឆ្នាំងស៊ុបផ្អែមមួយ។
ប្រេង​រមៀត​ពែរ្ស​មាន​តម្លៃ​ខ្លាំង​ណាស់។
បើលោក Huang An មានឆន្ទៈ
ទិញសម្រាប់ Zhai
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានស៊ុបមួយចានទៀត។
ដេញនាងចេញពីផ្ទះ
Najiro ចង់​និយាយ
ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំងនៅក្នុងរឿងនេះ
ពេលណាខ្ញុំនិយាយ
Najiro ឥឡូវនេះ
តើពាក្យទាំងនោះមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំត្រូវទៅហាងក្រហម
ជីរ៉ូ ជីរ៉ូ
វាយឺតពេលហើយ។
ឥឡូវនេះទៅ Nanshi
ខ្ញុំខ្លាចវាងងឹតហើយ។
បន្ទាប់មកទៅព្រឹកស្អែក
ហូជីរ៉ូ
ហៅថាបងប្រុស
បងប្រុស​ច្បង
គិតអំពីព្រះច័ន្ទ
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ពី​ការ​ទទួល​ស្គាល់​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Lianfang ថ្ងៃនេះ
ជូនដំណឹងដល់ Song Gong ដែលនៅជិតបំផុត។
បានមកដល់ទាន់ពេល
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ
គ្រាអាសន្ន
យឺតពេលក្នុងការត្រឡប់ទៅទីក្រុងដើម្បីរាយការណ៍
បងប្រុស​ច្បង
លីហ្វូ យប់មិញនៅឯណា?
សុងគង់បានដាក់ពួកគេ។
បាននាំអ្នកយាមខាងក្នុង
អ្វីដែលអាចត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញ
អ្នកប្រញាប់ចុះ
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
កុំ​បារម្ភ​ពី​បញ្ហា​នេះ​ទៀត​អី
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
យំ Willow Row
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ Bailiyan
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានលួចសម្ភារៈស្ពាន់
ករណីនេះត្រូវបានកំណត់ថាជាអំពើពុករលួយរបស់ Bailiyan នៃទឹកថ្នាំ
មិនចាំបាច់ពិនិត្យម្តងទៀតទេ។
បងប្រុស​ច្បង
Bailiyan បានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោភលន់ចំពោះទឹកថ្នាំ?
វាមិនដែលសាមញ្ញនោះទេ។
បញ្ហានេះមានគុណភាព
មិនចាំបាច់ពិនិត្យម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
កាន់​បិណ្ឌបាត និង​ឥន្ទ្រិយ​ដែល​ថ្វាយ​ដោយ​ព្រះ
ការធានាសម្រាប់ Gao Bingzhu
បងប្រុស​ច្បង
Gao Bingzhu ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
តម្រុយចំពោះការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
ទើបតែបែកមួយ។
គាត់បានសម្លាប់ Lu Zhi ទាំងបីនាក់។
នៅលើនេះតែម្នាក់ឯង
គាត់មិនអាចនិយាយបំផ្លើសបានទេ។
ករណីរបស់ Baili Gong
ផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
គាត់គឺដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកដៃខ្មៅនៅពីក្រោយឆាក
ប្រសិនបើបញ្ហាត្រូវបានបិទយ៉ាងប្រញាប់
ខ្ញុំ​ខ្លាច
Wu Siyue
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ផ្លូវនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នោះជាបម្រាមដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកបរិសុទ្ធ
អ្នកនៅទីនេះ
គ្រាន់តែនិយាយអំពីវា។
ប្រសិនបើរឿងនេះរីករាលដាល
វាជាព្រឹត្តិការណ៍រញ្ជួយផែនដី
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញការពិត
ការពារព្រះ
ទោះបីជាវារញ្ជួយដីក៏ដោយ។
Gao Bingzhu
តើនរកជានរណា
តើថ្នាំអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅជាមួយមនុស្សនេះទៀតទេ
ទៅដោយឯកជន
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា
ខ្ញុំបានលឺអំពីវិមាន
ហ៊ុយ ឡាងជុន
Wu You បាន​សម្រេច​ចិត្ត​លាង​ជម្រះ​សន្តិភាព
កំណត់លក្ខណៈនៃបញ្ហាដូចជា
Bailiyan លោភលន់ចំពោះទឹកថ្នាំ
តាមវិធីនេះ។
Lianfang រងទុក្ខដោយគ្មានកំហុស
មិន​ស្លូត​ត្រង់
Lian Fang បានធ្វើការត្រួតពិនិត្យ
ពួកបរិសុទ្ធបន្ទោសវា។
តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ថាតើឪពុកនិងកូនស្រីរបស់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានត្រូវបានសម្លាប់
ឬ​ការ​លួច​យក​រ៉ែ​ទង់ដែង
មនុស្សទាំងនោះមានផ្លូវ
ឆ្លងកាត់ការឃ្លាំមើលរបស់ Lianfang
Lang Jun មានន័យថា
លៀនហ្វាង
ពិតជាចាប់រំលោភមែន
ខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពតែលើសញ្ញាប៉ុណ្ណោះ។
តើមានរឿងអ្វីជាមួយសញ្ញាសម្ងាត់នេះ។
នេះគឺជាមនុស្សខាងលើ
សម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់ការជួញដូរ
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានគិតនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំបន្តស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ឬ​បាន​ចេញ​ទៅ​ចាប់​ជំរិត
អ្នក​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកអ្នក។
កុំស្លាប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយសញ្ញាឈើនេះ?
អ្នកស្គាល់សញ្ញាឈើនេះ។
នេះមិនមែនជាប្រតិបត្តិការទីផ្សារងងឹតនៃការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវទឹកទេ។
តើប្រើផ្លាកសញ្ញាឈើទេ?
ការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវទឹក ការជួញដូរទីផ្សារងងឹត
អ្នកមិនអាចទៅខុសទេនេះគឺជាវា។
ផ្លូវទឹក ផ្សារខ្មៅ
ពួកគេមានទំនិញច្រើន ហើយមានតម្លៃ
ដូច្នេះការជួញដូរមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
ផ្លាក​សញ្ញា​ឈើ​បែប​នេះ​គឺ​តូច​និង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ទោះបីជារកឃើញក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយបានថាវាជាគ្រឿងអលង្ការ
លំនាំនៅលើនេះ។
ហាក់ដូចជាជួរនៃ willows យំ
ជួរមួយទៀតនៃ willows យំ
មើលទៅខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ
អ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែឈប់ដើរជុំវិញ
នៅពេលអ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
យកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាព
សក់ Usi របស់ Sage
ភ្លឺជាងក្មេងស្រី
ស្អាត​ណាស់
ពិតជាគួរឲ្យច្រណែន
រដ្ឋមន្ត្រីបានមើល
រូបរាងរបស់អ្នកគឺប្រសើរជាងមុន។
មាត់ Huan'er
តែងតែជាការកម្សាន្តបំផុត។
ពួកបរិសុទ្ធ
នេះគឺជា Gong Xunshan
កញ្ចក់សំរិទ្ធ Persian
ប៉ូឡូញពីទង់ដែងសុទ្ធ
អ្នកវាយតម្លៃគឺច្បាស់ណាស់។
នេះជារឿងល្អរបស់អ្នកឧកញ៉ា Xunshan
ទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃធ្វើការ
នៅ​ពេលនេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តយកវាចេញ
សាន់ដា
Saint មិនចង់ជួបអ្នកទេ។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
មនុស្សពូកែបោកប្រាស់
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ម្ចាស់ហាង
ដូង
គណៈរដ្ឋមន្ត្រី
មនុស្ស
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ទេ
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកគួរតែមក
ចេញទៅក្រៅ
ដើរ​ចេញ
ទៅ
សូមកូនតូច
មកទីនេះទទួលបន្ទុក
ហេតុអ្វីទៅ
នៅពីមុខនាគពណ៌សតូចនៅក្នុងរលករបស់ខ្ញុំ
នៅតែចង់រត់
និយាយ
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនិយាយ
តាលីសនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
គឺជាផ្ទះរបស់យើង។
តាលីសៀន កាងឡាំង របស់មហាសេដ្ឋី
ម្ចាស់ហាងធំៗ
វា​ជា​អាជីវកម្ម​កាត់​ក្បាល​ទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏រត់ដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គេ
តើអ្នកណាជាថៅកែហាងធំ?
ជីរ៉ូ
តើអ្នកប្រើប្រេងសក់អ្វី
ប្រេង Osmanthus
រដូវ Osmanthus ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
នឹងទិញខ្លះ
ជីរ៉ូ
តើអ្នកចូលចិត្តក្លិននេះទេ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
ប្រេងរមៀត Persian?
Erlang សួរថាតើនេះធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែងរក
ស្ត្រីដែលប្រើប្រេងសក់នេះ។
ប្រេងរមៀតខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែប្រេងនេះថ្លៃពេក
ជាធម្មតាមិនមាននៅក្នុងហាងទេ។
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទិញ
បញ្ជូនវាទៅទ្វារបន្ទាប់ពីវាមកដល់
Jiro ដឹង
តើស្ត្រីរស់នៅទីណា
តាម​ខ្ញុំ
អ្នកដាក់វានៅលើ
វាមានមនុស្សជាច្រើន
អ្នកចង់បាន
កុំរំខានខ្ញុំ
និយាយ
ពិតជាមានបញ្ហាជាមួយនឹងជួរ willow ដែលកំពុងយំ
គណនេយ្យកររបស់ពួកគេបាននិយាយ
ប្រធាន​ហិរញ្ញវត្ថុ​របស់​ពួកគេ​គឺ Zhang Shilang
វា​ជា​អាជីវកម្ម​កាត់​ក្បាល​ទាំងអស់។
តើពេលនេះ Zhang Shilang នៅឯណា?
ស្គាល់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
Weeping Willows បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
អាជីវកម្មគឺអាក្រក់
Zhang Shilang នៅឯណា?
អារម្មណ៍
មិនដែលត្រលប់មកផ្ទះវិញពេញមួយថ្ងៃ
នៅក្នុងផ្ទះឯកជនមួយនៅខាងក្រៅទីក្រុង
Harlot សម្រាប់ការសប្បាយ
ផ្ទះឯកជន
កន្លែងណា
ម៉ាក់
នេះមិនសូវល្អទេ។
ម្ចាស់អូនធានា
លុយនៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
យើងមិនមើលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកអាសយដ្ឋានអ្នកទិញ
ងាយស្រួល
សៀវភៅគណនីនេះ។
គឺ​ជា​ជីវិត​របស់​ហាង
កុំ​ទុក​ចោល​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនបារម្ភ
ខ្ញុំយកទំនិញទាំងអស់នៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
លាហើយ
ស្ត្រីមិនចង់សើចទេ។
ប្រសិនបើអស់ពីស្តុក
ហាងតូចមួយនៅណានស៊ី
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដាក់​ជើង​
បានរកឃើញវា។
អ្នកទិញប្រេងរមៀត Persian
សុទ្ធតែជាអ្នកមាន និងមានកិត្តិយស
មានតែម្នាក់នេះទេដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះបន
វាត្រូវតែជារបស់ Zhai
តោះទៅជាមួយគ្នា
ឈីនីង
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
តើអ្នកមិននិយាយថាទៅផ្ទះបនទេ?
ជាមួយគ្នា
ឈីនីង
កន្លែងបែបនេះ
អ្នកមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការចូល និងចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វីមិនអាច
មកលេងមួយភ្លែត
ទៅយឺតៗ
ល្អ
Lang Jun, ចូលមក, Lang Jun
Lang Jun ចូលមកលេង
កន្លែងណា​ដែរ
នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង
ឡៃ ឡាងជុន
ឡាង មិថុនា
ស្អប់
Langjun តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកកើតមកស្អាតហើយសង្ហា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកគ្រួសារ Zhai ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះ Zhai ចេញទៅកំដរភ្ញៀវ
ឬ
អ្នកមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបានឬអត់
សេនហ្វី
តោះ​ចេញ​ទៅ​មុន។
កុំទៅ
ឡាង មិថុនា
Langjun កុំទៅ Langjun
តោះលេងមួយរយៈ
ស្ត្រី
ជីរ៉ូ
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
ឈីនីង
Jiro គឺនៅក្នុងនោះ។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ
ទេ
សំណួរដែលត្រូវសួរ
តើអ្នកបានសួរទេ?
មិនទាន់​រួច
រង់ចាំច្រើនទៀត
វានឹងមានលទ្ធផល
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
មនុស្សនៅកន្លែងនេះ។
វាទាំងអស់អំពីប្រាក់ចំណេញ
មិនអាចសួរដោយមាត់របស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រើលុយបាន។