快点
快
这些木屋都是新造的
还有人放哨
里面的快点
快点 快
跟上
都给我绑 绑牢了啊
看来这里一定不寻常
挺寻常的呀
你是不是太多疑了
不寻常 不寻常
你怎么会在这里
你能来 我不能来吗
高使
这位漂亮的小娘子是
白浪 是吧
在下浪里小
你怎么认识
他们在搬什么
他们是垂柳行的
木箱里装的应该就是
掉包的奁山铜
所以你说铜料有问题
指的是这个
是的
快点的
快快快 快点
赶紧的 出来
一二 接着
都给我绑好了啊
抬箱子
这批铜料都在这儿了
都在这儿 一共二十箱
全都搬出来了
是不是少了点
罢了
赶紧将铜料搬上马车
子时之前必须发车
是
都给我搬走
抓紧装车 快点
都给我绑好了
他们要转移铜料了
来不及了
你赶紧回内卫府
召集援兵
我在这里守着
你要支开我
他们人手众多
我们对付不了
白浪
沿官道往南五里
有家酒肆
你去找醍醐
我去
高使
也好
不是
那你叫什么呀
我得说替谁传信
内卫 月华君
真假
她 她
遵命
月华君注意安全
打烊了 没酒了
明天再来吧
醍醐 我找醍醐
什么事
内卫月华君龙门遇险
紧急求援
听清了吗
我没说完哪
厉害呀
间风醍醐急报
速速通知内卫府驰援
是
等等
同时通知兵部
是
一 二
走
快 快点
快
快点啊 快快快
这些力夫怎么处置
用火吧 干净点
是
动手
都给我进去
你们要干什么
他们想杀人灭口
走 进去
进去 进去
走
再不救就来不及了
高秉烛 不能再等了
别动
动作快点
上马
快点走
快 走
快走
你们干什么
放我们出去 不能走啊
开门啊
放我们出去
你根本就不是想拦住人
你是想跟着他们
顺藤摸瓜
对
开门啊
放我们出去 开门
放我们出去
开门 开门
开门啊
开门
干什么
你今晚就不该
出现在这儿
更不该挡我的路
就算要查案
也不能牺牲他们的命
我只关心铜矿去哪儿
你现在出去
就会坏了我的事
开门
放我们出去
放开我
高秉烛
你要眼睁睁地
看他们被烧死吗
我等了五年了
现在是最好的机会
放我们出去
我顾不了那么多了
放开
高秉烛
月华君
五年了
这是我离线索
最近的一次
是你救了他们的命
那是你救的
跟我没关系
可是你救了我
月华君
宋公
此人
是刺杀百里尚书的要犯
高秉烛
来人
把他给我抓起来
宋公
宋公明鉴
百里公一案
事有蹊跷
高秉烛绝非凶手
不必为他解释
这是圣人御赐的
芙蓉牡丹令
我愿以此物
为高秉烛担保
月华君
来人
把月华君请进大营
是
快
已经去过两家了
都是因为有事
未能出席婚礼
你怎么还在这儿
我看屋子乱得很
就想着收拾收拾
二郎案子查得如何了
有事
有一些家事不甚清楚
想和二郎商量商量
申非
二郎叫他做什么
把五叔叫过来
与你聊家事
二郎查案这么久
一定是饿了吧
今日有新到的鲈鱼
我让厨房
给你炖碗鱼汤喝
鲈鱼吃鱼脍最好
炖汤不美
那我让厨房去做鱼脍
夜里吃鱼脍会得胃疾
你要是没事
就先回去休息吧
一
二
高秉烛
你要去哪儿
你没有必要知道
昨夜
是为了救你
你不必解释
东汉
长沙太守张仲景所著
金匮要略中
记载了吹气救人之法
昨夜
你为了救我
险些把命丢了
以后
这种舍命犯险之事
少做
以后别再跟着我
高
开门 开门 开门
开门 开门
开门
你们干什么
让我们进去
快让我们进去
百里二郎
你阿爷已经过世了
这百里家的产业
也该分一分了吧
对 该分一分
该分一分了
是啊
百里弘毅
你父亲已经过世了
这百里家的家主
应该重新推选了吧
重新推选 重新推选
不必推选
你想当家主去当便是了
家产怎么分
你们自己商量
我还有事
不奉陪了
这
走
好 咱们进去
走 走走走
清点完毕
共抓住凶徒十二人
缴获奁山铜料十余石
马十匹
为首的凶徒还没有抓到
这附近都是密林
道路崎岖 杂草丛生
我们已经将这片区域
埋伏封锁
相信很快便能找到
这是附近唯一的水源
他一定会来
国不可一日无君
家不可一日无主
家主位置怎么能空着呢
对啊
是不是
咱们大家伙儿
推选一个家主
百里氏家主何在
这位郎君有何吩咐
百里延贪墨铜矿
证据确凿
圣人着大理寺到此
彻查百里产业
谁是家主
速来跪领敕旨
怎么
这偌大的百里家
竟没有一个
敢站出来说话之人吗
民妇领敕
掌家媳河东柳氏
代夫君百里弘毅领敕
禀圣人
因与百里公命案有关
大理寺已连夜彻查工部
搜出奁山矿石的
验收文书
入都水路官文若干
另
据百里延下属检举
天堂工程的物料亏空
由来已久
百里延贪墨之事
恐非一日之寒
笑话
百里延是神都
第一干净之人
他贪墨
若无确凿的证据
臣万万不敢
随意为人定罪
大娘子节哀
黄监工几日去世的
三日前
阿爷去世的前一天
二位是先夫的朋友吗
我并不认识他
但是他与我
所查之事有关
我需要开棺验尸
你说什么
验尸
你怎么不开你老子的棺
验你老子的尸
验过了
把这个疯子赶出去
黄监工死因蹊跷
你等身为至亲
就不想查明真相吗
人都没了
先夫是因为醉酒
不小心打翻了油灯
被大火烧死的
醉酒
黄监工平日喝酒吗
工部有规矩
酗酒者不得为监工
对 他不喝酒
他滴酒不沾
若想查明真相
开棺一验便知
百里延若是贪墨
那朕身边
还有可信之人吗
臣等万死
若果真如此
他贪墨的铜矿石何在
启禀圣人
奁山铜矿
被兵部尚书宋凉收缴
都在京畿大营
告密者可与此事有关
暂时还没有证据
臣正在追查
奁山矿石
在朕眼皮子底下
被调换
联昉竟毫无察觉
让公子楚
给朕一个交代
是
先夫他
他不是被烧死的
可
可他的尸体
是我亲自去收殓的
活人被烧一定会挣扎
尸体会扭曲
从黄安的尸体来看
应该是先遭毒手
放火烧尸
是为了掩盖真相
大嫂
嫂子
兄长之死
真的不是意外吗
恳求郎君查明真相
我一定尽力
我说
这可是对亡兄的
大不敬哪
是啊 嫂嫂
你让他查
我只是依信号行事
信号指向何处
我便把铜矿运向何处
那这个令牌是怎么回事
这个是上面的人
给我交易用的
什么交易
我还没接到通知
你干什么
干什么
你这是大不敬
兄长的棺材还在这儿
你怎么能做出这种事情
我兄长在天之灵
会看着你们的
你侮辱我亡兄
你用的什么头油
这是一条线索
南市胭脂铺
波斯远来的郁金油
给谁买的
偏房翟氏
以前很喜欢这些东西
先夫给她买过
黄安还有个偏房
她在哪儿
一个月前
让先夫给赶走了
为何赶走
她嘴馋偷吃
打翻了一锅甜汤
那波斯郁金油价值非凡
若黄安都舍得
给翟氏购买
为何又会为了一锅羹
将她逐出家门呢
那二郎的意思是说
这里面定有隐情
我何时说过
那二郎刚才
那番话的意思是
我得去胭脂铺看看
二郎 二郎
天色已经不早了
现在到南市
怕是已经都天黑了
那就明日一早去
奉御郎
叫兄长
兄长
思月知错
你不用着急认错
今日要不是联昉
通知最近的宋公
及时赶到
我就再也见不到你了
事态紧急
来不及回城禀报
兄长
昨夜那些力夫呢
宋公已经把他们
都押送内卫了
可审出什么
你赶快下去
换身衣服好好休息
这件事情你不要再管了
他们全都是些
垂柳行的人
受百里延的指使
偷换铜料已经很多年了
此案定性为百里延贪墨
无需再查
兄长
百里延已死
何来贪墨
此事绝没那么简单
此事已经定性
无需再查
我倒是想问问你
是谁允许你
拿着御赐的芙蓉牡丹令
替那个高秉烛担保
兄长
高秉烛是冤枉的
他若是死了
我查案的线索
就断了一条
他杀了鲁执三人
单凭这一点
他被千刀万剐都不为过
百里公一案
事涉春秋道
他与我一样
只是想揪出幕后黑手
此事若是草率结案
恐怕
武思月
慎言
春秋道
那是圣人的心头大忌
你在我这儿
说说也就罢了
如果此事传扬出去
就是翻天覆地的大事
若是能够查明真相
守卫神都
就算是翻天覆地又如何
这个高秉烛
到底是什么人
他给你灌了什么药
从今以后
你不许再和这个人
私下来往
要是让我知道
休怪我不留情面
殿上的事听说了
回郎君
武攸决为了粉饰太平
将此事定性为
百里延贪墨
如此一来
联昉无辜受累
算不上无辜
联昉的确有所失察
圣人怪责也理所应当
只不过
我担心的还是那件事
无论是告密者父女被杀
还是铜矿失窃
那些人都有办法
绕过联昉的监察
郎君的意思是
联昉
真的出了内奸
我只依信号行事
那这个令牌是怎么回事
这个是上面的人
给我交易用的
高使
你没死啊
我还以为那天晚上
我一直找你呢
你知道吗
你是找我呢
还是出去坑蒙拐骗了
你个没良心的
亏我还一直找你呢
行 没死就行
你拿这木牌符干嘛呀
你认得这木牌符
这不是漕运黑市交易
用的木牌符吗
漕运黑市交易
不会错 就是这个
漕运黑市
他们的货多且贵重
所以交易格外的谨慎
像这种木牌符小巧精致
就算被发现了
也能推托说是饰品
这上面的花纹
好像是那垂柳行的
又是垂柳行
看来得去一趟那儿了
您个通缉犯
就别到处走了 行吗
你自己去的时候
注意安全啊
圣人这一头的乌丝秀发
比少女还有光泽
如此驻颜有术
真是让人羡慕
臣瞧着
您的容颜更胜往昔了
焕儿这张嘴啊
向来是最会逗朕开心的
圣人
这是巽山公
所进波斯铜镜
由纯铜打磨而成
鉴人极为清楚
这巽山公好东西
平日里都自己留着
这个时候
倒舍得拿出来了
巽山公
圣人不想见您
您先回吧
人善被人欺呀
有人吗
掌柜的
掌
柜的
人呢
没人呢
怎么没人呢 这
干嘛的呀
没
不是
这是你该来的地方吗
出去 出去 出去
走走走 出去
走
小的这就有请
管事的过来
干嘛去
在我浪里小白龙面前
还想跑
说
我说 我说
您手里那块符啊
就是我们家
大掌柜的沧浪符
大掌柜他们
干的都是杀头的买卖
我跑也是
怕被他们牵连啊
大掌柜是什么人
二郎
你用的什么头油
桂花油
每年桂花时节
都会买一些
二郎
喜欢这个味道吗
那你听说过
波斯郁金油吗
二郎问这个做什么
我在找
用这个头油的女子
郁金油我知道
不过这种油太过贵重
店里一般不备常货
都是买家下订
到货后再送上门去
二郎知道
那女子住在何处吗
跟我来
您快戴上
这大庭广众的
您个通缉犯
可别连累我呀
快说
垂柳行果然有问题
他们账房说
他们大掌柜叫张四郎
干的都是杀头的买卖
那个张四郎现在在何处
知你莫若我呀
近几日啊
垂柳行犯了事
生意惨淡
这个张四郎呢
心情郁郁
整天家也不回
就在城外的私宅里
狎妓取乐呢
私宅
在何处
夫人哪 这
这不太好吧这
店主 你可放心
你账目中的钱帛往来
我们不看
只想找个买家地址
行个方便
这账簿
是小店的命脉所在
二位切莫泄露出去啊
你若还是不放心
我把你店中所有的货物
买下可好
娘子莫要说笑
这若是断货估清的话
小店在南市
怕是难以立足了
找到了
波斯郁金油的买家
都是勋贵豪门
唯有这一家送去了妓院
想必就是翟氏
那一起去吧
七娘
你要去哪儿啊
不是说去妓馆吗
一起啊
七娘
这种地方
你不太适合出入的
为何不能
来玩会儿啊
慢走啊
好
郎君 进来啊 郎君
郎君 进来玩啊
去哪里啊
留下来陪我们
来 郎君
郎君
讨厌
郎君 你是在等我吗
你生得好生俊俏
今日我来此只为寻翟氏
翟氏今日出去陪客了
要不
你看看我行不行
申非
走 咱们先出去
别走嘛
郎君
郎君 别走嘛 郎君
再玩一会儿嘛
娘子
二郎
要找的人找到了吗
七娘
二郎在里面
没干什么吧
没有
那要问的问题
问出来了吗
还没
多加等待
一定会有结果的
我跟你说
这种地方的人
都是唯利是图的
用嘴问不出来的
用钱说不定可以