[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 6]
เร็วหน่อย
[ขายสุรา ไป๋ล่าง]
เร็ว
บ้านไม้พวกนี้เพิ่งสร้างใหม่
ยังมีคนเฝ้ายามด้วย
ด้านในเร็วหน่อย
เร็วหน่อย เร็ว
ตามไป
มัดไว้นะ มัดไว้ให้แน่น
ดูท่าที่นี่ไม่ธรรมดาแน่นอน
ธรรมดาออกนะ
ท่านระแวงเกินไปหรือเปล่า
ไม่ธรรมดา ๆ
เหตุใดเจ้าถึงอยู่ที่นี่
เจ้ามาได้ ข้ามาไม่ได้อย่างนั้นหรือ
ผู้นำเกา
แม่นางรูปงามผู้นี้คือ
ไป๋ล่าง ใช่หรือไม่
ข้าน้อยมังกรขาวตัวน้อยในลูกคลื่น
ท่านรู้จักได้อย่างไร
พวกเขากำลังขนอะไร
พวกเขาคือคนของกิจการต้นหลิว
ที่บรรจุอยู่ในหีบไม้น่าจะเป็น
ทองแดงภูเขาเหลียนที่ทำการสับเปลี่ยน
ดังนั้นที่เจ้าบอกว่าทองแดงมีปัญหา
หมายถึงอย่างนี้หรือ
ใช่
เร็วหน่อย
เร็ว ๆ เร็วหน่อย
เร่งมือเลย ออกมา
หนึ่ง สอง รับนะ
มัดให้เรียบร้อย
ยกหีบขึ้น
ทองแดงงวดนี้อยู่ที่นี่หมดแล้วใช่หรือไม่
อยู่ที่นี่หมดแล้ว ทั้งหมดยี่สิบหีบ
ขนออกมาหมดแล้ว
[สาวกลัทธิชุนชิว เทียนโก่ว]
น้อยไปหน่อยหรือเปล่า
ช่างเถอะ
รีบขนทองแดงขึ้นบนรถม้า
ต้องออกเดินทางก่อนยามจื่อ (ประมาณ 23:00 น.-01:00 น.)
ขอรับ
ขนไปให้หมด
รีบขนใส่รถ เร็วหน่อย
มัดให้ดี ๆ ด้วย
พวกเขาจะเคลื่อนย้ายทองแดงแล้ว
ไม่ทันกาลแล้ว
เจ้ารีบกลับไปที่หน่วยสืบสวน
ระดมกองหนุน
ข้าจะเฝ้าอยู่ที่นี่
เจ้าจะแยกข้าออกไปอย่างนั้นหรือ
พวกเขามีคนจำนวนมาก
พวกเรารับมือไม่ไหว
ไป๋ล่าง
เจ้าลงใต้ไปตามถนนหลักห้าหลี่
มีเหลาสุราอยู่
เจ้าไปหาถีหู
ข้าไปหรือ
ผู้นำเกา
ก็ดี
ไม่ใช่
เช่นนั้นท่านชื่ออะไร
ข้าต้องบอกว่ามาส่งข่าวแทนใครสิ
หน่วยสืบสวน เยว่หัว
จริงเหรอเนี่ย
นาง ๆ
รับคำสั่ง
ท่านเยว่หัวระวังตัวด้วย
ปิดร้านแล้ว ไม่มีเหล้าแล้ว
พรุ่งนี้ค่อยมาใหม่
ถีหู ข้ามาหาถีหู
มีเรื่องอะไร
ท่านเยว่หัวแห่งหน่วยสืบสวนประสบอันตรายที่หลงเหมิน
ขอความช่วยเหลือเร่งด่วน
[ผู้ส่งข่าวกรองของเหลียนฝาง ถีหู]
ได้ยินชัดแล้วหรือ
ข้ายังพูดไม่จบเลย
สุดยอดเลย
ผู้ส่งข่าวกรอง ถีหู รายงานด่วน
รีบแจ้งหน่วยสืบสวนให้รีบไปช่วยเหลือ
ขอรับ
เดี๋ยวก่อน
แจ้งกรมทหารด้วย
ขอรับ
หนึ่ง สอง
ไป
เร็ว เร็วหน่อย
เร็ว
เร็วหน่อยสิ เร็ว ๆ
คนงานพวกนี้จะจัดการอย่างไร
ใช้ไฟเถอะ ให้สะอาดหน่อย
ขอรับ
ลงมือ
เข้าไปให้หมด
พวกเจ้าจะทำอะไร
พวกเขาอยากฆ่าคนปิดปาก
ไป เข้าไป
เข้าไป ๆ
ไป
ถ้าไม่ช่วยจะไม่ทันกาลแล้ว
เกาปิ่งจู๋ รอต่อไปไม่ได้แล้ว
อย่าขยับ
ให้ไวหน่อย
ขึ้นม้า
ไปเร็ว ๆ
ไป ๆ
ไปเร็ว
พวกเจ้าทำอะไร
ปล่อยข้าออกไป ห้ามไปนะ
เปิดประตู
ปล่อยพวกเราออกไป
เจ้าไม่ได้คิดจะขัดขวางคน
เจ้าอยากติดตามพวกเขา
สืบหาเบาะแส
ใช่
เปิดประตู
ปล่อยข้าออกไป เปิดประตู
ปล่อยพวกเราออกไป
เปิดประตู ๆ
เปิดประตู
ทำอะไร
คืนนี้เจ้าไม่ควร
ปรากฏตัวที่นี่
ยิ่งไม่ควรมาขวางทางข้า
ต่อให้อยากสืบคดี
ก็ไม่สามารถสละชีวิตพวกเขาได้
ข้าสนใจแค่ว่าแร่ทองแดงไปที่ใด
เจ้าออกไปตอนนี้
ก็จะทำข้าเสียเรื่อง
เปิดประตู
ปล่อยพวกเราออกไป
ปล่อยข้า
เกาปิ่งจู๋
เจ้าจะนิ่งดูดาย
มองพวกเขาถูกเผาตายอย่างนั้นหรือ
ข้ารอมาตั้งห้าปี
ตอนนี้เป็นโอกาสที่ดีที่สุด
ปล่อยพวกเราออกไป
ข้าไม่สนใจอะไรมากมายขนาดนั้นหรอก
ปล่อยสิ
เกาปิ่งจู๋
ท่านเยว่หัว
ห้าปีแล้ว
นี่คือครั้งที่ข้า
เข้าใกล้เบาะแสที่สุด
เจ้าเป็นคนช่วยชีวิตพวกเขา
นั่นเป็นเจ้าต่างหากที่ช่วย
ไม่เกี่ยวกับข้า
แต่เจ้าช่วยชีวิตข้า
[เสนาบดีกรมทหาร ซ่งเหลียง]
ท่านเยว่หัว
ใต้เท้าซ่ง
คนผู้นี้
คือนักโทษสำคัญที่ลอบสังหารเสนาบดีไป๋หลี่
เกาปิ่งจู๋
ทหาร
จับเขาไว้
ใต้เท้าซ่ง
ใต้เท้าซ่งโปรดตรวจสอบให้ชัดเจน
คดีใต้เท้าไป๋หลี่
เรื่องนี้มีลับลมคมใน
เกาปิ่งจู๋ไม่ใช่มือสังหารแน่นอน
ไม่จำเป็นต้องอธิบายแทนเขา
นี่คือป้ายบัญชาพุดตานโบตั๋น
[บัญชา]
ที่องค์จักรพรรดินีพระราชทาน
ข้ายอมใช้สิ่งนี้
รับประกันให้เกาปิ่งจู๋
[บัญชา]
ท่านเยว่หัว
ทหาร
เชิญท่านเยว่หัวเข้าไปในค่าย
ขอรับ
เร็ว
ไปมาสองสกุลแล้ว
ล้วนเพราะมีธุระ
จึงไม่ได้มาร่วมงานแต่ง
เหตุใดเจ้ายังอยู่ที่นี่
ข้าเห็นว่าในห้องรกรุงรัง
ก็เลยอยากเก็บกวาดสักหน่อย
เอ้อร์หลางสืบคดีได้ความอย่างไรบ้างแล้ว
มีธุระหรือ
มีบางเรื่องในบ้านที่ไม่ค่อยแน่ใจ
อยากหารือกับเอ้อร์หลางสักหน่อย
เซินเฟย
เหตุใดเอ้อร์หลางถึงเรียกเขาหรือ
เรียกท่านอาห้ามา
คุยเรื่องในบ้านกับเจ้า
เอ้อร์หลางสืบคดีนานขนาดนี้
ต้องหิวแล้วแน่นอน
วันนี้มีปลากะพงมาใหม่
ข้าจะให้ห้องเครื่องครัว
ตุ๋นน้ำแกงปลาให้ท่านกินนะ
ปลากะพงกินเนื้อปลาดิบจะดีที่สุด
ตุ๋นน้ำแกงไม่น่าทาน
เช่นนั้นข้าจะให้ห้องเครื่องไปทำปลาดิบ
กินปลาดิบตอนกลางคืนจะปวดท้อง
หากเจ้าไม่มีธุระแล้ว
ก็กลับไปพักผ่อนก่อนเถอะ
หนึ่ง
[ค่ายจิงจี]
สอง
หนึ่ง
เกาปิ่งจู๋
เจ้าจะไปที่ใด
เจ้าไม่จำเป็นต้องรู้
เมื่อคืน
เพราะเพื่อช่วยเจ้า
เจ้าไม่ต้องอธิบาย
ในคัมภีร์จินคุ่ยเย่าเลว่
ที่เขียนโดยจางจ้งจิ่ง อุปราชฉางซา
ยุคราชวงศ์ฮั่นตะวันออก
บันทึกวิธีผายปอดช่วยชีวิตคนเอาไว้
เมื่อคืน
เพื่อที่จะช่วยข้า
เจ้าเกือบเสียชีวิต
ต่อไป
เรื่องที่อันตรายถึงชีวิตแบบนี้
ทำให้น้อยหน่อย
ต่อไปอย่าติดตามข้าอีก
เกา
[จวนไป๋หลี่]
เปิดประตู ๆ
เปิดประตู
พวกเจ้าทำอะไร
ให้พวกเราเข้าไป
ให้พวกเราเข้าไปเร็วเลย
ไป๋หลี่เอ้อร์หลาง
พ่อของเจ้าจากไปแล้ว
ทรัพย์สมบัติของสกุลไป๋หลี่
ก็ควรแบ่งได้แล้วกระมัง
ใช่ ควรแบ่งได้แล้ว
ควรแบ่งได้แล้ว
[จวนไป๋หลี่]
ใช่
ไป๋หลี่หงอี้
พ่อเจ้าจากไปแล้ว
นายท่านแห่งสกุลไป๋หลี่
ควรเลือกใหม่ได้แล้วกระมัง
- เลือกใหม่
ไม่ต้องเลือก
ท่านอยากเป็นนายท่านของตระกูลก็เป็นเลย
ทรัพย์สมบัติจะแบ่งอย่างไร
พวกท่านปรึกษากันเอง
ข้ายังมีธุระ
ไม่คอยรับรองแล้ว
นี่
ไป
ดี พวกเราเข้าไปเลย
ไป ไป ๆ
ตรวจนับเรียบร้อย
คนร้ายที่จับได้ทั้งหมด 12 คน
ยึดทองแดงภูเขาเหลียนได้มากกว่าสิบตั้น
ม้าสิบตัว
หัวหน้าของคนร้ายยังจับตัวไม่ได้
บริเวณรอบ ๆ นี้เป็นป่าหนาทึบ
เส้นทางขรุขระ หญ้าขึ้นรกชัฏ
พวกเราปิดล้อมดักซุ่ม
บริเวณนี้ไว้แล้ว
เชื่อว่าในไม่ช้าต้องหาเจอแน่
แถวนี้มีแหล่งน้ำแค่ที่เดียว
เขาจะต้องมาแน่
[คุณธรรมหนักแน่น]
แคว้นมิอาจไร้กษัตริย์แม้วันเดียว
ตระกูลมิอาจไร้ประมุขแม้วันเดียว
ตำแหน่งประมุขตระกูลจะเว้นว่างได้อย่างไร
ใช่
ใช่หรือไม่
พวกเราทุกคน
เลือกประมุขหนึ่งคน
ประมุขตระกูลไป๋หลี่อยู่ที่ใด
ใต้เท้าท่านนี้มีสิ่งใดจะสั่งหรือ
ไป๋หลี่เหยียนทุจริตแร่ทองแดง
หลักฐานชัดเจน
องค์จักรพรรดินีสั่งให้ศาลต้าหลี่มาที่นี่
เพื่อตรวจสอบกิจการสกุลไป๋หลี่
ใครคือประมุขตระกูล
รีบมาคุกเข่ารับพระราชโองการ
ทำไม
สกุลไป๋หลี่ที่ใหญ่โตนี้
กลับไม่มีสักคน
ที่กล้าก้าวออกมาพูดจาเลยหรือ
ข้าขอรับพระราชโองการ
สะใภ้ดูแลตระกูลจากตระกูลหลิ่วแห่งเหอตง
ขอรับพระราชโองการแทนสามี ไป๋หลี่หงอี้
กราบทูลองค์จักรพรรดินี
เพราะคดีที่เกี่ยวข้องกับใต้เท้าไป๋หลี่
ศาลต้าหลี่ได้ตรวจสอบกรมโยธาธิการทั้งคืน
ตรวจสอบเจอเอกสารตรวจรับ
แร่ภูเขาเหลียน
เอกสารเข้าเมืองทางน้ำจำนวนหนึ่ง
นอกจากนี้
[เสนาบดีศาลต้าหลี่ เกาเซิง]
ตามที่ลูกน้องของไป๋หลี่เหยียนรายงานความผิด
หนี้สินของวัสดุในการก่อสร้างหอเทียนถัง
เรื่องยาวนานจนถึงตอนนี้
เรื่องที่ไป๋หลี่เหยียนทุจริต
เกรงว่าคงไม่ใช่แค่วันสองวันพ่ะย่ะค่ะ
น่าขัน
ไป๋หลี่เหยียนคือคนที่
ใจซื่อมือสะอาดที่สุดในนครเทพ
เขาทุจริต
หากไม่มีหลักฐานที่ชัดเจน
กระหม่อมไม่กล้า
ตัดสินโทษผู้ใดตามใจแน่
[โลงศพของใต้เท้าหวงอัน ผู้ดูแลงานก่อสร้างกรมโยธาธิการ]
แม่นางโปรดระงับความโศก
ผู้คุมงานหวงสิ้นใจวันใดหรือ
สามวันก่อน
ก่อนท่านพ่อจากไปหนึ่งวัน
ทั้งสองท่านคือสหายของสามีที่จากไปของข้าหรือ
ข้าไม่รู้จักเขา
แต่เขาเกี่ยวข้องกับ
เรื่องที่ข้ากำลังสืบอยู่
ข้าต้องการเปิดโลงชันสูตรศพ
เจ้าว่าอย่างไรนะ
ชันสูตรศพ
เหตุใดเจ้าไม่เปิดโลงชันสูตรศพ
ของพ่อเจ้าล่ะ
ชันสูตรแล้ว
ไล่เจ้าบ้านี่ออกไป
ผู้คุมงานหวงตายอย่างน่าสงสัย
พวกท่านในฐานะญาติสนิท
ไม่อยากสืบความจริงให้แน่ชัดหรือ
คนก็จากไปแล้ว
สามีข้าเพราะเมามาย
ไม่ระวังทำตะเกียงน้ำมันคว่ำ
ถูกไฟคลอกเสียชีวิต
เมามาย
ปกติผู้คุมงานหวงดื่มเหล้าด้วยหรือ
กรมโยธาธิการมีกฎ
ผู้ที่ติดเหล้าห้ามเป็นผู้คุมงาน
ใช่ เขาไม่ดื่มเหล้า
เขาไม่แตะเหล้าแม้แต่หยดเดียว
หากอยากสืบหาความจริง
เปิดโลงชันสูตรก็จะรู้
[ป้ายวิญญาณ ใต้เท้าหวงอัน ผู้ดูแลงานก่อสร้างกรมโยธาธิการ]
หากไป๋หลี่เหยียนทุจริต
เช่นนั้นข้างกายเรา
ยังมีผู้ใดที่น่าเชื่อถืออีกหรือ
พวกกระหม่อมสมควรตาย
หากเป็นเช่นนี้จริง
หินแร่ทองแดงที่เขาทุจริตอยู่ที่ใด
กราบทูลองค์จักรพรรดินี
แร่ทองแดงจากภูเขาเหลียน
ถูกเสนาบดีกรมทหาร ซ่งเหลียงยึดไปแล้ว
ล้วนอยู่ที่ค่ายจิงจี
ผู้แจ้งข้อมูลลับเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้หรือไม่
ขณะนี้ยังไม่มีหลักฐาน
กระหม่อมกำลังสืบสวนพ่ะย่ะค่ะ
หินแร่จากภูเขาเหลียน
ถูกสับเปลี่ยน
ต่อหน้าต่อตาเรา
เหลียนฝางกลับไม่สังเกตเห็น
ให้กงจื่อฉู่
ให้คำอธิบายแก่เรา
ขอรับ
สามีข้าเขา
เขาไม่ได้ถูกไฟคลอกตาย
แต่
แต่ศพของเขา
ข้าไปเก็บมาด้วยตนเอง
คนเป็นถูกไฟคลอกต้องดิ้นรนแน่นอน
ศพจะบิดเบี้ยว
ดูจากศพของหวงอัน
น่าจะประสบกับการลอบสังหารก่อน
จุดไฟเผาศพ
เพื่อปกปิดความจริง
พี่สะใภ้
การตายของท่านพี่
ไม่ใช่เหตุไม่คาดคิดจริงหรือ
ขอใต้เท้าโปรดตรวจสอบให้ชัดเจน
ข้าต้องทำสุดกำลังแน่
ข้าจะบอก
นี่ไม่เคารพท่านพี่
ที่จากไปเลยนะ
จริงสินะ พี่สะใภ้
เจ้าให้เขาตรวจสอบ
ข้าแค่ทำงานตามสัญญาณ
สัญญาณชี้ไปทิศทางใด
ข้าก็ขนย้ายแร่ทองแดงไปทิศทางนั้น
[ไก่เกาะไม้]
แล้วป้ายนี้คืออย่างไร
นี่คือคนเบื้องบน
ให้ข้าใช้ในการแลกเปลี่ยน
[ร้านเยียนจือที่ตลาดทิศใต้ น้ำมันอวี้จินจากเปอร์เซียหนึ่งกระปุก]
แลกเปลี่ยนอะไร
ข้ายังไม่ได้รับการแจ้ง
เจ้าทำอะไร
ทำอะไร
เจ้าไร้ความเคารพอย่างยิ่ง
โลงศพของท่านพี่ยังอยู่ตรงนี้อยู่นะ
เหตุใดเจ้าถึงทำเรื่องแบบนี้ออกมาได้
ท่านพี่ของข้าที่อยู่บนสวรรค์
มองดูพวกเจ้าอยู่
เจ้าเหยียดหยามท่านพี่ที่จากไปของข้า
เจ้าใช้น้ำมันใส่ผมอะไร
นี่คือเบาะแสหนึ่ง
ร้านเยียนจือที่ตลาดทิศใต้
น้ำมันอวี้จินที่มาจากเปอร์เซีย
ซื้อให้ใคร
อนุภรรยาจ๋ายซื่อ
ก่อนหน้านี้ชอบของพวกนี้มาก
สามีข้าเคยซื้อให้นาง
หวงอันมีอนุภรรยาด้วยหรือ
นางอยู่ที่ใด
หนึ่งเดือนก่อน
ให้สามีข้าไล่ออกไปแล้ว
ไล่ออกไปทำไม
นางตะกละตะกลาม
ทำของหวานเถียนถังคว่ำทั้งหม้อ
[เรือนสกุลหวง]
น้ำมันอวี้จินจากเปอร์เซียนั้นราคาไม่ธรรมดา
ถ้าหวงอันทำใจ
ซื้อให้จ๋ายซื่อได้
เหตุใดแค่เพราะน้ำแกงหม้อเดียว
ถึงไล่นางออกจากบ้านล่ะ
เอ้อร์หลางหมายความว่า
ต้องมีเรื่องปิดบังในนี้แน่นอน
ข้าเคยพูดเมื่อใด
เมื่อครู่เอ้อร์หลาง
พูดจาแบบนั้นหมายความว่า
ข้าต้องไปดูที่ร้านเยียนจือหน่อย
เอ้อร์หลาง ๆ
ใกล้จะค่ำแล้ว
ตอนนี้ไปถึงตลาดทิศใต้
เกรงว่าฟ้าคงมืดแล้ว
เช่นนั้นก็ไปพรุ่งนี้เช้า
[หน่วยสืบสวน]
ท่านผู้ดูแล
เรียกว่าท่านพี่
ท่านพี่
ซือเยว่รู้ความผิดแล้ว
เจ้าไม่ต้องรีบร้อนรับผิด
วันนี้หากไม่ใช่เพราะเหลียนฝาง
แจ้งใต้เท้าซ่งที่อยู่ใกล้
ไปถึงทันเวลา
ข้าก็คงไม่ได้เจอเจ้าอีกแล้ว
เรื่องเร่งด่วน
กลับมารายงานในเมืองไม่ทัน
ท่านพี่
เหล่าคนงานเมื่อวานเล่า
ใต้เท้าซ่งคุมตัวพวกเขา
มาส่งให้หน่วยสืบสวนแล้ว
ไต่สวนได้ความอะไรหรือไม่
เจ้ารีบออกไป
เปลี่ยนเสื้อผ้าพักผ่อนให้เต็มที่
- เรื่องนี้เจ้าไม่ต้องยุ่งแล้ว
- ท่านพี่
พวกเขาล้วนเป็น
คนของกิจการต้นหลิว
รับคำสั่งของไป๋หลี่เหยียน
ลักลอบสับเปลี่ยนทองแดงมาหลายปีแล้ว
คดีนี้ตัดสินว่าไป๋หลี่เหยียนทุจริต
ไม่จำเป็นต้องไต่สวนต่อ
ท่านพี่
ไป๋หลี่เหยียนตายไปแล้ว
การทุจริตมาจากที่ใดกัน
เรื่องนี้ไม่มีทางง่ายดายปานนั้นแน่นอน
เรื่องนี้ตัดสินไปแล้ว
ไม่จำเป็นต้องไต่สวนต่อ
ข้ากลับอยากถามเจ้า
ใครอนุญาตให้เจ้า
นำป้ายบัญชาพุดตานโบตั๋นพระราชทาน
ไปรับประกันให้เกาปิ่งจู๋ผู้นั้น
ท่านพี่
เกาปิ่งจู๋ถูกใส่ร้าย
หากเขาตายไป
เบาะแสในการสืบคดีของข้า
ก็จะขาดไปหนึ่งอย่าง
เขาฆ่าพวกหลู่จื๋อสามคน
อาศัยแค่จุดนี้
สับเขาเป็นพันชิ้นก็ไม่เกินไปด้วยซ้ำ
คดีใต้เท้าไป๋หลี่
เรื่องพัวพันถึงลัทธิชุนชิว
เขาเหมือนกับข้า
แค่อยากลากคนร้ายที่อยู่เบื้องหลังออกมา
หากเรื่องนี้ปิดคดีอย่างขอไปที
เกรงว่า
อู่ซือเยว่
ระวังคำพูด
ลัทธิชุนชิว
นั่นคือสิ่งต้องห้ามในพระทัยขององค์จักรพรรดินี
เจ้าพูดกับข้าที่นี่
ก็ช่างปะไร
หากเรื่องนี้เผยแพร่ออกไป
นั่นคือเรื่องใหญ่ที่พลิกฟ้าทลายดินเลยนะ
หากสามารถสืบหาความจริง
ปกป้องนครเทพไว้ได้
ต่อให้พลิกฟ้าทลายดินแล้วอย่างไร
เกาปิ่งจู๋ผู้นี้
เป็นใครกันแน่
เขากรอกยาอะไรให้เจ้า
นับจากวันนี้ไป
เจ้าห้ามไปมาหาสู่
เป็นการส่วนตัวกับคนผู้นี้อีก
ถ้าให้ข้ารู้
อย่าโทษที่ข้าไม่ไว้หน้า
ได้ยินเรื่องในตำหนักหรือยัง
เรียนใต้เท้า
เพื่อปกปิดความโกลาหล
อู่โยวเจว๋ตัดสินเรื่องนี้ให้เป็น
ไป๋หลี่เหยียนทุจริต
เมื่อเป็นเช่นนี้
เหลียนฝางต้องเกี่ยวข้องแล้ว
ไม่ถือว่าไร้ความผิด
เหลียนฝางบกพร่องจริง
องค์จักรพรรดินีกล่าวโทษก็สมเหตุสมผล
เพียงแต่
ข้ายังกังวลเรื่องนั้นอยู่
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องสองพ่อลูกผู้แจ้งข้อมูลลับถูกฆ่า
หรือเรื่องแร่ทองแดงหายไป
คนเหล่านั้นล้วนมีวิธี
หลบเลี่ยงการตรวจสอบของเหลียนฝาง
ความหมายของใต้เท้าคือ
เหลียนฝาง
มีไส้ศึกแล้วจริง ๆ
ข้าแค่ทำงานตามสัญญาณ
แล้วป้ายนี้หมายความว่าอย่างไร
นี่คือคนเบื้องบน
ให้ข้าใช้ในการแลกเปลี่ยน
ผู้นำเกา
ท่านยังไม่ตาย
ข้ายังคิดว่าเย็นวันนั้น
ข้าตามหาท่านมาตลอด
ท่านรู้หรือไม่
เจ้าตามหาข้า
หรือออกไปหลอกลวงหาเงิน
ท่านนี่มันไร้มนุษยธรรม
โชคร้ายที่ข้าตามหาท่านตลอด
ดี ไม่ตายก็ดี
เหตุใดท่านจึงถือป้ายไม้นี้
เจ้ารู้จักป้ายนี้หรือ
นี่คือป้ายไม้ที่ใช้ในการแลกเปลี่ยนของ
ตลาดมืดขนส่งทางน้ำไม่ใช่หรือ
การแลกเปลี่ยนของตลาดมืดขนส่งทางน้ำ
ไม่ผิดแน่ อันนี้แหละ
ตลาดมืดขนส่งทางน้ำ
สินค้าของพวกเขาแพงมาก
ดังนั้นการแลกเปลี่ยนจึงระมัดระวังเป็นพิเศษ
เหมือนป้ายไม้ที่ฝีมือประณีตแบบนี้
ถึงจะถูกพบเข้า
ก็อ้างว่าเป็นเครื่องประดับได้
ลวดลายบนนี้
เหมือนจะเป็นของกิจการต้นหลิว
กิจการต้นหลิวอีกแล้วหรือ
เห็นทีต้องไปที่นั่นสักรอบแล้ว
ท่านเป็นนักโทษหมายจับ
ก็อย่าเดินทางไปทั่วเลย ได้ไหม
ตอนที่ท่านไป
ระวังตัวด้วยนะ
องค์จักรพรรดินีพระเกศาสละสลวย
มันขลับยิ่งกว่าสตรีแรกแย้มเสียอีก
งดงามเยาว์วัยเช่นนี้
ช่างทำให้อิจฉาจริง ๆ เพคะ
หม่อมฉันดูแล้ว
พระพักตร์ของพระองค์งดงามกว่ากาลก่อนเสียอีก
ริมฝีปากนี้ของห้วนเอ๋อร์
พูดจาให้เราเบิกบานได้เก่งที่สุดมาแต่ไหนแต่ไร
องค์จักรพรรดินี
นี่คือกระจกทองแดง
ที่ซวิ่นซานกงนำเข้าจากเปอร์เซีย
ทำจากทองแดงล้วนขัดให้เงา
[ตำหนักเซียนจู]
ส่องแล้วชัดเจนยิ่งนัก
ซวิ่นซานกงผู้นี้
ปกติของดีจะเก็บเอาไว้เอง
ในตอนนี้
กลับทำใจเอาออกมาได้
[ตำหนักเซียนจู]
ซวิ่นซานกง
องค์จักรพรรดินีไม่อยากพบท่าน
ท่านกลับไปก่อนเถิด
[กิจการต้นหลิว]
คนดีถูกคนรังแกแท้ ๆ
มีใครอยู่หรือไม่
เจ้าของร้าน
เจ้า
ของร้าน
คนไปไหนแล้ว
ไม่มีคนนี่นา
ทำไมไม่มีคนเลยล่ะ
ทำอะไร
เปล่า
ไม่ใช่
นี่คือสถานที่ที่เจ้าควรมาหรือ
ออกไป ๆ
ไป ๆ ออกไป
ไป
ข้าน้อยจะไปเชิญ
ผู้ดูแลมาตอนนี้เลย
ไปไหน
ต่อหน้าข้า มังกรขาวตัวน้อยในลูกคลื่น
ยังคิดจะหนีอีก
บอกมา
ข้าบอก ๆ
ป้ายนั้นในมือของท่าน
ก็คือป้ายชางหลาง
ของเจ้าของร้านของเรา
พวกเจ้าของร้าน
ทำแต่การค้าขายที่ถึงแก่ชีวิต
ที่ข้าหนีก็เพราะ
กลัวถูกพวกเขาลากไปพัวพัน
เจ้าของร้านคือใคร
เอ้อร์หลาง
เจ้าใช้น้ำมันใส่ผมอะไร
น้ำมันหอมหมื่นลี้
ทุกปีช่วงฤดูหอมหมื่นลี้
ก็จะซื้อไว้บ้าง
เอ้อร์หลาง
เอ้อร์หลางชอบกลิ่นนี้หรือไม่
เช่นนั้นเจ้าเคยได้ยิน
น้ำมันอวี้จินจากเปอร์เซียหรือไม่
เหตุใดเอ้อร์หลางถึงถามเรื่องนี้
ข้ากำลังหา
สตรีผู้หนึ่งที่ใช้น้ำมันใส่ผมนี้
ข้ารู้จักน้ำมันอวี้จิน
แต่น้ำมันชนิดนี้แพงเกินไป
ปกติร้านค้าจะไม่สำรองสินค้า
ล้วนเป็นผู้ซื้อสั่งจอง
หลังสินค้ามาถึงก็ส่งไปที่จวน
เอ้อร์หลางรู้ว่า
สตรีผู้นั้นพำนักอยู่ที่ใดหรือไม่
ตามข้ามา
ท่านรีบใส่ไว้
ที่นี่ผู้คนมากมาย
ท่านเป็นนักโทษหมายจับ
อย่าสร้างความเดือดร้อนให้ข้าเชียว
รีบบอกมา
กิจการต้นหลิวมีปัญหาจริงด้วย
นักบัญชีของพวกเขาบอกว่า
เจ้าของร้านของพวกเขาชื่อจางซื่อหลาง
ล้วนทำแต่การค้าขายที่ถึงแก่ชีวิต
ตอนนี้จางซื่อหลางคนนั้นอยู่ที่ใด
ข้ารู้ใจท่านที่สุด
ไม่กี่วันก่อน
กิจการต้นหลิวเกิดเรื่อง
กิจการซบเซา
จางซื่อหลางผู้นี้
อารมณ์ซึมเศร้า
ไม่กลับบ้านทั้งวัน
เที่ยวโสเภณีหาความสำราญ
อยู่ที่คฤหาสน์ส่วนตัวนอกเมือง
คฤหาสน์ส่วนตัว
อยู่ที่ใด
ฮูหยิน นี่
นี่ไม่ค่อยดีกระมัง
เจ้าของร้าน ท่านวางใจได้
ที่ไปที่มาของเงินในบัญชีของท่าน
พวกเราไม่ดู
แค่อยากหาที่อยู่ของผู้ซื้อเท่านั้น
โปรดอำนวยความสะดวก
บัญชีนี้
คือชีวิตของร้านผู้น้อยเชียวนะ
ทั้งสองท่านอย่าเปิดเผยออกไปเด็ดขาดนะ
หากท่านยังไม่วางใจ
ข้าซื้อสินค้าทุกอย่างในร้านของท่าน
ดีหรือไม่
แม่นางอย่าพูดจาล้อเล่นเลย
หากสินค้าขาดไปละก็
ร้านของข้านี้
เกรงว่าคงปักหลักยากแล้ว
หาเจอแล้ว
ผู้ซื้อน้ำมันอวี้จินจากเปอร์เซีย
ล้วนเป็นตระกูลผู้ดี
มีตระกูลนี้ตระกูลเดียวส่งไปที่หอโคมแดง
เดาว่าก็คงเป็นจ๋ายซื่อ
เช่นนั้นไปด้วยกันเถอะ
ชีเหนียง
ท่านจะไปที่ใดหรือ
บอกว่าจะไปหอโคมแดงไม่ใช่หรือ
ด้วยกันสิ
ชีเหนียง
สถานที่แบบนี้
ท่านไม่เหมาะจะเข้าออก
เหตุใดถึงไม่ได้
[หอโคมแดง ตลาดทิศใต้]
มาเล่นกันหน่อยสิ
เดินดี ๆ นะขอรับ
ได้
คุณชาย เข้ามาสิ คุณชาย
คุณชาย เข้ามาเล่นกันด้วยสิ
ไปไหนหรือ
รั้งอยู่เป็นเพื่อนข้านะ
มาสิคุณชาย
ใต้เท้า
เกลียดเสียจริง
ใต้เท้าท่านรอข้าอยู่หรือ
ท่านหน้าตาหล่อเหลาอย่างมาก
วันนี้ข้าแค่มาที่นี่เพื่อตามหาจ๋ายซื่อ
วันนี้จ๋ายซื่อออกไปอยู่กับแขกแล้ว
ไม่อย่างนั้น
ท่านดูข้าว่าพอไหวหรือไม่
เซินเฟย
ไป พวกเราออกไปก่อน
อย่าไปสิ
ใต้เท้า
- คุณชาย อย่าไปสิ คุณชาย
- แม่นาง
- เล่นอีกสักหน่อยน่า
แม่นาง
เอ้อร์หลาง
หาคนที่ต้องการหาพบหรือยัง
ชีเหนียง
เอ้อร์หลางอยู่ข้างใน
ไม่ได้ทำอะไรใช่หรือไม่
ไม่เลย
เช่นนั้นคำถามที่ต้องถาม
ถามได้คำตอบหรือยัง
ยังเลย
รออีกสีกหน่อย
ต้องมีผลลัพธ์แน่นอน
ข้าจะบอกเจ้านะ
คนในสถานที่เช่นนี้
ล้วนเห็นแก่ผลประโยชน์
ใช้ปากถามไม่ได้หรอก
ไม่แน่ใช้เงินอาจจะได้