(ការប្រមូលផ្ដុំនៃសម្រង់ព្រឹត្តិការណ៍ឆ្កួត ៗ របស់ ZGDX កាលពីមួយសប្តាហ៍មុន)
(មើល)
(ឃើញអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំបានរត់យ៉ាងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ )
(នៅឡើយទេអ្នកមិនដែលមកជួយខ្ញុំនៅលើផ្លូវតូចទេ។ )
(សូមមក (មើលខ្ញុំនឹងតតាំងគាត់។ )
(ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ហើយជំទាស់ ... )
(ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ?)
(ត្រូវប្រកួតប្រជែងគាត់បន្តការប្រកួតប្រជែង។ )
(អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។ )
(ប្រយ័ត្ន សូមប្រយ័ត្ន។
(អ្នកលេងសើចរបស់គូប្រជែងបានទៅខាងអ្នកហើយ។ )
(ស្មៅស្មៅ) [* "ស្មៅ" ត្រូវបានគេប្រកាសដូចគ្នានឹង "និយាយអញ្ចឹង" ។ ]
(តើអ្នកកំពុងជេរអ្នកណា?)
(ខ្ញុំចង់ឃ្លាំមើល។ ក្នុងស្មៅ។ )
(អូ, ខ្ញុំពិតជាស្លាប់ម្តងទៀត។ )
(ខ្ញុំ ... )
(អ្នកហ៊ានស្ទាក់វាយពួកខ្ញុំបានទេ?)
(ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នករាល់គ្នាសម្រាប់ការនោះ។ )
(អ្នកហ៊ានវាយឆ្មក់ជីតាជីបប៊ីរបស់អ្នក?)
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំជានរណា។ )
(បុត្រានៃនំខេក។ )
(វាយគាត់វាយគាត់។ )
(រហ័សរហ័សទៅមុខត្រង់។ ល្អណាស់!)
(ដកដង្ហើមមួយ (ដកដង្ហើមមួយ។ )
(ដកដង្ហើមមួយ។ ដកដង្ហើមមួយ។ យើងអាចវាយពួកគេ។ )
(យើងអាចត្រលប់ទៅអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ។ )
(វាយគាត់វាយគាត់។ )
(មកលើ។ )
(សូមអញ្ជើញមក ចេងហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមិនទៅ?
(ចេងចេងល្អ។ )
(ចេងហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយ?)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដូចជានៅមតេយ្យ។ )
(ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងតែផ្ទុះឡើង។ )
ខ្ញុំចង់សម្អាតពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ។
= ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ១១ =
មិនអីទេឥឡូវនេះភាគីទាំងពីរបានបញ្ចោញបន្ទាត់របស់ពួកគេហើយ។
សូមក្រឡេកមើលផ្លូវកណ្តាល។
ស៊ូសាប៊ីស្ថិតនៅផ្លូវកណ្តាល។
ស៊ូប៊ែរគឺជាអ្នកធ្វើឃាតរ៉ូហ្សីមី។
ទោះបីជា
គាត់មិនមានភាពស្វាហាប់ជាពិសេសនៅដំណាក់កាលដំបូងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់មានជំនាញក្នុងការគ្រប់គ្រង, ទូរគមនាគមន៍ហើយក៏អាចបណ្តាលឱ្យខូចខាតផងដែរ។
ចាប់តាំងពី shikigami បែបនេះត្រូវបានគេជ្រើសរើស
ប្រសិនបើសត្រូវរបស់គាត់បរាជ័យក្នុងការដាក់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅដំណាក់កាលដំបូង
និងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រឹងមាំនៅដំណាក់កាលចុងក្រោយ
វានឹងពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
(និយាយដោយស្មោះត្រង់ ... )
មិត្តរួមក្រុម
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
អ្នកលេងសើចផ្ទុយគ្នាគឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដែល
ជាប្រភេទដែលមិនបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកវាយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ៊ុំខេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកជួយខ្ញុំក្នុងជុំនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងសើច។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រូវការ។
តុងយ៉ៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈប់គិតអំពីការប្រកាស
អំពីកំណែកីឡាអេឡិចត្រូនិករបស់អ្នកនៃរឿងពស់ពស់ស។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អំពីរឿងនោះ?
(ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យប្រជាជនអាក់អន់ចិត្តទេមុនពេលពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំ។ )
(ប្រសិនបើមនុស្សធ្វើបាបខ្ញុំ ... )
អ្នកគឺជាជនជាតិស៊ូបាន
ជួយសង្គ្រោះអ្នកស្លាប់និងជួយអ្នករងរបួស។
ព្យាបាលគាត់មើលថាតើគាត់ជាអ្វីដែលក្រីក្រ។
និយាយឱ្យខ្លីសូមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
អ្នកឡើងទៅហើយអនុវត្តការខូចខាតដើម្បីបន្លំភ្នែកម្ខាងទៀត។
យល់ព្រម។
ទៅ, ទៅ។
(កូរ៉ូប៊ីរបស់ជីបឌុជី)
(បានយកជំនាញពីរពីគូប្រជែងហើយនៅសល់តែសុខភាពពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ) ។
ការពារគាត់តើអ្នកអាចការពារគាត់បានទេ?
(ឈីបប៊ីបង្កើតជំនាញជំនួស។ )
(មេអំបៅថយចុះបន្តិច។ )
(ឆេសមែនដើរទៅមុខដោយមានចលនា។ )
(ជំនួយឈាមដំបូង) (មេអំបៅត្រូវបានសម្លាប់។ )
(ល្អណាស់!)
បញ្ជាអ្នកវាយប្រហារសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
(ជួយសំលាប់ទ្វេដង) Chubby គ្រប់គ្រងវ៉ាងម្តងទៀត។
Chessman នាំឱ្យមានការខូចខាតការខូចខាត
ដោយការសំលាប់ទ្វេរដង។
ព្រះជាម្ចាស់ម្ខាងទៀតមិនមានពេលវេលា
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងចលនារបស់ឆេសមែនទេ។
រស់នៅជាប្រធានក្រុមបានយូរ។
តុងយ៉ៅ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលឈាមដំបូងមិនមែនជាអតីតរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេស្នាមញញឹមនៅផ្លូវកណ្តាលក៏កំពុងដំណើរការល្អដែរ។
ប៉ុន្តែហួហាក់ដូចជាមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
វាមិនសមនឹងការប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់គាត់ឥឡូវនេះទេ។
យ៉ាងបានមកដល់ផ្លូវកណ្តាលហើយ។
តើគាត់នឹងចាប់នាងរឺអត់?
មិនអីទេលោកយ៉ាងគឺនៅលើ។
ឃេ
មកដល់។
(យញ្ញបូជា)
Yang តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ញញឹមល្អ។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូររបៀបលេង។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូររបៀបលេង។
យល់ព្រម។
(តើជៀនយ៉ាងបានចូលទៅក្នុងការពួនស្ទាក់នៅលើផ្លូវខាងលើមែនទេ?)
(ប្រាកដណាស់។ )
(អ្នកជួយការពារ) (ឆ្មាត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Yang ។ )
ពីអ្វីដែលយើងបានឃើញ
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវជ្រើសរើសក្រុមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបិសាច
សម្រាប់កំហុសពីមុន។ ។
ZGDX គួរតែបោះបង់ចោល
សត្វចម្លែក។
(យើងអាចឃើញថាយ៉ង់កំពុងដំណើរការល្អ។ )
(បន្ទាប់ពីគាត់បានលះបង់ផ្លូវកណ្តាលនិងខាងក្រោម)
(គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ពីរដងនៅលើផ្លូវខាងលើ។ )
(គាត់ដំណើរការបានល្អណាស់។ )
ប៉ុន្តែតាមពិតផ្លូវកណ្តាលនិងខាងក្រោម
គឺជាការលំបាកបំផុតក្នុងការដោះស្រាយ។
Chessman បាន
ផ្ទុកមេអំបៅ រួចហើយ រហូតដល់ចំណុចដែលគាត់មិនអាចប្រយុទ្ធបាន។
តើផ្លូវក្រោមដីរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំកំពុងមក។
តោះជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
ទៅ។
(- ញញឹមនឹងទៅផ្លូវក្រោម។ ) (- ។ នេះជាផ្លូវផ្នែកខាងក្រោមគឺនៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយរួចទៅហើយ)
(។ ញញឹមចេញផ្សាយជំនាញចុងក្រោយរបស់នាងពីស្មៅ)
(ជំនាញចុងក្រោយ Chessman បន្ដការខូចខាតទិន្នផលទទួលបានវា។ ។ )
សូមឱ្យខ្ញុំសំលាប់ អ្នកណាម្នាក់។
ខ្ញុំមកដល់ផ្លូវក្រោមដី
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលយកកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅលើផ្លូវតែមួយដូចអ្នកទៀតទេ។
រក្សាទុកពាក្យរបស់អ្នក។ ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដោះខោរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចភ្លេចវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់កុំរំmeកខ្ញុំ។
(ជំនួយការចាញ់)
(រ៉ាមទំព័រ) (ដែលជំពាក់ញញឹមយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលឥឡូវនេះ។
(នាងបានវាយប្រហារពួកគេដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(ផ្លូវក្រោមរបស់ស៊ីខេត្រូវបានដួលរលំទាំងស្រុងនៅពេលចុងក្រោយ។ )
ពួកគេឈ្នះ! ពួកគេឈ្នះ!
មើលកូនស្រីខ្ញុំបានឈ្នះហើយ!
យល់ព្រមយល់ព្រមយល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែលេងនៅពេលនោះ?
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ Chessman ដែល
អាចសំលាប់នរណាម្នាក់។
កុំរំភើប។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការសហការ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានផ្លូវតូចមួយ
ដែលគេហៅថាផ្លូវតូចជាងគេនៅក្នុងហ្គេមរបស់យើង?
សំណាងល្អប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
គាត់បានយកក្របីមួយនៅដើមដំបូង។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការតស៊ូតបតវិញ។
តើខ្ញុំអាចលេងដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
K អ្នកនិងខ្ញុំលេងជាមួយគ្នាខ្លាំងណាស់
នៅពេលយើងនៅឯមូលដ្ឋាន។
តែអ្នកមិនបានមកជួយខ្ញុំក្នុងហ្គេមផ្លូវការទេ។
តើអ្វីទៅជាឆ្កែ។
យើងមិនមែនជាកូនភ្លោះសៀមទេ។
មិនអីទេ, ល្អ។
សូមមកកាន់ផ្លូវតូចបន្ទាប់។
មិនអីទេខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
ខេអ្នកនិងឆ្មា
ទៅបំផ្លាញប៉មការពារនៅផ្លូវខាងលើ។
ត្រឹមត្រូវ។
(នៅពេលនេះហាន់នីរបស់ហ្គូដឡាក់មិនបានធ្វើឱ្យជំនាញចុងក្រោយរបស់គាត់ត្រូវបានគេប្រើទេ)
(ឥឡូវនេះគាត់មានភាពផុយស្រួយណាស់។ )
(ZGDX មានពេលវេលាល្អ។ )
(ប៉ុន្តែហ៊ូនិងយ៉ាងក៏បានគាំទ្រដល់ផ្លូវធំ ៗ ផងដែរ។ )
(ទាំងកណ្តាលទាំងសងខាងនិងអ្នកជិះលើកំពូលភ្នំទាំងសងខាង)
(បានជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាក្រុមតូចៗនៅលើផ្លូវខាងលើ។ )
(ជំនាញទី ២ របស់ឆ្មារើសក្រុមប្រយុទ្ធនិងគ្រប់គ្រងបានល្អ សំណាង។ )
(ស្នាមញញឹមគ្រាន់តែលេងជំនាញចុងក្រោយរបស់នាងបន្ទាប់ពីការលេងជំនាញទី ១ និងទី ២ ជាបន្ត។ )
(សំណាងល្អត្រូវបានសម្លាប់។ )
(ការពារជំនួយ)
មកវាយអូរ៉ូជី។
ចម្លងនោះ។
មកដល់ហើយ។
K, រក្សាទុកជំនាញរបស់អ្នក។
និយាយឱ្យខ្លីសន្សំជំនាញចុងក្រោយរបស់អ្នក។
(Mulan ក្នុងកីឡាអេឡិចត្រូនិច)
(ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Chessman ថ្ងៃនេះ)
(ដឹកនាំក្រុមឱ្យលេងក្នុងល្បឿនលឿនបែបនេះ?)
(បិទត្រាដោយជោគជ័យ)
(ព្រះរបស់ខ្ញុំវាលឿនណាស់។ )
(វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ឥឡូវនេះ។ )
យើងប្រាកដជាឈ្នះ។
សូមអញ្ជើញមកលេងបន្ត។ បន្តលេង។
ប្រមូលផ្តុំនៅផ្លូវកណ្តាលហើយបំផ្លាញមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
យល់ព្រមចម្លងវា។
រុញលើផ្លូវកណ្តាល។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។ ប្រឈមមុខនឹងវា។
ZGDX បានហែក្បួននៅកណ្តាលផ្លូវហើយ។
ជ័យជំនះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ?
ZGDX បានដើរក្បួនទៅនឹងមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ពួកគេស្ថិតនៅលើមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ឆាប់​ឡើង។
(បុកមូលដ្ឋាន!)
(វាកំពុងផ្ទុះ!)
(នោះលឿនណាស់។ ល្អណាស់។ )
ល្អមែនទែន!
(ការប្រកួតចប់ហើយ!)
(តោះអបអរសាទរ ZGDX)
(សម្រាប់ជ័យជំនះលើកដំបូងក្នុងវគ្គបើកឆាក)
។
(ញញឹមក៏ជា)
(ចាប់ភ្នែកនៅជុំនេះ។ )
(ត្រូវហើយ។ )
(ដូចការរំពឹងទុកនាងគឺជាលេខ ១ តាម៉ាម៉ូ - អត់ - ម៉ានៅលើម៉ាស៊ីនមេចិន។ )
មិនអីទេមិនអីទេ។
តោះលះបង់ខ្លួនយើងទៅវគ្គបន្ទាប់។
♪អ្នកណានឹងមករកអ្នក♪♪
មកធ្វើធម្មយាត្រា Sm
(ស្នាមញញឹម។ )
(ញញឹម។ )
ជៀនយានពិតជាក្រណាស់នៅក្នុងជុំនេះ
♪យើងនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់អ្នក♪'
ll យើងនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់អ្នក♪
យ៉ាងតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកត្រូវបានរំខានទាំងស្រុងនៅក្នុងហ្គេមនោះ។
អ្នកមានប្រតិកម្មយឺត
ឬអ្នកមិនអាចចាប់សញ្ញារបស់មិត្តរួមក្រុមបានទាល់តែសោះ។
អ្នកឱ្យពួកគេសម្លាប់អ្នកដូចជាឆ្កួត។
អ្នកមិនបានអនុវត្តតាម
យុទ្ធសាស្ត្រហ្គេមមុនរបស់យើងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុំទោសគ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅជុំបន្ទាប់។
ហ្គេមចុងក្រោយ
ZGDX បានប្រើវិធីលេងយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា Chessman មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ
ទេនៅក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ។
ដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេបិទសម្រាប់ដំណាក់កាលចុងក្រោយ
នៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
យល់ព្រម?
យល់ហើយ
ហួ។
យ៉ាង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានវាយដោយគូប្រជែងចាស់និងអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាជាការខូចចិត្តដូចជាស្ពៃក្តោបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយសត្វជ្រូកដែរឬទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានជំងឺបេះដូង។
ខ្ញុំបានអានរឿងនេះ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ?
តើអ្នកបានអាន Weibo ទេ?
កសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិចនិយាយថា
មានឆ្កែឆ្កួតពីរក្បាល
ដែលបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងក្នុង ZGDX ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនដែលអានរឿងនោះទេ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ញញឹម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអាន Weibo, ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំការតុបតែង?
មនុស្សកំពុងមើលហ្គេម។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលអ្នកទេ។
ក្នុងនាមជាឆ្កែឆ្កួតដែលទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅស្រស់ស្អាត។
តុងយ៉ៅ។
បន្ទុកផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកក្នុងនាមជា idol បានលើសពីរបស់ចេង។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវបានឃុបឃិតដោយឃេ
ផ្តោតលើឆ្កែឆ្កួត។
កុំនិយាយពីខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំដែលនិយាយពីអ្នក?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ឆេងអ្នកមានគ្រុនទេ?
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពិតឬ?
ចេងមានគ្រុន។
តុងយ៉ៅកំពុងមានជំងឺរាក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីក្នុងល្បែងបន្ទាប់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតថា Chessman
មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយវាមិនល្អដូចការប្រកួតចុងក្រោយទេ។
(គាត់ត្រូវបានផ្ទុកដោយមេអំបៅតាំងពីដំណាក់កាលដំបូង។ )
យើងអាចលេងកាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍នៅផ្លូវក្រោម។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
(ឆីសមែនហាក់ដូចជាគ្មានរាង។ )
ចេងបោះជំហានទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ចុះមកផ្លូវក្រោម។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ទៅ។ លោកស្នូរុនរបស់លោកយ៉ាងក៏គួរធ្វើតាមដែរ។
(គាត់បានសម្លាប់លោកលូ Sicheng ។ )
(របស់ធាត់តំបន់ Ichimoku រ៉េនដោយឈាមតិចតួចបានរត់គេចខ្លួនក្នុង Flash ។ )
(laner បាតនិង jungler ក្រុមហ៊ុន CK ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះធ្វើ។ )
ត្រជាក់។
ល្អណាស់។
ប្រធានក្រុមតើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
សូមជួយគាំទ្រផ្លូវផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងអភិវឌ្ឍខ្លួនខ្ញុំនៅផ្លូវក្រោមដី។
មិនអីទេសូមប្រយ័ត្ន។
មក​នេះ។ យកអូរ៉ូជី។
មិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំកំពុងមក។
(Overlord of Jungle, Yang CK ជំនឿរបស់យើង)
តើអ្នកគិតថា CK នឹងយក Orochi នៅពេលនេះទេ?
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេក្នុងការធ្វើវាឥឡូវនេះ?
វាគួរតែមិនអីទេ។
(មើលសិនស៊ីសមែនទើបតែរស់ឡើងវិញ។ )
(ហើយស៊ីខេមានខ្សែល្អនៅផ្លូវក្រោម។ )
ពួកគេកំពុងយកអូរ៉ូជី។
កុំទៅណាទៀតចាំយើងចូលរួមជាមួយអ្នក។
(ហើយប្រសិនបើខេខេចង់យកការប្រយុទ្ធជាក្រុមនៅទីនេះ)
(ពួកគេនឹងប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាព ៥ ទល់នឹង ៤ ។ យោងតាមទិន្នន័យ)
(ហ្សេជីឌីកំពុងស្វែងរកជ័យជំនះប្រកបដោយគ្រោះថ្នាក់)
(តើស្នាមញញឹមនឹងទៅណា?)
(តើនាងចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សប្រាំនាក់តែម្នាក់ឯងទេ?)
(នាងនៅលើ។ នាងនៅលើ។ )
(ស្នាមញញឹមបានស្ទុះឡើងរួចហើយ។ )
សូមប្រយ័ត្នចំពោះមនុស្សដែលមក។
ចំហៀងឡើងចំហៀងឡើងលើ។
ប្រយ័ត្នមេអំបៅ។
(ញញឹមដែលបានរំពឹងទុកទីតាំងផ្លាស់ទីលំនៅរបស់មេអំបៅ)
(ហើយកំពុងធ្វើឱ្យចលនាចុងក្រោយរបស់នាង។ )
(មេអំបៅត្រូវបានគេវាយហើយដួលទៅនឹងដី។ )
ឆ្មាមកទីនេះ។
យើងអាចកាន់កាប់អូរ៉ូជីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំក៏នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំកំពុងមក។ ចាំ​មួយភ្លែត។
(ឆ្មាធ្វើចលនាចុងក្រោយរបស់គាត់ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅ Orochi ។ )
(ជំនាញទី ៣ របស់គាត់បានធ្វើឱ្យយ៉ាងយ៉ាង។ )
(ជំនាញនៃការញញឹមដោយផ្ទាល់សម្លាប់ហួ,)
(បំពេញការសម្លាប់ទ្វេ។ )
បន្តប្រយុទ្ធ។ បន្តប្រយុទ្ធ។
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
(វ៉ាងធ្វើចលនាចុងក្រោយរបស់គាត់។ )
(ជៀនយ៉ាននិងហ្គូដប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកស្នាមញញឹម។ )
(ញញឹមគេចពីជំនាញក្នុងពន្លឺមួយ)
(ប៉ុន្តែត្រូវបានវាយដោយហ្គោដឡាក់។ )
(ជប់ប៊ីប្រញាប់ប្រញាល់ចេញនៅពេលភ្លាមៗ។ )
(បីដង សម្លាប់ជំនួយ) (ការញញឹមមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។ )
(សំណាងល្អថយចុះ។ បីដងសម្លាប់!)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(សំណាងល្អថយចុះ។ បុកបីដង!)
ដកប្រាក់។ ដកប្រាក់។
តុងយ៉ៅពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តោះត្រឡប់ក្រោយហើយយកអូរ៉ូជី។
មិនអីទេមក។
(អ្នកលេងរបស់ស៊ីខេគឺស្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត។ )
(គូប្រជែងបីនាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្មានការលះបង់។ )
(ZGDX បានពិតជាលេងបានយ៉ាងល្អនៅពេលនេះ។ )
(យាយជាពិសេសញញឹម។ )
(នាងគឺដូច្នេះកាចសាហាវ។ )
(នាងតែងតែបានប្រយុទ្ធគ្នានៅឯការធ្លាក់ចុះនៃមួកមួយ។ )
(ហើយការស្មានទុកជាមុននៃការផ្លាស់ទីចុងក្រោយរបស់នាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។ )
(នាង គឺពិតជាលេខ ១ តាម៉ាម៉ា - ទេ - មេនៅលើម៉ាស៊ីនមេចិន។ )
ក្នុងមួយដង្ហើម។ ក្នុងមួយដង្ហើម។
យើងគ្រាន់តែអាចបំផ្លាញលលាដ៍ក្បាល។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
ចេងតើខ្ញុំអាចលះបង់ខ្លួនឯងបានទេ?
Chubby តើអ្នកត្រៀមជំនាញចុងក្រោយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង។
បី, ពីរ, មួយ។
ទៅ។
(រក្សាចម្ងាយ។ រក្សាចម្ងាយ)
កុំប្រញាប់។
(ZGDX មើលទៅដូចជាពួកគេចង់ធ្វើចលនាចុងក្រោយ)
ខ្ញុំនឹងថយក្រោយបន្តិច។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើការខូចខាត។
កុំប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការខូចខាត។ អ្នកអាចវាយប្រហារទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
ក្នុងរយៈពេលពីរវិនាទី។ ក្នុងរយៈពេលពីរវិនាទី។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
ការពារ turret នេះ! ការពារ turret នេះ!
ទួណឺវីសគឺសំខាន់។
ទៅ K ធ្វើតាម។
(ជំនួយឥតជំនួយ)
ចុះក្រោមរត់ចុះក្រោម។ ការពារអ្នកបាញ់។ ការពារអ្នកបាញ់។
(សំលាប់ទ្វេដង! ស្នាមញញឹមបានធ្វើឱ្យមានការសំលាប់ទ្វេដង!)
គ្រាន់តែចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
កុំលាតសន្ធឹងខ្សែប្រយុទ្ធយូរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសូមខិតជិតគ្នា។
(ជំនួយឥតជំនួយ) (ដកថយត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។ )
(តែខេគឺនៅពីក្រោយគាត់។ )
(ញញឹមបង្កើតជំនាញចុងក្រោយ។ )
(សម្លាប់បីដង!)
- ល្អណាស់។ - បុកលលក! បុកលលក!
គ្រាន់តែបំផ្លាញមូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់ពួកគេ។
ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ នៅ​ទីនោះ។
(ជំនួយឥតជំនួយ)
(សូមអបអរសាទរ ZGDX ចំពោះជ័យជំនះរបស់ពួកគេ!)
(រឿងព្រេងនិទាន)
បាទ!
ក្មេងស្រីខ្ជិលបានធ្វើការត្រឡប់មកវិញដ៏ធំមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ!
មែនហើយស្នាមញញឹមបានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងសាហាវ។
ជាមួយ Chessman មានរាងអាក្រក់
ZGDX
នៅតែបង្ហាញថាមពលប្រយុទ្ធ ពូកែ ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្នាមញញឹមគឺលេខ ១ តាម៉ាម៉ូ - អត់ - ម៉ា។
(ការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុមនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។ )
(ជំនាញដែលមិននឹកស្មានដល់!)
(ជ័យជំនះ)
អស្ចារ្យ!
ឥឡូវនេះពួកគេបានឈ្នះហើយ!
តុងរបស់កូនស្រីយើងតុង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះជាការពិត។
គិតអំពីកូនស្រីរបស់គាត់ជានរណា។
គ្មានការជំទាស់ទៀតទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
រក្សាមាត់របស់អ្នក។
(Mulan ក្នុងកីឡាអេឡិចត្រូនិច)
ញញឹម។
(សូមអញ្ជើញមក)
អស្ចារ្យ!
តុងយ៉ៅ។
K.
សូមទោស។
ខ្ញុំភ័យពេកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកលេងបានល្អ។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងចាប់ដៃអ្នកកាន់តែញឹកញាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
រហូតដល់អ្នកចូលនិវត្តន៍។
តោះ​ទៅ។
នោះមិនគួរសមទេ។
ជួបគ្នានៅហ្គេមបន្ទាប់។
ធ្វើ​វា​ទៅ!
ញញឹម! ញញឹម!
សូមស្វាគមន៍ចំពោះ Chessman និងស្នាមញញឹម
មកកាន់តំបន់សម្ភាសន៍របស់យើង។
សូមស្វាគមន៍, តុងយ៉ាវ, សូមស្វាគមន៍, ចេង។
ថ្ងៃនេះអ្នក
ទាំងពីរបានឈ្នះ
MVPs ក្នុង ២ ប្រកួតជាប់គ្នា។
ខ្ញុំចង់សួរតុងយ៉ាវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានលឺថា
អ្នកពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់មុនពេលការប្រកួត
ដែលអ្នកនិយាយក្រៅវេនហើយត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងសម្រង់ព្រឹត្តិការណ៍។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំ ...
វាជាលើកទីមួយហើយសម្រាប់ក្មេងស្រីប្រទេសម្នាក់ដែលបានទៅទីក្រុង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងភ័យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរចេង។
ការប្រកួតថ្ងៃនេះគឺលឿនណាស់។
តើវាដើម្បីសងសឹកវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួតនៅរដូវផ្ការីក?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកចេង។
សូមអត្ថាធិប្បាយលើខ្សែក្រវ៉ាត់កណ្តាលថ្មីការសម្តែងរបស់តុងយ៉ៅ
ក្នុងជុំបើកឆាកថ្ងៃនេះ។
នាងបានឈ្នះរង្វាន់ MVP នៅក្នុងការប្រកួតលើកទី ២ នៅថ្ងៃនេះ។
តើនាងបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
មិនអីទេអរគុណអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ការសំភាសន៍។
អរគុណចេង។ អរគុណតុងយ៉ៅ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមកថ្ងៃនេះ។
នេះជាការបញ្ចប់នៃបទសម្ភាសន៍ MVP ថ្ងៃនេះ។
មានមនុស្សបួននាក់នៅលើជួរមុខក្នុងការប្រយុទ្ធក្រុមចុងក្រោយ។
ខ្ញុំទើបតែចូលត្រង់។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកជាក្មេងយ៉ាងម៉េច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- យើងមិនអាចឈ្នះដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។ - ចេងនៅឯណា?
ចេងបានត្រលប់មកវិញមុនគេដោយសារគ្រុនក្តៅ។
រួសរាន់ឡើងហើយវេចខ្ចប់។
កុំយឺតពេលសម្រាប់ក្បួនហេនាពេលក្រោយ។
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Rui តើខ្ញុំមិនអាចទៅ
ព្រឹត្តិការណ៍យប់នេះបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកនឹងចុះជាមួយចេងទេ?
ខ្ញុំ…
ខោរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
អ្នកបិទខោរបស់អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងមករដូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែហៅឡានពិសេសមក
យកចេងត្រឡប់មកវិញលើឌីឌី។
គាត់ប្រហែលជាមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
មែនហើយវាជាខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។
យើងម្នាក់ទៀតក៏ឈឺដែរ។
ត្រូវហើយសុំទោស។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។ មួយភ្លែត។
អរគុណរ៉ាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែត្រឡប់មកវិញដើម្បីមកយកនរណាម្នាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​គ្រុនផ្តាសសាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានុនខួរក្បាលទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខោរបស់ខ្ញុំមានស្នាមប្រឡាក់។
អ្នកបិទនៅលើខោរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ច្រមុះរបស់អ្នកតឹងហើយអ្នកមិនអាចធុំក្លិនវាបានទេ។
ឃើញអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កញ្ញា
កុំភ្លេចរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
លោកលីតើអ្នកមកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
តើអ្នកចង់ពិចារណាក្លាយជា
អ្នកបើកឡានឌីឌីឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ?
តាមពិត
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើមនុស្សឥឡូវទិញឡានរឺក៏អត់។
ជាមួយនឹងឡានពិសេសរបស់យើង
វាដូចជាអ្នកមានឡានឯកជនដែរ។
វាមិនត្រឹមតែជាបរិស្ថាននិងបៃតងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែវាក៏សន្សំលើថ្លៃចតដែរមែនទេ?
បាទ​បាទ។
ហេហេជីង?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាយ៉ៅ។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួនយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ខ្ញុំកំពុងមករដូវហើយ។
ខ្ញុំអន្ទះសាចង់ត្រឡប់មកមើលថែវាវិញ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
អង្គុយយ៉ាងតឹងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបើកឡាន។
យល់ព្រម។
(ខ្ញុំបានទៅជុំបើកឆាកនៃសម្ព័ន្ធជាតិនៅថ្ងៃនេះ។ )
(បន្ទាប់ពីការប្រកួតនៅពេលចាប់ដៃគ្នា)
(យ៉ាង)
(មិនអោយដៃញញឹមញញឹមទេ)
(ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីជួរទីមួយ។ )
(យ៉ាងនិងញញឹម។ )
(ធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនមើលឃើញរឿងនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ )
(មើលចេងលេបថ្នាំរបស់គាត់
)
(តើអ្វីជាមួយក្មេងប្រុសធំគាត់ជា។ )
(គាត់មិនអាចយកវាដោយខ្លួនឯង?)
(គាត់នឹងមិនទទួលយកវាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់ទៅ។ )
(យើងមិនអាចជួយវាបាន។ គ្រាន់តែមានការអត់ឱន។ )
(ប្រសិនបើមាន គាត់នឹងស្លាប់ហើយយើងនឹងមិនមានប្រធានក្រុមទេ។
(ខ្ញុំនឹងជួយ Chubby ជាប្រធានក្រុម។ )
(បន្ទាប់មកនៅពេលអ្នកឈ្លោះជាមួយ Lu Yue)
(នឹងគ្មាននរណាជួយអ្នកទេ)
(Chubby អាច មិនអាចគ្រប់គ្រង Lu Yue បានទេ។
(ថ្មីៗនេះគាត់បានស្តាប់បង្គាប់ Lu Yue យ៉ាងខ្លាំង)
(ទទួលរងពីកំហុស។ )
(គាត់បានរើសម្ហូបសំរាប់លូយៀ។ )
(ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រនៅឯណា?)
(ពួកគេនៅលើទូទឹកកក) )
(ថ្នាំផ្សំអាសេតាមីណូហ្វេនថេប (II) ជួយបន្ថយគ្រុនក្តៅនិងឈឺចាប់)
ប្រធានក្រុមវាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវលេបថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចដើរលេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Rui បានសុំឱ្យខ្ញុំមើលអ្នកលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ទុកវានៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
បញ្ចប់វាមុនពេលអ្នកចូលគេង។
នៅទីនេះ។
ទឹកក្តៅពេក។ បំពេញវាម្តងទៀត។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ការឈឺចាប់ដែលស្ត្រីមានអារម្មណ៍អំឡុងពេល
មានគុណនឹងបីដងវាដូចជាការឈឺចាប់ពេលសម្រាលកូនដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើស្ត្រីឈឺចាប់យ៉ាងណាក្នុងការសម្រាលកូនមែនទេ?
វាដូចជាលើកបបូរមាត់ផ្នែកខាងក្រោមរបស់អ្នកឡើង
ហើយប្រើវាដើម្បីគ្របក្បាលរបស់អ្នកទាំងមូល។
នោះប្រហែលជាការឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលរឿងនេះកើតឡើង
ទោះបីព្រះជាម្ចាស់បានលុកលុយផែនដីក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចបណ្តេញគាត់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រវិញ។
វាដោយសារតែវា
រំខានដល់ខ្ញុំជាក្មេងស្រីស្ងប់ស្ងាត់និងស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះផឹកទឹកយកថ្នាំ។
កុំមានការថែរក្សាខ្ពស់។
យកសាបមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀតពេលឈឺ។
និយាយអីញ្ចឹង
អ្នកមិនអាចលេបថ្នាំដោយក្រពះទទេបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញយកទៅផ្ទះវិញ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់។
វាអាចដំណើរការបាន។
វាគ្រាន់តែថាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើនអ្នកត្រូវស្លាប់បន្ទាប់ពី
ជនក្បត់ជាតិដែលជាជនក្បត់ជាតិ Lu Yue មែនទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
បាយឆានិងបាយឆាក្តៅហឹរ?
ម្ហូបជប៉ុនរឺម្ហូបកូរ៉េ?
កុំនិយាយថាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានចំណង់អាហារឆ្ងាញ់បែបនេះក្នុងអំឡុងពេលមករដូវ?
ហើយហេតុអ្វីបានជានរកអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារជប៉ុនក្នុងអំឡុងពេលអ្នកមករដូវ?
ខ្ញុំបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
សួស្តីគឺមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានសមាជ។
ខ្ញុំចង់បានស្ករគ្រាប់ដែល
ជាប្រភេទស្ករត្នោត។
បញ្ជាទិញយកទៅផ្ទះវិញ។
យើងមានស្ករពណ៌ត្នោតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
បរិភោគនំខេនដោយខ្លួនអ្នកនៅពេលវាមកដល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅក្នុងហាងទាំងអស់នេះមិនមានអ្នកទទួលបញ្ចាំទេ។
មានតែអ្នកដែលចំអិននំធ្វើនំមានការពិនិត្យមិនល្អ។
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងចំអិនវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានប្រើដើម្បី congee នៃការយកមកវិញផងដែរ។
អ្នកអាចគេងមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកនៅពេលដែលសុន្ទរកថារួចរាល់។
តើអ្នកជំងឺនៅក្នុងមូលដ្ឋានអាចជាសះស្បើយទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះមក?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកទឹកសូមផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នៅពេលដែល Godzilla លុកលុយផែនដី
ស្ត្រីមិនអាចប៉ះទឹកបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលវារួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ចេងតើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ anymore ទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ…
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
វាតែងតែមានពីរបីថ្ងៃក្នុងមួយខែ
នៅពេលខ្ញុំនៅហៅនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេនាំឱ្យមានគំនិតថា
ស្ត្រីមានសិទ្ធិក្លាយជាចំណុចកណ្តាលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅថ្ងៃជាក់លាក់នៃខែ។
មែនហើយត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាកដជាមានការលំបាក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរស់នៅសាលារៀននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានទៅផ្ទះសូម្បីតែពេលវាក្តៅនៅរដូវក្តៅក៏ដោយ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់ងាយទេ។
អូយាយ។
វាមើលទៅដូចជា
អ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គេម។
ប្រសិនបើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍
ខ្ញុំចង់រកមនុស្សម្នាក់ដែលអាចលេងហ្គេមបានល្អជាងខ្ញុំ។
(មនុស្សម្នាក់ដែលអាចលេងហ្គេមបានល្អជាងសេសាសមែន?)
(ស្ត្រី?)
(តើយ៉ាងម៉េច?)
ខ្ញុំត្រូវគេវាយដំ។
ចេងមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រី
ឬផ្សេងទៀតគាត់មិនចូលចិត្តមនុស្សទេ។
(តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?)
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដែលលេងហ្គេមល្អជាងគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ។
(តើ Tetris, Onmyoji,)
(ឬ "ហ្គេមដែលមិនមានឈ្មោះ" រាប់បញ្ចូលហ្គេម?)
(គាត់មិនបានបញ្ជាក់ពីហ្គេមមួយណាទេ។
(ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់)
(គ្រាន់តែដេកមួយភ្លែតផឹកទឹកក្តៅខ្លះ)
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
បន្តគេងបន្តិច។
សមាជនេះមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់។
តើការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំរំខាន
ដល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងបិទវាបន្តិច។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅដេកវិញមួយរយៈ។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានដុតដោយសមាជនេះ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនអញ្ចឹងទេ ...
ហេតុអ្វីមិនធ្វើកាបូបទឹកក្តៅដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំអាចដឹងថាមានថង់ទឹកក្តៅនៅក្នុងមូលដ្ឋានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកមិនសួរ?
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
(ដូចជា idol នៃកីឡាអេឡិចត្រូនិច)
(ចេងមិនសូវជានិយាយច្រើនទេនៅក្នុងហ្គេម។ )
(លើកលែងតែពាក្យបញ្ជាចាំបាច់)
(គាត់តែងតែធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនដោយស្ងាត់ស្ងៀម)
(ស្តាប់ការលួងលោមរបស់មិត្តរួមក្រុម)
(ភាគច្រើន ពេលវេលា។ )
(ឬគាត់អាចបើកមុខងារប្លុកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។ )
(ប្រហែលជាគាត់មិនអាចស្តាប់បាន)
(មិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។ )
(លូស៊ីសេង)
នេះគឺ
មកពីអ្នកគាំទ្រ។
តើអ្នកអាច
ប៉ះក្រពះរបស់ក្មេងស្រីម្នាក់ភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះក្រពះខ្លាបានទេ?
នៅសម័យបុរាណអ្នកនឹងត្រូវរៀបការជាមួយខ្ញុំដូចនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដូចនេះ?
នៅសម័យបុរាណខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក ៨០០ ដង
ហើយបន្ទាប់មកបដិសេធអ្នក ៨០០ ដងទៀត។
រៀបការជាមួយខ្ញុំហើយបដិសេធខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើវាម្តងទៀត ៨០០ ដង។
តើអ្នកមានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាមកពីភាពពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
(លូស៊ីស៊ីង)
ឆេង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាថែរក្សាអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងថែរក្សាខ្ញុំ។
ពេលណា​?
តើអ្នកណាដែលអ្នកយល់ព្រមថែរក្សាខ្ញុំ?
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកបានត្រលប់មកទីនេះវិញ
ពីព្រោះអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រុនរបស់អ្នកមិនបាត់?
តើថ្នាំប្រភេទអព្ភូតហេតុប្រភេទណាដែលអ្នកគិត
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
តោះទៅខ្ញុំសូមមើលថែអ្នក។
ពេលនេះ
ក្រពះរបស់អ្នកមិនឈឺចាប់ទៀតទេ?
វាឈឺណាស់។
ភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់បានមនុស្សដែលមានមុខ
រាងពងក្រពើវិលជុំវិញកំរាលព្រំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកធ្វើ។
តោះទៅយើងទៅយើងទៅ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកធ្វើអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
បដិសេធមិនទទួលយក។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកធ្វើ។
ប្រញាប់​ឡើង។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងបាននាំអ្នកនូវអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ។
តើប្រជាជននៅទីណា?
ពួកគេមិនបានដេកលក់បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅឆែកនិងតុងយ៉ៅ។
មីង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងខ្មោចទេ?
ខ្ញុំ
បានឡើងទៅខាងលើ…
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺដែរឬទេ?
ពិតឬ? ទៅពិនិត្យគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងខ្មោចទេ?
វារឹតតែតូចជាងខ្មោចទៅទៀត។
អ្វី?
reason ការវែកញែកនិងការរំពឹងទុករបស់អ្នកណា olog
♪ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនោគមន៍វិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
be be ធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ឬរត់ចេញ
♪ I តើខ្ញុំគួរតែហែលដោយខ្យល់ឬ? ♪♪
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយ♪
corners ជ្រុងទាំងនោះបើកដោយមិននឹកស្មានដល់♪
seems វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ពិតជាយល់♪
pl ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪♪
ភាពឯកាដែលកើតឡើងជាមួយនឹងការឈប់សម្រាកបណ្តើរ ៗ
♪♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ♪
existence អត្ថិភាពនៃការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា
♪ fate វាសនាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ ♪♪
ព្រោះការតស៊ូ♪
never មិនដែលស្លេកស្លាំង♪
success ភាពជោគជ័យនិងបរាជ័យដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪♪
ហ្វូងមនុស្សដែលស្រែកហ៊ោនៅថ្ងៃស្អែក♪
look រូបរាងរបស់អ្នកជំរុញអោយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
♪♪សូមស្វាគមន៍ពន្លឺថ្ងៃ♪♪
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺថ្ងៃ
♪♪តើអ្នក នៅតែចាំ♪♪
ថាខ្ញុំបានមើលផ្កាយបាញ់ប្រហារឆ្លងកាត់អ្នក♪♪
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាបាន I ប៉ុន្មានដងហើយ
wish សេចក្តីប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ
♪♪យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យា♪
♪យុវវ័យគឺមិនមានការសោកស្តាយ♪♪
ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំ♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ
♪♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ
♪♪ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តនៅក្នុងដួងចិត្ត
ខ្ញុំ♪ follow ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ ♪♪
ពេលវេលាដែលយើងបញ្ឆេះដោយតណ្ហា♪
light នឹងភ្លឺរលោងនៅពេលយប់♪♪
ភាពល្ងង់ខ្លៅភាពល្ងង់ខ្លៅដែលគ្មានអ្នកណាយល់
♪♪តើបំណងប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅរកភាពរុងរឿង strong ♪
ចាំតែពេលវេលាដែលនៅខាងលើ♪♪
សូមស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងអស់គ្នា ♪