Apa ribut-ribut?
Hati-hati buang di celana.
Celanaku kotor.
Kau buang di celana?
Kalau begitu kau menjauhlah dariku.
Bukan!
Datang bulan tiba.
Lihat kau sakit,
aku datang khusus menjagamu.
Aku memang demam,
tapi tidak merusak otakku.
Airnya terlalu panas, tuangkan kembali.
Jangan manja.
Minum seteguk lagi.
Sakit harus banyak minum air panas.
Kau tidurlah dulu.
Nanti kupanggil setelah buburnya siap.
=Terpesona Senyummu=
=Episode 12=
Aku...
Kak Cheng, kau di kamar?
Ada urusan?
Tidak, tidak.
Aku kira kau akan tidur
lagi sebentar.
Pelan sedikit suaramu,
dia masih tidur.
Kasurnya kotor,
dia datang berhimpitan di tempatku.
Apa yang aneh?
Kak Cheng,
di rumah ini
selain kasurmu dan kasurnya
masih ada beberapa kasur kosong.
Dia takut mengotori kasur kamar lain.
Kak Cheng, kau dengarkan aku,
meski sekarang sudah tahun 2020,
tapi bagaimanapun kalian
adalah pria dan wanita.
Be... benar bukan?
Kak, kau hebat juga.
Biasanya tidak bicara,
tiba-tiba langsung membuat
berita besar!
Kali ini langsung menipu
perempuan ke kasurmu?
Hebat!
Dia sudah lulus kuliah.
Sudah boleh menikah.
Ini adalah poin penting?
Ini bukan poin penting!
Ini memang bukan poin penting.
Kalau begitu apa poin pentingnya?
Sudah dewasa, tidak melanggar hukum.
Kak Cheng, kau ini termasuk
pelecehan ditempat kerja.
Kau begini
bagaimana menghadapi keluarga gadis itu?
Tidak bisa, tidak bisa.
Kau cepat bangunkan dia.
Bagaimana?
Ini tidak bagus!
Kau sungguh tidak mirip Kak Cheng!
Kak Cheng, kau bicara baik-baik,
kalau tidak, aku lapor polisi.
Kalian turun dulu.
Nanti aku bangunkan dia.
Kalian puas dengan sikap ini?
Puas!
Sangat puas!
Pergilah kalau puas!
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Aku tidak mau!
Kau pergi dulu!
Ayo pergi, canggung sekali.
Ayo, ayo, ayo!
- Ayolah, ayolah.
- Benar-benar pergi?
Benar, ayo, ayo, ayo!
Ayo!
- Ayo pergi!
- Cepat, ayo, ayo, ayo!
Bukankah ini kamarku?
Bangun!
Berdiri!
Ma... maaf Kak Cheng.
Aku tadi malam
tertidur, terlalu dingin,
lalu, naik ke atas.
Jika ini zaman dulu,
cukup memasukkanmu ke
kandang babi tidak?
Mung... mungkin cukup.
Atau harus aku meminangmu ke-801 kalinya?
Kenapa kau selalu membuat masalah?
Jangan-jangan datang untuk menipu mahar?
Mahar?
Mahar apa?
Kau sedang melamarku?
Aku bilang kau ini apa...
Sudahlah, aku sedang menyindirmu.
Apa yang menipu mahar?
Aku dengan upah tahunan 800.000 yuan
masih perlu maharmu itu?
Ternyata rasa malu itu benar-benar ada.
Apa yang kau cari?
Lihat apakah kau mengotori selimutku.
Apa yang kau lakukan?
Kau jangan cari lagi.
Aku cucikan kalau kotor.
Kau ini bisa melakukan
sesuatu dengan benar?
Kau bilang dulu sudah berapa kali
aku dijadikan kambing hitammu?
Benar, benar, benar.
Hidup Ketua Tim!
Aku jadi bekerja keras
untukmu nanti, cukup?
Tidak bisa, aku mau periksa.
Tidak bisa, kau berikan padaku!
Jangan lihat lagi!
- Tidak bisa!
- Berikan padaku!
- Tidak boleh!
- Kau berikan padaku!
- Aku tidak mau!
Kau berikan padaku! Berikan padaku!
Kau berikan padaku!
Kak Cheng, mau makan Hakau?
Kak Cheng tidak dikamar.
Benar.
Kak Cheng keluar?
Kak Cheng?
Ka... ka... kau!
Jangan ribut lagi.
Itu tidak kotor.
Aku cucikan untukmu kalau kotor.
Tadi itu siapa?
Xiao Pang?
Dia kenapa kembali lagi?
Hakau?
Aku juga ingin makan hakau!
Kau mau ganti baju dulu?
Tadi berkeringat,
jangan sakit lagi.
Ma... maaf, Kak Cheng.
Aku tadi malam
tertidur, terlalu dingin,
lalu, naik ke atas.
Atau harus aku meminangmu ke-801 kalinya?
Kenapa kau selalu membuat masalah?
Jangan-jangan datang untuk menipu mahar?
(Keren!)
Terima kasih hadianya semua,
terima kasih.
Terima kasih hadiah yang
diberikan teman-teman.
Anak dibawah umur tidak boleh
memberikan hadiah.
Menyakitkan sekali!
Minta equip Kak Cheng kali ini.
Terima kasih teman-teman
memberikan begitu banyak hadiah.
Teman-teman cepat lihat,
lihat siaran langsungku.
Jangan buru-buru. Jangan buru-buru.
Aku sedang tunggu, sedang tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu aku. Tunggu aku.
Tangkap aku lagi? Kupukul kau.
Belum menyerah?
Ingin tangkap aku?
Tunggu sebentar,
tidak bisa kembali ke base.
Mimpi!
Aku naik dulu.
Ayo!
Kenapa semua melakukan
siaran langsung?
Rajin sekali.
Kau ada waktu menanyaiku,
lebih baik hitung dulu waktu
siaran langsung sendiri.
Edisi kerja keras di akhir bulan,
cari tahu dulu.
Sebulan baru 45 jam.
Waktu siaran langsungku seharusnya
sisa tidak banyak, bukan?
Sudah tanggal berapa saat kau
tanda tangan kontrak?
Dan lagi, Kak Rui bilang
aku bisa dapat potongan bulan ini.
Minggu ini tiga kali lima jam
ditambah minggu lalu
25, 30...
Tuhanku!
Aku masih tersisa 32 jam?
Sudah dapat hasil?
Selamat datang di neraka.
(Tong Yao dari ZGDX yang Anda ikuti)
(sedang siaran langsung.)
(Cepat buka aplikasi lihat dulu.)
(Halo semua, aku Tong Yao.)
(Aku sekarang mulai siaran langsung.)
(Hari ini adalah edisi)
(bekerja keras di akhir bulan
yang dibicarakan.)
(Benar, benar, benar!)
(Siaran langsung tidak penuh
delapan jam tidak boleh tidur.)
(Terima kasih Si Imut yang
memberikan hati.)
(Sudah beberapa hari tidak
siaran langsung,)
(apakah semuanya merindukanku?)
(Meski beberapa hari ini tidak
siarang langsung,)
(tapi sebenarnya kami setiap
hari ada latihan.)
Ketua Tim.
Cantik?
Tentu cantik!
Cantik juga mantan pacarmu!
Kau nonton, aku pergi dulu.
(Bagaimana jika waktu
siaran langsung tidak cukup?)
(Potong upah!)
Tapi orang miskin sepertiku
tidak akan memberikan
kesempatan ini pada manajer tim!
Jadi mungkin semuanya
akan sering melihatku
di siaran langsung dalam waktu lama.
Baik, sekarang mulai barisan dulu!
Aku ban dulu?
Lebih baik ban apa? Aku pikir dulu.
Akun lain Tai di depan.
(burial  Spoilme Qing Tiao Jiu)
Untuk apa kau ban Umibozu
yang tidak pernah
digunakan orang?
Salah klik, salah ban.
Mentalmu hanya begini?
(Tim biru memilih shikigami)
Lawan pilih Aoando kau pilih Yama
kau tidak ada otak?
Pilih Kiyohime!
(Kuro Douji Itsumade Kiyohime
Hakuro Ichimokuren)
(VS Ibaraki Douji Yasha
Aoandou Youko Yama Usagi)
Sejak aku bilang Tai sampai sekarang
total tujuh garis pion
dengan 28 pion
kau kehilangan 15.
Kalau aku anggota timmu,
aku akan keluar.
Kau jangan bicara lagi!
Pionku!
Sekarang 16.
Tambah pion sudah tingkat enam.
Junjler sudah di jalan kemari.
Kau takut apa?
(Seal·First blood, support)
(Kecepatan tangan lajang 20 tahun ini...)
Kenapa kabur begitu dipukul?
Kenapa tidak melihat lokasi teman
hanya lihat exp sendiri?
Standar kelas amatir?
Apa yang Tai lakukan padamu?
Membunuh orang atau bagaimana?
Takut sekali padanya.
Kau jangan ribut lagi,
aku sudah mau terbang.
(Berani bicara sepert ini
dengan Kak Cheng kami?)
(Sayang paling hebat)
(Hebat!)
Lihatlah dirimu ini
buka matamu lihatlah lawan!
Di mana ada Tai?
Lu Sicheng, kau gila?
Kenapa menakutiku?
Aku masih merindukan dirimu yang
gemetar di kasur
tidak berani bicara sepatah katapun.
Bersulang!
Apa yang kalian bicarakan?
(Bukan!)
(Aku tidak ada!)
(Mana mungkin?)
(Kalian bahkan percaya kalimat seperti ini?)
Kalian ketik tanda tanya lagi,
aku akan tutup siaran langsung!
(Kau mengotori Kak Cheng kami!)
ID bernama Istri Lu Sicheng ini
aku jamin di masih suami mu!
Aku tidak mengotorinya!
Tapi apakah dia polos atau tidak,
aku tidak tahu.
Yang penting, aku tidak mengotorinya.
Kau tanyakan sendiri saja kalau berani!
(Kalian melakukan hal yang memalukan?)
Bagaimana mengotori?
Kakiku bahkan tidak sepanjang lengannya,
mana mungkin aku memaksanya?
(Dasar!)
(Beri kalian sebungkus pembersih,)
(rendam 10.000 tahun dulu baru bicara!)
- Pagi.
Membosankan, mulai latihan!
Kalian bilang dia kenapa lagi?
Jungler tim kami
tergila-gila dengan mid laner lawan.
Begitu suka, kenapa waktu itu berpisah?
Sekarang dia sudah pergi ke ZGDX,
langsung duduk di sebelah Lu Sicheng,
ini bukankah masuk ke sarang harimau?
Kalau aku wanita,
aku juga suka Lu Sicheng.
Kalau kau wanita,
siapa yang tidak kau suka?
Kau.
Aku tidak suka kau.
Tidak boleh bicara seperti ini,
waktu itu dipukul habis-habisan
saat melawan ZGDX
bukan salah Dewa Yang.
Penampilannya cukup bagus.
Paling tidak 50:50 dengan Lao K.
Dua bottom lane tidak cocok,
jungler tergila-gila
dengan mid laner tim lain.
Tim kami segera habis!
Sudah bisa latihan?
- Latihan.
Kalau begitu cepat turun!
Baik!
Tadi malam aku sakit, dia menstruasi.
Langsung pulang setelah bertanding,
tidak ikut kegiatan lagi.
Waktu itu dia setengah mati terbaring
di kasurku,
aku mana mungkin tidak peduli dengannya?
Kalau mati, tidak ada mid laner lagi.
Besok masih ada pertandingan.
Lu Yue?
Lu Yue tidak sebagus dia.
Apa-apaan?
(Jadi, Kak Cheng kau
sebenarnya punya pacar tidak?)
(Sudah begitu tua hanya tahu
main game dengan wajah dingin)
(berlagak seperti tidak suka manusia,)
(keluargamu tidak mendesak?)
Zongzi kecil Mao ini temanmu?
Kenapa kau tahu?
Bilang aku tidak suka manusia,
dialognya tidak asing.
Siapa suruh wajahmu memang
seperti tidak suka dengan manusia?
Kau jangan menyebarkan rumor.
Nanti aku tidak dapat istri,
siapa yang tanggung jawab?
Ribut sekali, jangan ribut!
(Berita besar!)
(Pasangan kuat ZGDX sudah
tidur bersama!)
(Huhuhu, Kak Chengku)
(Kak Cheng yang mengatakannya)
(dipaksa oleh Smiling?)
(di siaran langsung.)
(Jelas sekali adalah aku terus terang,
tapi tidak mengatakan hal genit.)
(Kenapa aku harus mencintai)
(pemain e-sport yang tidak suka manusia?)
(Perumahan Zi Zhen)
Ada urusan apa?
Aku cari orang.
Cari orang?
Cari siapa?
Telepon suruh dia keluar menjemputmu.
Aku tidak bawa ponsel.
Bagaimana jika kau pinjamkan
ponselmu dulu?
Terima kasih.
Halo?
Halo, siapa?
Aneh.
Kenapa tidak bicara?
Tutup saja kalau tidak bicara!
(Garis pion sudah masuh tower,
kau lihat tidak?)
(Lu Sicheng, kau jangan bicara lagi!)
(Pionku!)
Halo, Yao, ini aku.
Halo.
Aku di depan markas kalian.
Kau bisa keluar sebentar?
Apa? Di depan markas?
Keamanan tidak mengizinkanku masuk.
Kenapa kau tiba-tiba datang?
Tau tunggu sebentar.
Lu Yue, kau kemari bantu aku selesaikan.
Aku ada urusan keluar sebentar.
Baik.
Siapa?
Jian Yang.
Untuk apa dia kemari?
Mana aku tahu.
(Kak Cheng, aku rasa karena
satu katamu itu.)
(Maaf atas kelancanganku.)
(Semua yang di sini adalah sampah
yang tidak bisa menangkap poin penting?)
Kelak biarkan jungler Tim CK
dan mid laner ZGDX main pertunjukan
mid jungler di pertandingan pasti habis.
Boleh juga,
layar komentar ini genit sekali!
Diam!
Terima kasih.
Sama-sama.
Pacarmu datang menjemputmu, bukan?
Langit juga sudah gelap,
kau masuk saja dulu.
Jangan biarkan dia jalan terlalu jauh.
Terima kasih.
Sayang,
aku sama sekali tidak tahu hal ini.
Kau lihat Tong Yao juga tidak kemari, aku...
Tong Yao!
Mari, mari, mari.
Ai Jia?
Kau kenapa di sini?
Menunggumu.
(Aku sarankan satu kata,)
(menurut kata pepatah,)
(orang hebat tidak berpaling
ke masa lalu.)
Tidak boleh baikan dengan mantan.
Ada yang pernah bilang,
(tidak akan pacaran dengan
pemain e-sport.)
Cukup, cukup, aku mengerti.
Tidak baikan, tidak baikan.
(Apa yang baikan?)
(Tapi dia kemari dengan mabuk,)
(aku harus memulangkannya bukan?)
(Jika tidak, nanti bilang)
(jungler CK mati dalam
perjalanan ke ZGDX)
(jika tersebar keluar
tidak bagus, bukan?)
Baiklah.
Bagaimana kalau Ai Jia pergi denganmu?
Apa urusannya denganku?
Aku tidak mau, aku tidak mau.
Kau bilang apa gunamu?
Tong Yao!
Sayang,
nanti aku perlihatkan siaran langsung untukmu,
sangat menarik.
Untuk apa kau kemari?
Jian Yang apa yang kau kenapa?
(Sialan!)
Kau lepaskan!
Pelan sedikit suaramu.
Nanti aku bicara padamu.
Kau minum arak?
Kau benar bersama dengan Lu Sicheng?
Apa yang bersama?
Bukankah dia sudah jelaskan
saat siaran langsung?
Jangan-jangan kau menelusuri
sebgaian besar Shenzhen
dengan taksi karena ini?
Jika kau datang untuk gosip,
kau sudah boleh pesan Didi pulang,
selamat jalan.
Kalau begitu kenapa dia mengatakan
hal mesra yang membawa suasana
seperti itu?
Sekarang semua grup khusus sedang
mengatakan bahwa
kalian sudah bersama.
Setiap kali aku melihat ini rasanya
aku sudah mau gila!
Itu anggota tim sedang bercanda.
Lagi pula apa hubungannya denganmu?
Jian Yang
aku rasa
sebelumnya aku sudah mengatakan jelas denganmu.
Kau mengatakan jelas apa?
Kita berdua, sudah cukup!
Sungguh!
Sebelumnya bukankah sangat baik?
Kau jadi pemain profesional,
aku belajar.
Kita berdua tidak saling mengganggu.
Kenapa aku begitu jadi pemain profesional
kau jadi semangat?
Aku bukan semangat.
Kau juga harus berikan aku
satu kesempatan untuk menjelaskan, bukan?
Sebelumnya aku memang salah membohongimu,
aku juga takut kau terlalu banyak berpikir,
baru tridak berani beri tahumu.
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun.
Aku langsung pulang setelah mabuk.
Jika kau tidak percaya,
kau boleh tanya Luck mereka.
Untuk apa aku tanya mereka?
Lagi pula
bukankah biasanya akan
bercinta setelah mabuk?
Bukankah sinetron itu semua bohong?
Mana ada tenaga melakukan
hal lain setelah mabuk!
(Laporan dari pejalan kaki
yang tidak dikenal)
(mid laner tim mu pacaran dini,)
(Ketua Tim tolong tangani dengan tegas.)
(OPL Liga Profesiona Onmyoji Arena)
(adalah tanah impian,
tidak boleh ada penghianat.)
(Mereka pelukan! Sial!)
(Benar-benar sakit hati dan
ingin menangis saat mendengarnya.)
Kak, untuk apa kau ke sana?
Beli permen.
Ada penyakit turunan masih makan permen?
Beli untuk melihatnya.
Yao...
Cukup!
Tong Yao, aku adalah Tong Yao.
Tong Yao.
Kau berikan aku satu kesempatan lagi,
bagaimana?
Aku benar-benar tidak berniat menyakitimu,
sebelumnya kau bukan pemain profesional,
kau tidak mengerti.
Sekarang kau juga berada dalam
industri ini
seharusnya tahu betapa susahnya bukan?
Kehidupan semua terekspos
di bawah mata fans dan media.
Ingin melindungi orang yang disukai
benar-benar sangat susah.
Aku sebelumnya tidak ingin
mengeskpos kau di hadapan fans
karena takut mereka menyakitimu.
Yao, aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku mimpi pun berharap
suatu hari nanti
kita bisa pergi ke final bersama
kau melihatku di bawah panggung.
Saat aku mendapat piala itu
aku akan melamarmu.
Jian Yang, kau masih belum mengerti?
Sekarang aku bisa main sendiri...
Kak Cheng?
Beli permen, tidak bawa uang.
Beri aku uang, nanti ku kembalikan.
Bukankah sekarang menggunakan Alipay?
Ada, ada, ada. Nah.
Oh ya,
kalian pacaran, aku tidak masalah.
Tapi aku rasa,
aku perlu mepaparkan kebenaran
secara objektif.
Pertama,
kerdil ini memang akan pergi ke final.
Tapi,
dia ingin bertanding sendiri,
mungkin tidak ada waktu duduk
di bawah panggung
menonton pertandingan tim kalian.
Kedua,
piala tahun ini
sudah terukir nama ZGDX.
Skin yang ku pilih Youko, terima kasih.
Aku sudah selesai, kalian lanjut.
Jadi kau datang mencariku
sebenarnya ingin bilang apa?
Apakah
jika sejak awal aku tidak menjadi
pemain profesional
kita bisa terus bersama?
Jian Yang, kau masih tidak mengerti?
Bukan karena kau menjadi pemain profesional
yang mengakibatkan hubungan kita berdua berakhir.
Tapi aku sendiri.
Sejak awal
kau tidak pernah menganggapku
sebagai orang yang bisa berjalan bersama
atau berada di posisi yang sama denganmu.
Kau ada impianmu,
aku juga ada tujuanku.
Langkah kami tidak bisa sama.
Jadi, Jian Yang,
kita tidak cocok.
Kita tidak cocok di mana?
Yao, bukankah dulu kita sangat baik?
Jian Yang,
hari ini begini dulu.
kau minum terlalu banyak,
aku antar kamu kembali ke markas.
Kau seperti ini juga tidak baik
dilihat fans.
Ayo.
Kita ini apa sekarang?
Teman.
Kalau masih berteman,
kau keluarkankan aku dulu.
Apa?
Daftar hitam.
(sunflower dipindahkan dari
daftar hitam)
Sudah.
Tapi kau kedepannya jika
masih mengatakan hal yang aneh,
aku akan memasukkanmu
ke daftar gitam lagi.
Kata apa yang aneh?
Seperti ingin baikan,
melihatmu bersinar dan sejenisnya.
Baik.
Jika sedetik kemudian akan
menjadi teman,
terakhir pelukanlah dulu.
♪Kita sama-sama tidak pandai menerima♪
♪Dobrakan pintu yang terkunci di hati♪
♪Lalu mulai berusaha bertahan
menggunakan cangkang♪
♪Hanya kau yang tahu
aku membohongi semua orang♪
♪Kita sama-sama tidak pandai menerima♪
Sudah.
Kau juga sudah peluk,
juga sudah keluar dari daftar hitam.
Ayo, ku antar kau pulang.
♪Harus melalui proses,
harus berusaha keras♪
♪Jangan mengekspos
pejalan kaki yang mencolok♪
♪Kita sama-sama tidak pandai menerima♪
♪Dobrakan pintu yang terkunci di hati♪
(Perumahan Zi Zhen)
Mobil sudah datang, cepat pulang.
Aku pergi dulu.
♪Kita sama-sama tidak pandai menerima♪
♪Memanggil nama pangilan dan
berlari ke arah mu♪
♪Harus melalui proses,
harus berusaha keras♪
♪Jangan mengekspos
pejalan kaki yang mencolok♪
♪Kita sama-sama tidak pandai menerima♪
♪Kesulitan bicara dan
memastikan dengan marga♪
♪Apakah harus aku balas dengan sopan♪
♪Seluruh dunia tahu kita sedang
membohongi orang♪
♪Kita sama-sama tidak pandai menerima♪
♪Bujukan dengan kata-kata
bertanya dengan candaan♪
♪Harus ada orang yang berusaha♪
♪Percintaan yang paling
disesalkan di dunia adalah♪
(Kita)
Halo.
Kami baru pindah kemari,
tinggal di depan.
Halo, halo.
Maaf.
Renovasi dua bulan sudah
menyusahkan kalian.
Tidak apa-apa, kami mengerti.
Siapa nama anakmu?
Namanya Yang.
Yao, terima kasih kakak.
Terima kasih kakak.
Aku tidak kembali ke sekolah lagi,
aku tinggal di sana adi pemain profesional
(Perumahan Zi Zhen)
(Dengar daftar lagu penyembuhanku,)
(mimpi yang indah.)
(Besok adalah awal yang baru!)
Kak Cheng.
Kau baikan dengannya?
Tidak ada.
Kalau begitu kenapa dia memelukmu?
Kau bagaimana melihatnya?
Jangan urus aku bagaimana melihatnya.
Itu adalah pelukan pertemanan.
Kau anggap aku anak usia tiga tahun?
Ketua Tim.
Kalau begitu kenapa kau kemari?
Bukankah sudah kubilang?
Pergi beli permen.
Kenapa aku rasa kau datang
untuk mencari masalah?
Apa yang mencari masalah?
Kenapa kau bilang seperti ini?
Indra keenam perempuan.
Orang yang selamban gajah sepertimu
masih ada indra keenam?
Kalau begitu keluarkan
dompetmu biar kulihat.
Lihat apa?
Siapa yang memberimu keberanian?
Fish Leong!
Kekanak-kanakan!
Kalian kenapa pulang bersama?
Kerdil, di mana Dewa Yang mu?
Sudah baikan?
Atau kau menolak Dewa Yang,
sekalian bersama dengan kakakku?
Kebetulan bertemu, baik?
Jian Yang sudah pergi.
Apa yang baikan?
Dan lagi, bersama dengan kakakmu
aku masih ingin hidup
beberapa tahun lagi.
Jadi aku tetap tidak akan
pacaran dengan pemain e-sport!
Anak perempuan tidak bisa lebih lembut?
Tidak bisa!
Peringkatmu ini
juga tidak bisa dibilang lagi.
Tunggu.
(Perisai pihak kita
membutuhkan bantuan)
Lu Yue!
Sialan!
Kau jangan menghancurkan akunku!
Kau yang memintaku menggantikanmu!
Aku tidak memintamu main sampai begini!
Bagaimana membalikkan keadaan seperti ini?
Aku main dengan sangat baik.
Sebentar lagi akan terbang.
Tidak mungkin!
Ribut sekali!
Kau beli permen kenapa tidak makan?
Tiba-tiba tidak ingin makan.
Dia awalnya memang bukan
pergi beli permen!
Kau lihat!
Di dalam ini masih ada sangat banyak.
Benar bukan?
Kenapa?
Aku terlalu lama di markas,
ingin jalan-jalan keluar, tidak bisa?
Menghirup udara segar bagus untuk
meringankan penyakit.
Aku percaya.
Tujuan tim kami tahun ini adalah juara
menolak pacaran dini,
menolak penghianat negara.
Baiklah.
(Jangan katakan padaku)
(Developer e-sport)
(kelanjutan Ular Putih e-sport)
(adalah Fiary Couple?)
(Tiba-tiba melihat Jian Yang
datang ke markas ZGDX!)
(Developer e-sport)
(memang pabrik produksi gosip
dunia e-sport!)
(Jinyang)
Halo?
Kau dan Jian Yang bagaimana?
Apa yang bagaimana?
Hanya mengeluarkan dia dari
daftar hitam
lalu biarkan dia pergi.
Kau masih ada hati nurani.
Tunggu.
Kejadian Kak Cheng datang hari ini
kalau aku tidak salah tebak
apakah kau yang melaporkannya?
Memang sahabat baik,
lasung tertebak begitu saja.
Laporanku hari ini
karena aku merasakan Kak Cheng
berbeda terhadapmu.
Tidak ada!
Kalau begitu kau jelaskan dulu
ada apa antara kau dan Kak Cheng?
Dan perkataan
di atas kasur yang membingungkan
itu juga apa?
Walaupun hanya candaan, ini terlalu...
(Kau tidak tahu,)
sekarang Weibo dan grup khusus
sudah terbawa suasana kalian,
sekarang dia begitu lagi.
Sudah ku katakan padamu,
terkadang dia bisa mengatakan
hal yang genit.
Kalau begitu kau bagaimana menjelaskan
hari ini dia menghalangimu baikan
dengan Jian Yang?
Sepertinya benar-benar tidak ingin aku
(terganggu karena pacaran, bukan?)
Omong-omong tim kami
sepertinya juga tidak ada yang
memiliki pacar.
Aku bahkan bisa mencium
kemunafikanmu dari layar.
Kau rasa Lu Sicheng melakukan ini
hanya karena peringkat tim?
Cukup teman, kita sudahi saja.
(Kau jangan mencuci otakku.)
Kakak-kakak di tim kami,
siapa yang tidak punya banyak
fans wanita?
Apa lagi Kak Cheng!
Harus diantarkan beberapa kali
baru habis, bukan?
(lagi pula dia tampan dan
kondisi keluarganya juga bagus,)
kalau menyukaiku
mungkin diracuni olehku.
Kau benar-benar sangat baik,
kenapa kau begitu rendah diri?
Kenapa aku rasa
kau menghiburku dengan serius
seperti ini
membuatku lebih ingin memasukkanmu
ke daftar hitam?
Aku begitu cantik, tinggi, berkarisma
kau mau memasukkanku
ke daftar hitam?
Itu juga tidak bertentangan dengan
bahwa Ayah Amao adalah orang bodoh.
Benar.
Anggap saja
aku berbuat kebajikan
menumpuk pahala di kehidupan ini.
Kehidupan selanjutnya
jika suamiku
bisa lebih tampan Leonardo DiCaprio
saat muda
(adalah keberuntunganku di kehidupan ini.)
Sudahlah, scukup sekian.
(Aku sudah sedikit ngantuk.)
Baik, selamat malam.
(Selamat malam.)
(Menurutmu Lu Sicheng melakukan ini)
(hanya untuk peringkat tim?)
(Orang bodoh juga tahu)
(Lu Sicheng suka Tong Yao, bukan?)
(Jangan-jangan benar-benar
ada orang yang tidak tahu?)
(Tidak mungkin, bukan?)
(Developer e-sport)
Tong Yao juga tidak pantas untuk Lu Sicheng.
(Apa yang kau katakan?)
♪Prinsip dan penantian dari siapa♪
♪Seperti bukan monolog dalam hatiku♪
♪Menjadi diri sendiri
ataukah melarikan diri♪
♪Apakah akan terus bergoyang
sesuai arah tiupan angin♪
♪Lautan bintang adalah
kau yang sedang berjalan ke sini♪
♪Sudut yang terbuka tanpa sengaja♪
♪Sepertinya keputusasaanku♪
♪Ada orang yang memahaminya♪
♪Rasa kesepian
yang semakin menghilang♪
♪Mulai percaya terhadap♪
♪Keberadaan kekompakan♪
♪Apakah takdir dapat diubah?♪
♪Karena bertahan♪
♪Maka tidak pernah putus asa♪
♪Berapa banyak kesuksesan dan kegagalan
yang terdapat di bawah jari♪
♪Lautan manusia
yang akan berteriak besok♪
♪Sorot matamu membuatku
semakin jatuh cinta♪
♪Menyambut sinar matahari♪
♪Bersama-sama
menyambut sinar matahari♪
♪Apakah kau masih ingat?♪
♪Pernah menemanimu
melihat bintang jatuh♪
♪Beberapa kali
seperti terdengar suara♪
♪Permohonan yang dibuat
pada malam itu♪
♪Kita telah membuat janji♪
♪Tidak akan meninggalkan
penyesalan dalam masa muda♪
♪Jika memiliki impian♪
♪Maka aku harus mengejar cahaya♪
♪Ternyata selama kita terus melihat
ke arah yang terang♪
♪Kegelapan juga akan
berhasil disinari♪
♪Semakin bodohnya keras kepala
yang tidak bisa dimengerti siapa pun♪
♪Semakin besar juga hati
yang ingin mengejar kebanggaan♪
♪Ingatlah pada saat
berhasil berdiri di puncak♪
♪Bersama-sama menyambut
sinar matahari♪