(Kumpulan kata-kata SAO seminggu
sebelum Rekaman kompetisi ZGDX)
(Coba lihat aku,)
(langsung ke sini begitu melihat
kau sedang dalam bahaya.)
(Kau seumur hidup
tidak pernah ke Top Lane.)
(Sini, sini, sini.
Lihat aku melawan dia.)
(Aku akan lawan dia,
lawan…)
(Aku mati.)
(Menantang dia?
Coba lawan lagi?)
(Kau tidak mencintai aku lagi.)
(Hati-hati, hati-hati.)
(Jungler lawan menuju
tempat kalian.)
(Sial, sial, sial!)
(Kau sedang memarahi siapa?)
(Kubilang sini, sini, sini, sini, sini.)
(Aduh. Aku mati lagi.)
(Aku!)
(Beraninya kau menyergapku,)
(beraninya kau menyergapku.)
(Berani-beraninya kau
menyergapku, Pak Pang!)
(Akan kuperlihatkan padamu kehebatanku!)
(Menyebalkan!)
(Serang, serang, serang, serang,
serang, serang, serang!)
(Cepat, cepat, cepat,
cepat, cepat. Serang. Bagus.)
(Serang, sudah mau berhasil!)
(Serang, serang, serang. Bisa dikalahkan,
bisa dikalahkan, bisa dikalahkan!)
(Selesai serang, pulang makan.)
(Serang, serang, serang, serang,
serang, serang, serang!)
(Ayo semangat!)
(- Ayo semangat!)
(- Kak Cheng di mana?)
(Kak Cheng, kau pergi ke mana?)
(- Kak Cheng? Kak Cheng?)
(- Bagus!)
(Kak Cheng, kenapa jadi diam?)
(Ternyata memang kelas taman kanak-kanak,)
(kepalaku pusing.)
Ingin buang air besar.
=Terpesona Senyummu=
=Episode 11=
Baiklah. Saat ini garis pion
kedua pihak telah dikerahkan.
Mari kita lihat Mid Lane.
Yang dipilih Mid Lane adalah Susabi.
Susabi adalah jenis
Shikigami pembunuh pengembara.
Meskipun
(kemampuannya pada awal permainan
tidak terlalu kuat,)
(tapi dia memiliki kemampuan
kendali, teleportasi dan damage.)
Kalau Shikigami seperti ini telah dipilih,
jika tidak ditargetkan
dari awal permainan,
(akan sangat sulit untuk dihadapi,)
(ketika nanti dia sudah berkembang.)
(Jujur…)
Para rekan satu tim,
aku ingin berkata jujur,
Jungler tim lawan adalah mantan pacarku,
jenis yang tidak putus
secara baik-baik.
Dugaanku sebentar lagi,
dia akan datang menghantamku.
Jadi, Lao K,
kalau kau tidak membantuku
di ronde ini,
aku akan mati agar kau lihat.
Benar-benar mati!
Aku adalah Jungler.
Kalau perlu, aku pasti akan datang.
Nona,
artikel Legenda Ular Putih
versi e-sports kalian,
daya imajinasinya benar-benar
membuatku terserap ke dalam.
Apanya yang lucu?
(Aku tidak akan menyinggung orang,
kecuali orang itu telah menyinggungku.)
(Jika ada yang menyinggungku…)
Kau adalah Xu Xian,
bertugas membantu orang
yang mati dan terluka.
Sembuhkanlah dia,
lihatlah betapa malangnya dia.
Xiao Pang, kita serang sekali.
Kau naik dan menahan damage
untuk mengelabui lawan.
Baik.
Naik, naik, naik!
(Kuro Douji milik Xiao Pang)
(diserang oleh dua skill lawan,
darahnya hanya tersisa setengah.)
Jaga, jaga. Bisa dijaga?
(Xiao Pang berbalik menggunakan Bind!)
(Kecepatan Hu Die melambat!)
(Lu Sicheng maju dan
menggunakan kombo skill)
(Seal·First Blood Assist)
(dan mengirim Hu Die pergi.)
(Bagus!)
Kendalikan damage.
Baik. Kendalikan.
(Seal·Double Kill Assist)
(Xiao Pang berhasil)
(mengendalikan Lao Wang.)
(Lu Sicheng menyerang)
(dan berhasil mendapatkan Double Kill!)
Astaga!
Serangan Lu Sicheng kali ini
membuat lawan sama sekali
tidak bisa melawan.
Tuan Ketua Tim paling hebat.
Tong Yao,
tapi sayang sekali,
yang diserang bukan mantanmu.
(Baiklah. Perkembangan Tong Yao
di Mid Lane juga cukup bagus.)
(Tapi Xiao Hua sepertinya
sedikit tergesa-gesa.)
(Serangan tadi telah
mengonsumsi terlalu banyak!)
(Dewa Yang tiba di Mid Lane.)
(Tangkap atau tidak tangkap?)
(Baiklah. Dewa Yang sudah maju.)
Lao K!
Datang!
(Festival)
Dewa Yang, kau kenapa?
Permainan Tong Yao cukup bagus.
Kita harus mengubah gaya main.
Baik.
(Apakah Jian Yang sedang mau
menyergap Top Lane?)
(Tepat sekali!)
(Defeat Assist)
(Lao Mao dikirim pergi oleh Dewa Yang!)
Saat ini kita bisa melihat,
karena kesalahan tadi,
mungkin perlu dilakukan
gank kraken sekali.
Kraken ini
seharusnya akan segera
dilepaskan oleh Tim ZGDX.
(Kita bisa melihat
perkembangan Dewa Yang cukup bagus.)
(Setelah melepaskan Mid Lane
dan Bottom Lane,)
(dua kali ke Top Lane,
selalu berhasil mendapatkan kill.)
(Perkembangannya memang bagus.)
Tapi sebenarnya yang paling sulit
adalah Bottom Lane dan Mid Lane.
Sedangkan Lu Sicheng
sudah berhasil
menekan Hu Die hingga
tidak bisa melawan.
Bottom Lane sudah siap belum?
Aku datang, aku datang.
Kita serang mereka.
Maju.
(- Tong Yao ke Bottom Lane!)
(- Bottom Lane sudah memulai pertempuran.)
(Tong Yao menggunakan
ulti dari rerumputan!)
(Ulti Lu Sicheng langsung
mengenai sasaran!)
Berikan aku satu kill.
Aku susah payah
datang ke Bottom Lane,
kau malah merebut sasaranku.
Aku tidak mau berada di lane
yang sama denganmu lagi.
Kalau ribut lagi,
hati-hati buang air besar di celana.
Kau tidak bisa
lupakan saja kejadian itu?
Tidak bisa lupa.
Kalau begitu, setidaknya
jangan mengingatkanku.
(Defeat Assist)
(Megakill)
(Jasa Tong Yao besar sekali)
(pada pertempuran tadi.)
(Menyerang dan menyergap
secara mendadak,)
(terakhir, Bottom Lane CK
berhasil dihancurkan.)
Menang! Menang!
Lihat! Anak perempuanku menang!
Sudah, sudah, sudah.
Apa yang sudah menang?
Kenapa permainannya masih berlangsung
kalau sudah menang?
Dia hanya membantu Lu Sicheng
mendapatkan satu kepala lawan saja.
Jangan heboh.
Itu juga tidak mudah.
Kekompakan kalian cukup nyaman juga,
tapi kalian tahu tidak, game ini
masih memiliki satu lane lagi,
bernama Top Lane?
Luck yang di hadapanku,
dari awal permainan
sudah mengambil buff.
Terus menekan aku di bawah,
bagaimana aku bisa main?
Lao K, ketika latihan di markas,
kita berdua selalu menempel bersama,
saat pertandingan, kau bahkan
tidak muncul sama sekali.
Dasar tidak memiliki loyalitas.
Kita juga bukan bayi kembar siam.
Baik. Boleh.
Bawah naik ke atas,
bawah naik ke atas.
Baik. Aku ke sana sekarang.
Jalan.
Lao K dan Lao Mao,
dorong tower Top Lane.
Baik.
(Saat ini Hannya milik Luck
tidak memiliki ulti)
(dan sedang terbuka.)
(Pemilihan waktu Tim ZGDX
akurat sekali.)
(Namun bantuan dari Xiao Hua dan
Dewa Yang juga telah tiba di Top Lane.)
(Top Laner dan Jungler kedua pihak)
(memulai gank skala kecil di Top Lane.)
(Skill dua Lao Mao
berhasil mengendalikan Luck.)
(Skill dua dan tiga Tong Yao
dan langsung dilanjutkan dengan ulti!)
(Luck berhasil dibunuh!)
(Defeat Assist)
Gank Orochi.
Diterima.
Datang.
Lao K, simpan dulu spell Subdue.
Xiao Pang, simpan ulti.
(Hua Mulan dunia e-sport)
(Kenapa aku merasa hari ini
tempo Lu Sicheng)
(dalam memimpin tim cepat sekali.)
(Seal Success)
(Astaga, cepat sekali.)
(Tadi bahkan tidak sempat
untuk melihat dengan jelas.)
Tenang, tenang.
Sini lanjut serang, lanjut serang.
Kumpul di Mid Lane,
serang base.
Baik, diterima.
Buka jalan Mid Lane.
(Jalan, jalan, jalan.
Maju, maju, maju.)
(ZGDX sudah mulai menyerang base!)
Apakah secepat ini akan
memulai pertempuran lagi?
ZGDX akan segera menembus base!
Mereka sudah memasuki base!
Semangat.
(Menyerang markas!)
(Meledak!)
(- Cepat sekali!)
(- Bagus!)
Keren sekali!
(Pertandingan telah selesai!)
(Mari kita ucapkan selamat kepada ZGDX,)
(telah mendapatkan kemenangan pertama
di pertandingan pembuka!)
Lu Sicheng! Keren sekali!
(Performa Nona Tong Yao
di pertandingan ini)
(juga menakjubkan sekali!)
(Benar.)
(Layak atas julukan Tamamo-no-Mae
peringkat satu di server nasional.)
Tidak apa-apa,
tidak apa-apa.
Berikutnya, kita main dengan baik.
♪Siapa yang datang untukmu♪
♪Anggap datang untuk ziarah♪
Tong Yao!
Ronde ini, Jian Yang kalah telak.
♪Kami akan menjadi pahlawanmu♪
(Dewa Yang, ada apa denganmu?)
(Kau sama sekali tidak fokus
di pertandingan tadi.)
Selain lambat bereaksi,
kau juga sama sekali tidak bisa
menangkap sinyal rekan tim.
Terus memberikan kepala
kepada lawan bagaikan itu gratis.
Sama sekali tidak berjalan seperti
strategi yang telah kita tentukan
sebelum pertandingan.
Mohon maaf, Pelatih.
Yang aku inginkan
bukan permintaan maaf.
Yang aku inginkan adalah
di pertandingan berikutnya,
kau harus benar-benar fokus.
Di pertandingan sebelumnya,
ZGDX menggunakan gaya bermain
dengan tempo cepat.
Aku mengamati
di pertandingan sebelumnya,
kondisi Lu Sicheng
juga sedang kurang bagus.
Jadi di pertandingan berikutnya,
kita mengulur mereka
hingga memasuki late game.
Mengerti?
Mengerti.
Xiao Hua.
Dewa Yang,
perasaan dikalahkan bersama
oleh lawan lama dan mantan pacar,
apakah seperti tanaman sayur
dimakan oleh peliharaan sendiri?
Sakit hati?
Tidak.
Seperti serangan jantung.
Ini? Aku pernah lihat.
Selesai?
Kau sudah melihat Weibo?
Developer e-sports berkata bahwa
saat ini ZGDX memiliki
dua ekor anjing gila
yang sama sekali
tidak bisa dihentikan.
Benarkah?
Aku tidak pernah membaca Weibo.
(Ini lucu sekali.)
Tong Yao,
untuk apa dandan
kalau kau tidak membaca Weibo?
Semuanya menonton permainan,
tidak ada yang melihatmu.
Sebagai anjing gila yang
sangat diperhatikan,
aku harus tampil lebih cantik.
Nona,
sekarang beban idolamu
bahkan lebih berat dari Kak Cheng.
Kalau kulihat,
kau terkontaminasi Lao K.
Bicara saja tentang anjing gila,
tidak perlu menyebut namaku.
Memangnya kenapa kalau namamu disebut?
Membosankan.
Kak Cheng, kau demam?
Kalau begitu, nanti
selesaikan dengan cepat.
Serius?
Sekarang Kak Cheng demam,
Tong Yao sedang sakit perut.
Apa yang harus dilakukan
dengan pertandingan berikutnya?
Kenapa aku merasa
di ronde ini, Lu Sicheng,
kondisinya sepertinya kurang bagus.
Benar, benar. Memang benar
tidak sebagus ronde sebelumnya.
(Di awal permainan
sudah tertekan oleh Hu Die.)
Bisa fokus serang Bottom Lane.
Bisa, bisa, bisa.
(Lu Sicheng sepertinya
sedang tidak fokus.)
Kak Cheng mundur, aku bantu.
Ke Bottom Lane.
Sini, sini, sini.
(- Maju!)
(- Yuki Douji Dewa Yang juga ikut maju)
(dan berhasil mendapatkan
kepala Lu Sicheng.)
(Ichimokuren Xiao Pang lari menggunakan
Flash dengan sisa darah sedikit.)
(Kali ini kekompakan Bottom Laner
dan Jungler CK bagus sekali!)
Keren, keren!
- Bisa, bisa.
- Bagus, bagus.
Ketua Tim, kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Xiao Pang, kau pergi
membantu lane lain.
Aku akan berkembang di Bottom Lane.
Baik. Kalau begitu, kau hati-hati.
Sini. Serang Orochi.
- Baik. Bisa, bisa, bisa.
- Datang.
(Penguasa Jungle Dewa Yang
CK kepercayaan kami)
Apakah Tim CK sedang ingin
menyerang Orochi?
Tidak terlalu bahaya
untuk menyerang sekarang?
(Seharusnya tidak.)
(Lu Sicheng baru hidup kembali)
(dan garis pion di Bottom Lane CK
juga sangat bagus.)
Mereka sedang menyerang Orochi.
Kau jangan pergi dulu.
Tunggu kami sama-sama.
(Di sini, jika CK ingin memulai gank,)
(lima lawan empat,
kalau dilihat dari angka,)
(ZGDX berada dalam posisi kritis.)
(Tong Yao sedang mau ke mana?)
(Jangan-jangan dia bermaksud
satu lawan lima?)
(Sudah maju! Sudah maju!)
(Tong Yao sudah maju ke depan!)
Hati-hati!
Ke samping, ke samping, ke samping.
Hati-hati, Hu Die.
(Tong Yao memprediksikan
lokasi teleportasi Hu Die,)
(mengeluarkan ulti,)
(Hu Die diserang dan jatuh!)
Lao Mao, kalian cepat ke sini.
Kita bisa mengambil alih Orochi ini.
Baik, aku ke sana sekarang.
Datang.
Aku juga sudah di jalan.
- Mereka datang.
- Pertahankan!
(Lao Mao mengeluarkan ulti
dan memasuki sarang Orochi.)
(Skill tiga berhasil
menghentikan Dewa Yang.)
(Skill Tong Yao
membunuh Xiao Hua dalam sekejap.)
(Berhasil Double Kill!)
Lanjutkan, lanjutkan.
Jangan lari!
(Lao Wang mengeluarkan ulti!)
(Jian Yang dan Luck
teleportasi menuju Tong Yao.)
(Tong Yao menggunakan flash
dan menghindari satu skill,)
(namun terkena serangan Luck!)
(Di saat penting ini,
Xiao Pang maju ke depan!)
(Seal·Double Kill Assist)
(Tong Yao sudah aman.)
(Luck diperlambat, Triple Kill!)
Sedang apa ini?
Mundur saja, mundur saja, mundur saja.
Nona hebat sekali.
Astaga!
Kita Kembali menyerang Orochi.
- Baik.
- Datang.
(Tim CK satu per satu dikalahkan.)
(Serangan nol mengganti tiga ini,)
(sungguh gerakan yang cantik
dari Tim ZGDX.)
(Benar, terutama Tong Yao.)
(Benar-benar galak.)
(Langsung menyerang
kalau tidak cocok.)
(Dan prediksi ultinya
juga sangat sempurna.)
Serang, serang, serang.
Kita bisa langsung push tower.
Baik. Datang.
Kak Cheng, apakah aku boleh menyerang?
Xiao Pang, memiliki ulti tidak?
Lima detik.
Bisa. Kalau begitu, aku serang.
Tiga, dua, satu!
Maju!
(Jaga jarak, jaga jarak!)
Jangan khawatir, jangan khawatir!
(Sepertinya Tim ZGDX ingin gank.)
Aku akan mundur sedikit.
Kalian cepat pergi bertahan.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Aku akan menahan damage,
kalian serang saja.
Dua detik, dua detik.
Kami tunggu.
Jaga tower! Jaga tower, jaga tower!
Tower penting!
Maju! Lao K, ikut maju!
(Seal·Double Kill Assist)
- Lari ke bawah, lari ke bawah!
- Jaga Marksman, jaga Marskman!
(Double Kill! Tong Yao sekali lagi
berhasil Double Kill!)
Langsung serang, langsung serang!
Jangan ambil jaraknya sejauh itu,
semuanya mendekat.
(Best Assist)
(Kembali ke mata air!)
(Namun Lao K mengikuti dari belakang.)
(Tong Yao mengeluarkan ulti!)
(Triple Kill!)
- Bagus.
- Hancurkan tower, hancurkan tower.
Langsung hancurkan base mereka.
Gank, gank, gank!
Serang Bersama!
(Best Assist Assist)
(Selamat! Tim ZGDX telah berhasil
memenangkan pertandingan ini!)
(Godlike)
Bagus!
Sang gadis ikan asing
bertumbuh hari ini.
Bagus!
(Keren! Tong Yao benar-benar
bermain dengan sangat ganas!)
Meskipun kondisi Lu Sicheng
sedang kurang bagus,
(Tim ZGDX)
(tetap menunjukkan kemampuan bertempur
yang sangat kuat.)
(Tamamo-no-Mae memang Tamamo-no-Mae.)
(Sungguh hebat sekali kali ini!)
(Sungguh pamer sekali!)
(Menang)
Hebat sekali!
Ini baru namanya sudah menang.
Anak perempuan kita menang, Pak Tong.
Anakku hebat sekali.
Tentu saja.
Kau tidak lihat,
itu anak perempuan siapa.
Tidak menentang lagi?
Sudah, sudah.
Makan saja.
(Hua Mulan dunia e-sport)
Tong Yao!
(Semangat)
Hebat sekali!
Tong Yao.
Lao K,
maaf,
hari ini aku terlalu gugup,
jadi…
Aku hanya ingin bilang,
permainanmu bagus.
Terima kasih.
Ayo jalan.
Selamat.
Lepaskan tanganmu.
Kau menjadi lebih kuat.
Benar.
Jadi seterusnya, akan sering
berjabat tangan denganmu,
sampai kau pensiun.
Lepaskan tanganmu.
Tidak sopan.
Sampai jumpa
di pertandingan selanjutnya.
Semangat.
Tong Yao! Tong Yao!
Mari kita persilakan
Lu Sicheng dan Tong Yao
untuk memasuki area wawancara kita.
Selamat datang,
Tong Yao dan Kak Cheng.
Jadi, kalian berdua
juga berturut-turut mendapatkan
MVP untuk dua ronde di hari ini.
Aku ingin bertanya pada Tong Yao.
Kudengar hari ini,
sebelum pertandingan,
karena saking gugupnya,
kata-katamu sampai
masuk di rekaman kompetisi.
Apakah itu benar?
Aku…
Anak desa pertama kali
memasuki kota,
merasa gugup itu wajar.
(Kalau begitu aku ingin
bertanya pada Kak Cheng,)
(hari ini tempo permainannya
sangat cepat,)
(apakah itu untuk membalas dendam
kompetisi final musim semi?)
Sama sekali bukan.
Hanya bertanding seperti biasa saja.
(Kalau begitu, Kak Cheng,)
(tolong berikan penilaian terhadap
Mid Laner baru, Tong Yao,)
(tentang performanya
di pertandingan pembuka hari ini.)
(Dia berhasil mendapatkan MVP
di ronde kedua hari ini.)
(Apakah ini sesuai dengan
harapanmu terhadapnya?)
Cukup baik.
(Baik. Terima kasih telah
menerima wawancara hari ini.)
(Terima kasih, Kak Cheng.
Terima kasih, Tong Yao.)
Terima kasih.
Terima kasih untuk kedatangan
para teman-teman media hari ini,
wawancara MVP hari ini
selesai sampai di sini.
Terakhir dikepung di Top Lane
oleh empat orang.
Aku langsung masuk.
Akhirnya datang juga.
Tinggal menunggumu saja.
Kau kekanak-kanakan tidak?
Memang.
- Memangnya bisa menang tanpa aku?
- Kak Cheng di mana?
Kak Cheng demam, jadi pulang dulu.
Kau cepat beres-beres,
jangan sampai telat
untuk acara karnaval nanti.
(Tidak seru.)
Kenapa?
Kak Rui, soal acara nanti malam,
boleh tidak kalau aku
juga tidak pergi?
Kau kenapa lagi?
(Kau ingin dikubur
bersama Kak Cheng?)
Aku…
Celanaku kotor.
Kau buang air besar di celana?
Bukan!
Saudaraku datang.
Kebetulan tadi aku
memanggil Didi Drive
untuk mengantar Kak Cheng pulang.
Seharusnya belum jauh,
aku suruh dia kembali sekarang.
Halo Pak.
Benar, benar, benar, ini aku.
Mungkin harus merepotkanmu
untuk kembali sebentar.
Kami ada satu orang lagi
yang tumbang.
Benar, benar, benar.
Maaf merepotkan.
Segera datang.
Tunggu sebentar lagi.
Terima kasih, Kak Rui.
Kenapa?
Manajer kalian meminta aku
untuk menjemput satu orang lagi.
Kenapa?
Aku mengajukan untuk merawatmu
karena melihat kau sedang sakit.
Aku demam,
tapi otakku tidak rusak.
Ada apa?
Celanaku kotor.
Kau buang air besar di celana?
Kalau begitu, jauh-jauh dariku.
Kau pilek, kau juga
tidak bisa menciumnya.
Membuat sakit mata, tahu?
Nona,
jangan lupa pasang sabuk pengaman.
Baik.
Supir Li? Kenapa bisa?
Kebetulan sekali.
Mobil Didi Drive-mu ini,
apakah mau pertimbangkan untuk
menjadi mobil pribadiku saja?
Sebenarnya,
membeli mobil atau tidak,
sudah tidak penting lagi sekarang.
Karena sudah ada mobil khusus kami,
sama saja dengan kau memiliki
mobil pribadi sendiri.
(Tidak hanya ramah lingkungan,)
(juga bisa menghemat
biaya parkir, benar?)
Benar, benar.
Halo, Jinyang?
(Yao, kuberitahu,)
(kau hari ini keren sekali!)
(Kau di mana?)
(Kenapa tiba-tiba menghilang?)
Saudaraku datang,
jadi aku buru-buru pulang
untuk melihatnya.
Sampai di sini dulu.
Silakan duduk dengan baik.
Aku akan jalankan
mobilnya sekarang.
Baik.
(Hari ini pergi menonton
pertandingan pembuka Liga Nasional.)
(Selesai pertandingan,
ketika sesi berjabat tangan,)
(tangan Dewa Yang)
(tidak mau melepaskan tangan Tong Yao.)
(Aku melihatnya dengan sangat jelas
dari barisan pertama.)
(Dewa Yang dan Tong Yao.)
(Angkat aku!
Cepat, cepat, cepat!)
(Awasi Kak Cheng minum obat.)
(Xiao Rui)
(Sudah umur berapa,)
(tidak bisa minum sendiri?)
(Kalau dibiarkan sendiri,
pasti tidak akan minum.)
(Apa boleh buat,
hanya bisa bersabar.)
(Kalau mati karena sakit,
kita tidak akan punya ketua tim lagi.)
(Kalau mau menjadi perawat raja,
Xiao Pang saja yang maju.)
(Kalau begitu, tidak ada
yang akan membantumu lagi)
(ketika kau bertengkar
dengan Lu Yue.)
(Xiao Pang tidak bisa
mengatur Lu Yue.)
(Belakangan ini,
karena rasa bersalahnya,)
(dia mendengarkan
semua permintaan Lu Yue,)
(hanya makan saja,
harus mengambilkan lauk untuknya.)
(Kotak obat ada di mana?)
(Ada di atas kulkas.)
(Tablet Paracetamol Senyawa (II)
Menurunkan demam dan mengurangi nyeri)
Tuan Ketua Tim, minum obat.
Kenapa kau diam-diam
masuk ke kamarku?
Xiao Rui menyuruhku
mengawasimu minum obat.
Letakkan di sana saja.
Nanti kuminum sendiri.
Kau minum dulu baru tidur.
Ini.
Airnya terlalu panas, tuang lagi.
Kau tahu tidak?
Rasa sakit wanita dalam
beberapa hari setiap bulan itu,
jika dikali tiga kali lipat, akan sama
dengan rasa sakit saat melahirkan.
Kau tahu sesakit apa wanita
ketika melahirkan?
Sama seperti menarik
bibir bawahmu
untuk menutupi satu kepalamu.
Kira-kira seperti itu rasa sakitnya.
Jadi di masa-masa itu,
meskipun Godzilla menyerang bumi,
aku juga bisa
menendangnya kembali ke laut.
Karena dia
menggangguku untuk menjadi
seorang gadis cantik pendiam.
Jadi minum air.
Minum obat.
Jangan bertingkah.
Minum lagi.
Kalau sakit, harus
minum banyak air panas.
Benar juga,
tidak boleh minum obat
sebelum makan.
Aku pesan makan.
Kau ingin makan apa?
Aku ingin mati.
Bukan tidak boleh
kalau kau ingin mati,
tapi sekarang belum waktunya.
Yang Mulia, kalau ingin mati,
juga harus tunggu setelah
pemberontakan Lu Yue dulu, kan?
Kau ingin makan apa?
Nasi ayam? Mala Xiangguo?
Makanan Jepang atau
makanan Korea?
Tidak boleh bilang tidak boleh.
Kenapa seleramu masih begitu bagus
saat sakit perut?
Bahkan bisa makan makanan Jepang
Aku memesannya untukmu.
Aku mau makan bubur.
Aku juga mau makan bubur.
Aku mau makan bubur polos
yang ada gula merahnya.
Pesan saja.
Di dapur ada gula merah,
tambahkan saja sendiri
setelah buburnya datang.
Kenapa?
Kebanyakan restoran bubur
tidak ada bubur polos,
beberapa yang ada,
penilaiannya juga kurang bagus.
Sudahlah. Masak sendiri saja.
Kebetulan, aku juga tidak terlalu
suka bubur buatan luar.
Kau tidur dulu saja.
Nanti kupanggil setelah
buburnya siap.
Apakah orang-orang sakit dan cacat
di markas masih bisa sembuh?
Kau sedang apa?
Kenapa kau turun?
Kalau butuh minum,
cukup kirim pesan Wechat saja,
nanti kuantar ke atas.
Minggir.
Ada apa?
Ketika Godzilla menyerang bumi,
wanita tidak boleh menyentuh air.
Beri tahu aku kalau sudah matang.
Aku naik dulu.
Kenapa kau tiba-tiba berbalik?
Kenapa kau mengikutiku?
Kak Cheng, apakah kau
sudah punya pacar?
Bukan.
Aku juga tidak terlalu penasaran,
hanya sekadar bertanya saja.
Kalau kau tidak ingin bilang…
Tidak ada.
Aku tinggal di rumah
ketika masih sekolah,
selalu ada beberapa hari
dalam setiap bulan
di mana ibuku akan
bolak-balik memerintahku.
Jadi, sejak kecil, aku sudah
ditanamkan pemikiran
bahwa wanita berhak
untuk menjadi raja
selama beberapa hari setiap bulan.
Begitukah?
Kalau begitu, kau pasti
cukup susah.
Jadi selanjutnya,
aku menginap di asrama.
Sepanas apa pun musim panas,
tetap tidak pulang.
Kalau begitu, kau sudah
hebat sekali.
Aku tidak akan memulai
hubungan percintaan dengan mudah.
Begitukah?
Kau kelihatannya
juga tidak seperti tipe yang akan
jatuh cinta pada manusia.
Apa katamu?
Aku bukan tidak menyukai manusia.
Aku menyukai game.
Kalau harus berpacaran,
aku ingin mencari seseorang
yang kemampuan game-nya di atas aku.
(Manusia yang kemampuan bermain
game-nya di atas Lu Sicheng?)
(Wanita?)
(Apa tidak salah?)
Tamat.
Kalau Kak Cheng bukan
tidak menyukai wanita,
berarti dia tidak menyukai manusia.
(Kenapa begitu?)
Dia mengatakan kalau
dia ingin berpacaran dengan
seseorang yang kemampuan
bermain game-nya di atas dia.
(Tetris, Onmyoji)
(atau game ponsel The Untamed, oke?)
(Dia tidak menentukan
harus game apa, bukan?)
(Perutmu tidak enak,)
(berbaring sebentar, dan
minum air panas yang banyak.)
Kenapa kau ke sini?
Tidak tidur lebih lama?
Buburnya masih belum siap.
Kau sedang apa?
Menonton siaran langsung.
Apakah siaran langsungku
terlalu berisik?
Kau terganggu?
Maaf,
aku akan kecilkan suaranya.
Kau tidur lagi saja.
Tidak perlu.
Kupikir kau tersiram bubur panas.
Mana mungkin?
Aku tidak se…
Kau tidak bisa membuat
kompres air panas sendiri?
Aku…
Bagaimana aku tahu di markas
ada kompres air panas?
Bagaimana bisa tahu
kalau kau tidak tanya?
Tunggu aku di sini.
(Sebagai dewa e-sports,)
(saat pertandingan, Kak Cheng
benar-benar tidak banyak bicara.)
(Selain untuk arahan yang diperlukan,)
(pada kebanyakan waktu,)
(dia hanya diam
mengerjakan tugas sendiri,)
(mendengar ocehan tidak penting
para rekan satu tim.)
(Atau mungkin juga dia
menggunakan fungsi pemblokiran,)
(sama sekali tidak
mendengarkan pembicaraan)
(tidak penting mereka.)
(Lu Sicheng)
Ini?
Diberikan oleh penggemar.
Kenapa tadi kau langsung menyentuh
perut perempuan seperti itu?
Perut harimau tidak boleh disentuh?
Kalau ini zaman dulu,
kau harus menikahiku.
Kupikir aku sedang
melakukan hal baik.
Kenapa harus diberikan
sanksi seperti itu?
Kalau ini zaman dulu, aku sudah
menikahimu delapan ratus kali,
lalu menceraikanmu
delapan ratus kali.
Dinikahi lalu diceraikan
dan diulangi sebanyak
delapan ratus kali.
Apa tidak terlalu murahan?
Tidak tahu.
Mungkin aku buta secara berkala.
(Lu Sicheng)
Kak Cheng,
maaf.
Awalnya, harusnya aku yang merawatmu.
Tapi akhirnya, kau yang merawatku.
Kapan?
Kau berjanji ke siapa
akan merawatku?
Jelas-jelas karena
kau sendiri sakit perut,
jadi memaksa ikut pulang.
Kenapa demamnya belum turun?
Kau kira obat yang
kau berikan padaku itu
obat pil dewa?
Ayo, ayo, ayo.
Gantian aku yang merawatmu
kali ini.
Perutmu sudah tidak sakit lagi?
Sakit.
Ya sudah kalau sakit.
Aku tidak ingin
seseorang yang berwajah pucat
berguling-guling di lantai kamarku.
Tapi kau butuh dirawat.
Aku tidak butuh.
Kau butuh!
Jalan, jalan, jalan.
- Butuh.
- Tidak butuh.
Kau butuh. Butuh, butuh.
Aku benar-benar tidak butuh.
Tidak menerima penolakan.
Jalan, jalan, jalan.
Aku tidak butuh.
Kau butuh.
Tidak butuh.
Sudah kubilang kau butuh.
Cepat.
Sudah pulang!
Kembali! Kami sudah pulang.
Kami membawakan
makanan enak untuk kalian.
Di mana?
Apakah sedang tidur
setelah minum obat?
Aku harus melihat
Kak Cheng dan dia sebentar.
Dewa Ming.
Kau kenapa?
Ketemu hantu?
Aku
naik... naik ke atas.
Jangan-jangan kakakku
mati karena sakit?
- Serius?
- Coba lihat.
Kau kenapa?
Kenapa?
Ketemu hantu?
Lebih seram daripada hantu.
Ada apa?
♪Prinsip dan penantian dari siapa♪
♪Seperti bukan monolog dalam hatiku♪
♪Menjadi diri sendiri
ataukah melarikan diri♪
♪Apakah akan terus bergoyang
sesuai arah tiupan angin♪
♪Lautan bintang adalah
kau yang sedang berjalan ke sini♪
♪Sudut yang terbuka tanpa sengaja♪
♪Sepertinya keputusasaanku♪
♪Ada orang yang memahaminya♪
♪Rasa kesepian
yang semakin menghilang♪
♪Mulai percaya terhadap♪
♪Keberadaan kekompakan♪
♪Apakah takdir dapat diubah?♪
♪Karena bertahan♪
♪Maka tidak pernah putus asa♪
♪Berapa banyak kesuksesan dan kegagalan
yang terdapat di bawah jari♪
♪Lautan manusia
yang akan berteriak besok♪
♪Sorot matamu membuatku
semakin jatuh cinta♪
♪Menyambut sinar matahari♪
♪Bersama-sama
menyambut sinar matahari♪
♪Apakah kau masih ingat?♪
♪Pernah menemanimu
melihat bintang jatuh♪
♪Beberapa kali
seperti terdengar suara♪
♪Permohonan yang dibuat
pada malam itu♪
♪Kita telah membuat janji♪
♪Tidak akan meninggalkan
penyesalan dalam masa muda♪
♪Jika memiliki impian♪
♪Maka aku harus mengejar cahaya♪
♪Ternyata selama kita terus melihat
ke arah yang terang♪
♪Kegelapan juga akan
berhasil disinari♪
♪Semakin bodohnya keras kepala
yang tidak bisa dimengerti siapa pun♪
♪Semakin besar juga hati
yang ingin mengejar kebanggaan♪
♪Ingatlah pada saat
berhasil berdiri di puncak♪
♪Bersama-sama menyambut
sinar matahari♪