[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Under The Full Moon]
[Episod 03]
Hebat, hebat
Awak dulu
Saya akan tunjukkan kehebatan saya
Awak tunggu saya di sini
Jangan sentuh apa-apa
[Li Mingyu, salah seorang daripada
8 pemegang asal Teknologi Piggy]
Tuan-tuan, maaf kerana mengganggu
Arak Le Petit Mouton yang
kamu pesan dah sampai
Adakah awak mahu menyiringnya sekarang?
Siringlah
Pengarah Li, sila main
Baiklah, biar saya main
Saya memang tidak pandai
Pasti awak sengaja biar saya menang tadi
Tidak, tidak, tidak
Jika Pengarah Li masuk kali ini,
mesti dapat birdie
[Penyalinan data]
Bagus!
82 pukulan
Masih tidak setanding dengan Xia
Hari itu, Xia cakap dia berapa pukulan?
Dia kata seratus lebih pukulan
Masih bercakap besar dengan saya
Apa kata saya ambil gambar
dan hantar kepada dia?
Boleh, ambil gambar untuk saya
[Penyalinan data]
Ambil gambar dan hantar kepada dia
Mesti buat dia marah
Kita mengambil gambar
dengan telefon bimbit
Bagaimana saya bertarung dengannya?
[Penyalinan data]
Takkan saya masih tak tahu kebolehannya?
Hanya pandai bercakap besar
Lihat bagaimana dia bercakap besar
[Keputusan individu Li Mingyu
yang terbaik! Tahniah!]
Di mana rekod?
Apa yang berlaku? Di mana rekod saya?
Jangan, jangan, jangan cemas, jangan cemas
Biar saya cuba
[Penyalinan data]
[Mulakan mod perayaan]
Apa yang berlaku?
Masuk lubang dalam satu pukulan
Bola helang
Mana pengurus?
Pengurus!
Masuk lubang dalam satu pukulan
Bola helang
Minta maaf, minta maaf
Apa yang berlaku?
Buat apa?
Maaf, tuan-tuan pengarah
Ke tepi
Bagaimana awak melatih pekerja?
Semua rekod saya hilang
Maaf
[Penyalinan data]
Saya pasti akan mencari jalan
Pengarah Li, tuan tidak faham
Pakaian saya jadi macam ini, macam mana?
Saya ada mesyuarat nanti
Ya
Xu Xiaodong
[Mulakan mod perayaan]
Minta maaf
Saya tidak tahu alat kawalan
itu begitu sensitif
Saya hanya sentuh sekali dengan perlahan
Sentuh sekali dengan perlahan?
Sentuh sekali dengan perlahan
boleh hasilkan akibat ini?
Memang hanya sentuh
sekali dengan perlahan
Minta maaf, minta maaf
Sudahlah, awak dah minta maaf banyak kali
Kalau minta maaf berkesan,
kenapa kita masih perlu polis?
Xu Xiaodong, awak dipecat
Saya tidak mahu bekerja lagi
Mari pergi
Berhenti
Awak tak apa-apa?
Tak apa
Xu Xiaodong ini
agak prihatin terhadap orang
Nampaknya ada sedikit sifat kelelakian
Apa yang awak fikirkan sekarang?
Adakah ini tempat untuk awak datang
dan pergi sesuka hati?
Merosakkan sistem golf bilik,
menyinggung perasaan
dua pelanggan besar saya
Tidak melampau kalau saya
minta awak bayar balik gaji 10 tahun
Awak ini sedang membuli
Keluarkan telefon bimbit, lapor polis
Awak masih nak lapor polis?
Saya tak lapor polis, awak...
Seseorang akan uruskannya
Boleh kita pergi sekarang?
Jom
[Kad hitam]
Kad hitam
Bukan
Begitu kaya
Masih datang ke tempat saya untuk bekerja
Perbandingan data yang diperoleh dari
telefon bimbit pihak lain tidak sepadan
Orang ini tiada kaitan langsung dengan
pencerobohan Teknologi Piggy
pada 10 tahun yang lalu
Takkan bukan mereka?
Maaf
malah menyebabkan awak kehilangan kerja
Tak apa
Saya dah agak awak akan jadi begini
Tak apa, saya sudah buat rekod
Selepas awak jumpa identiti awak,
bayar ganti rugi sekali gus kepada saya
Benar-benar buta
Tadi saya masih rasa awak agak kacak
Apa?
Saya kata saya tahu,
saya akan bayar ganti rugi
Macam ini baru betul
Awak patut bawa saya pergi
cari petunjuk sekarang
Tak boleh
Kerja sambilan ini dah tiada
Saya perlu bekerja sambilan seterusnya
Apa?
Mencari wang untuk menyara diri sendiri
dan menyara awak
Duduk di sini
Jangan pergi ke mana-mana
Yang paling penting, jangan sentuh apa-apa
Tahu
Xiaodong
Kenapa awak datang?
Saya buat temu janji dengan
pakar psikiatri untuk awak
untuk memeriksa awak
Saya tidak perlu
Awak tengoklah
Saya memberitahu awak,
Doktor Tian kawan baik saya
Dia pasti boleh dipercayai
Halo, kopi anda
Doktor Tian
Dialah kawan yang awak kata perlu kaunseling?
Inilah kawan baik yang awak katakan
Helo, saya pakar psikologi, Tian Yu
Halo, saya tidak memerlukan kaunseling
Saya masih sibuk, terima kasih
Awak pergi selepas kaunseling
Tunggu sebentar
Doktor Tian, duduk, duduk
Maaf
kawan saya tidak berapa bekerjasama
Harap awak banyak membantu
Dia jalan ke sana sini
biarpun saya nak, saya
pun tak dapat membantu dia
Beginilah
Biar saya beritahu awak keadaan dia dulu
Dia asyik berkhayal tentang
seorang Gadis Cantik Cahaya Bulan
Saya tidak pernah melihat
rupa Gadis Cantik Cahaya Bulan ini
Saya tidak tahu bagaimana orangnya
Dia sangat aneh
Di rumah, tidak tahu ada apa
Cik, kopi anda
Terima kasih
Sila ambil baik-baik
Selamat datang lagi
Jumpa lagi
Selamat tinggal
[Kotak cabutan bertuah]
Xiaodong
Awak sudah datang beberapa hari
Tahu operasi pembayaran kan?
Ya
Awak ganti saya sekejap
Saya perlu pergi ke tandas
Cepat pergi
Terima kasih
Ais sudah siap
Baik
[Buka data dalaman]
[Penyalinan data]
Xiaodong
Adakah awak sudah menyesuaikan diri?
Ya
Serahkan kepada saya
Biar saya buat
Adakah ini pencuci mulut
baru dari kedai kami?
[Yogurt mangga 33 yuan]
Ya, jualannya laris
Nampak bagus
Tolong saya pesan satu
untuk hantar ke nombor 18
Untuk dia?
Ya
Teman wanita?
Bukan, bukan
Memang bukan?
Bukan
Kalau bukan, tidak boleh percuma
Saya akan catat pada gaji awak
Kedai kami ada aktiviti hari ini
Semua pelanggan yang belanja di kedai kami
boleh cabut hadiah percuma
Awak juga pilih satu
Percuma?
Ya, percuma
Apa yang awak dapat?
[Beruang]
Hadiah khas
Baik, cepat tolong saya buat satu
Baik
[Penyalinan data]
Semasa saya pergi ke rumahnya semalam,
saya seolah-olah ternampak
seseorang di rumahnya
Tetapi saya tidak pernah melihatnya
Ini
Mari, produk baru di kedai
Cubalah
Ini hadiah daripada rakan sekerja
Rakan sekerja yang mana?
Sayalah rakan sekerja itu, tak bolehkah?
Mari
Jadi
beruang ini
Ini hadiah cabutan hadiah
Kenapa?
Kalau awak tak suka,
saya akan memberikannya kepada orang lain
Awak pergi, beruang tinggal di sini
Duduk baik-baik
Adakah itu Xu Xiaodong
Doktor Tian, teruklah
Xu Xiaodong sangat baik
terhadap gadis asing
Malah memberi hadiah
Selamat berkenalan
Otak ini mesti dah dirosakkan
oleh syaitan wanita itu
Orang yang begitu menolak
kaunseling seperti dia,
tidak ada gunanya awak memaksa dia
Lagipun, persekitaran hari ini
tidak sesuai untuk kaunseling
Beginilah
Jika awak benar-benar mengambil
berat tentang kawan awak,
minta mereka datang ke bilik
kaunseling psikologi saya
Okey?
Terima kasih atas kopi awak
Jumpa lagi
Tunggu, Doktor Tian
Saya bawa dia ke sini untuk
kaunseling dulu baru pergi
Tunggu sebentar
Takkan saya biarkan syaitan wanita itu
merosakkan Xiaodong
Tidak boleh
Bercakap buruk tentang saya?
Saya hanya boleh tunjukkan
kemahiran sebenar wanita setan
Xiaodong
Perbandingan data yang
dimuat turun telah selesai
Hasil perbandingan menunjukkan
[Perbandingan tidak sepadan]
kod program sistem ini
tidak meniru paten teknologi Weiyi
Bukan lagi
Bagaimana menghalau wanita itu
dari khayalan Xiaodong?
Dia pasti seorang penyihir
yang tua dan hodoh
[Suis utama]
[Tandas]
Apa ini?
Apa yang awak buat?
Bukankah saya suruh awak
jangan pergi ke mana-mana
Xiaodong
Apa yang awak buat
Lampu tandas tiba-tiba meletup
Badan awak begitu basah
Penyembur itu asyik menyembur air
- Buat apa
- Saya juga terjatuh
Xiaodong
Sejak awak mula berangan-angan,
saya juga bernasib malang
Orang dalam khayalan awak
bukan Gadis Cantik Cahaya Bulan
tapi Syaitan Wanita Cahaya Bulan
Kita perlu cari ikhtiar
Tak boleh begini
Baiklah
Dialah
Dia ialah syaitan gadis
yang awak katakan
[Laporan kesihatan]
Sun
Bagaimana dengan awak?
Prostat ada keradangan
Profesor Chen
Bagaimana keputusan pemeriksaan
kesihatan awak?
Sangat sihat
Tak mungkin
Awak sudah berumur 40 tahun
Bagaimana awak melakukannya?
Saya berumur 35 tahun
masih mempunyai masalah
Awak makan lebih banyak
sayur dan banyak berjemur
Awak akan sembuh
Biasanya banyak bersenam
Tidur awal, bangun awal
Hati mesti tenang
Dengar cakap ibu kamu
Kamu juga boleh sihat
Selain itu,
berhenti merokok
Helo semua
Saya Shen Weiwei, pengurus insurans kamu
Data besar menunjukkan
terdapat 70% orang
akan menghabiskan 60% wang
simpanan seumur hidup
dalam 30 hari terakhir
Sebabnya adalah kemalangan
Jika awak mahu mempunyai 100% kehidupan,
awak perlu belajar untuk
untuk menentang kemalangan
Saya nak tanya satu soalan
Sekiranya kebarangkalian hujan adalah 73%
Adakah kamu akan membawa payung keluar
Sekiranya kebarangkalian
menghidap penyakit serius
adalah 73%
Adakah kamu akan membeli insurans?
Syarikat kami mengeluarkan
beberapa pelan insurans baru
Zhu, edarkan kepada semua orang
Lelaki ini sangat kacak
Dia sedang melihat saya
masih sedang pandang saya
Kalau begitu, jangan salahkan saya
Sebelum kemalangan tiba,
sila menghargai kelayakan kamu
Jika tidak, apabila kemalangan
benar-benar datang
Bukan awak saja yang terluka,
tetapi juga keluarga awak
Contohnya, isteri awak
Maaf, saya bujang
Bujang
Kalau begitu, jangan salahkan saya
Cikgu,
Sekiranya tuan mempunyai
apa-apa yang tidak faham,
boleh terus menghubungi saya
Ada nombor telefon saya di atas
Saya ada satu soalan sekarang
Apa nama awak?
Chen Mo
C-h-e-n, Chen, M-o, Mo
Profesor astrofizik
Helo
Selamat berkenalan
[Asal usul Gadis Cantik Cahaya Bulan]
[Pencetus: bulan]
[Tiba-tiba muncul,
tempat sidang media permainan]
[Tidak boleh berjauhan
terpaksa bawa dia semasa kerja]
[Teknologi Yao Yang]
[Saya tolong dia cari identiti,
terpaksa jaga dia]
[Tiada tempat tinggal]
[Malah kehilangan ingatan]
[Saya tolong dia cari identiti,
terpaksa jaga dia]
Inilah ceritanya
Saya sudah cakap tiga kali
Sekarang saya tidak boleh meninggalkan
Tidak, dia tidak boleh meninggalkan saya
Awak faham?
Jin Xiaorui, biasanya saya
tak rasa awak begitu bodoh
Saya beritahu awak kali terakhir
Kali terakhir
Mari
Xiaodong
tolong saya
Inilah perbelanjaan harian dia
Siapa gadis cantik ini?
-Rakan sekolah saya
-Adik sepupu
Adik sepupu saya
Rakan sekelas dia
Rakan sekelas siapa?
Adik sepupu siapa?
Kamu berbual, kamu berbual
Saya tahu
Jangan pergi, jangan pergi, si cantik
Bagus, gadis ini
Boleh awak pusing dan tunjukkan kepada saya?
Bagusnya
Gadis ini sangat cantik
Xiaodong, teman wanita?
Masa samar-samar
Bolehkah awak menjadi teman wanita Xiaodong
Saya beritahu awak
Jangan lihat Xiaodong seperti peti sejuk
sebenarnya dia seperti penghawa dingin
boleh bersikap sejuk dan panas
Mak su, nak hadiah hari jadi tak
Kenapa? Awak mengugut saya?
Baiklah
Demi beg,
saya hanya anggap awak telah mengancam saya
Mak su, kenapa awak datang lagi
Semasa awak masuk
awak tak ketuk pintu?
Saya ada kunci
Urusan penting
Berikan ini
kepada Profesor Chen Mo
dari Universiti Tongcheng
dan tanya jika dia ada teman wanita
Siapa?
Profesor Chen Mo dari Universiti Tongcheng
C-h-e-n, Chen, M-o, Mo
Seorang lelaki yang boleh
cari kelemahan dalam ceramah saya
Saya ingin bertanya kepada Puan Shen
Masuk ke dalam Universiti
Tongcheng yang merupakan
tempat pertama di bandar ini
dan menang loteri sebanyak 10 juta,
yang mana kebarangkaliannya lebih tinggi?
Ini soalan tentang kebarangkalian
Saya rasa Profesor Chen pasti
lebih profesional daripada saya
Sudah tentu,
saya juga boleh menjawab soalan awak
sebagai pengurus insurans profesional
Mari kita guna bola dua warna sebagai contoh
Orang yang membeli loteri
sebanyak satu bilion
Hadiah sebanyak tujuh bilion
Kebarangkalian untuk memenangi
hadiah pertama 10 juta adalah
1/17,720,000
Universiti Tongcheng ambil
30,000 pelajar setiap tahun
Setiap tahun, 10 juta
pelajar di seluruh negara
Maksudnya,
kemungkinan untuk memasuki
Universiti Tongcheng adalah 3/10000
Kalau begitu,
kemungkinan untuk memasuki
Universiti Tongcheng
lebih tinggi
Profesor Chen, betul cakap saya?
Menakjubkan
Nampaknya puan belajar
dengan bersungguh-sungguh
dalam 9 tahun pendidikan wajib
Terutamanya matematik
Saya mempertimbangkan masa
depan dan kesihatan kamu
Sudah tentu saya perlu mengira dengan teliti
Pernahkah puan berfikir
Kemalangan yang puan katakan
dan menang loteri sebanyak 10 juta
Kebarangkalian mereka adalah sama
Ia sangat kecil, menghampiri sifar
Saya, satu makhluk yang biasa
Saya mengaku saya tiada tuah untuk menangi 10 juta
Semua ini
adalah makhluk biasa
Saya juga rasa mereka tidak begitu kebetulan
akan mengalami kemalangan
Dan apa yang puan katakan tadi
70%, 60%
73%
Dari mana datangnya data ini?
Organisasi yang mana?
Organisasi domestik atau luar negara?
Kerajaan atau swasta?
Adakah awak mempunyai bukti?
Sila keluarkan
Tidak
Baik
Bolehkah saya menilai
nombor yang dibesar-besarkan dan diragui ini
adalah puan yang fikirkan sendiri
Ada apa-apa masalah?
Boleh membantah kata-kata saya
Baik
Puan Shen, saya memberi nasihat kepada puan
Matematik puan sangat bagus
Kalau awak baca beberapa buku lagi,
awak pasti boleh memasuki
Universiti Tongcheng
Dan kebarangkalian
pasti lebih besar
daripada kemalangan
Ada masalah?
Boleh membantah kata-kata saya
Baik
Semua, secara keseluruhan,
saya rasa
tidak perlu membeli insurans ini
Selamat tinggal
Awak boleh beli loteri setiap hari
dan boleh beli banyak kali
Tetapi peluang untuk
memasuki Universiti Tongcheng
hanya sekali setahun
Kalau begitu,
kemungkinan kemalangan
tidak begitu kecil
seperti yang awak fikirkan
Walaupun kebarangkalian meningkat,
saya juga rasa ada banyak kemalangan
yang saya boleh uruskannya sendiri
Beli insurans apa?
Membazir
Berhati-hati
Awak sangat budiman
Hebatnya, mak su
Kali ini bersedia untuk
mendapatkan dia dalam berapa hari?
Itu bergantung kepada
hasil penyelidikan Xiao Dong
Juga beritahu dia mak su awak
seorang yang cerdik
matang dan bijak
dan pandai menjaga rumah
Cik Shen Weiwei
Saya tidak akan membantu
awak mengejar lelaki
Dia bukan lelaki lain
Dia mungkin akan jadi
pak cik awak kelak
Saya
Chen Mo ini
[Resume Chen Mo]
[Profesion: Ahli astrofizik]
ahli astrofizik
Mungkin dia tahu bagaimana
untuk menghantarnya pulang
Saya pergi
Benar?
Benar
Setuju
Ada orang tak
Sudah datang, sudah datang
Cari siapa?
Helo, saya mencari Chen Mo, Profesor Chen
Sudah mati
Kan atas ini tulis Chen Mo
Tak salah
Saya akan menerima pakaian ini
Beritahu Cik Shen Weiwei,
biarpun saya mati sakit,
saya tidak akan membeli insurans dia
Tolong lepaskan saya
Pergi, pergi, pergi
Saya bukan datang untuk mempromosikan insurans
Pergilah
Saya datang untuk mempromosikan kemalangan
Awak akan menghidap selesema
saya, cepat pergi
Saya datang untuk mempromosikan kemalangan
Masuk
Awak gila ke, Xu Xiaodong?
Inilah kemalangan
Ini tidak saintifik
Kenapa medan magnet pada badan begitu kuat
Apakah awak?
Apa itu apa?
Saya mestilah manusia
Maaf
Maksud awak,
dia muncul pada malam bulan purnama
Ya
Malam bulan purnama
Pada malam bulan purnama
beberapa hari yang lalu,
terdapat gelombang graviti
yang tiba di bumi
Pada masa ini telefon pintar
awak telah diubah suai
mungkin menjadi
pusat medan magnet
menjadi titik sauh
Pada masa ini, dia
muncul di sisi awak
Kemunculannya berkaitan
dengan gelombang graviti
Gelombang graviti?
Hebatnya
Kemalangan
Pakai topeng muka
Maaf
Sungguh luar biasa
Gelombang graviti
menghantar seseorang dari alam semesta
Saya pasti telah melakukan
sesuatu yang sangat jahat
pada hayat yang lalu
jadi saya mengalami semua
ini dalam hayat ini
Saya juga menyusahkan awak
kerana telefon bimbit awak
Bukankah awak pernah tanya saya
kenapa asyik menggunakan
telefon bimbit lama ini
Itu kerana
ini hadiah terakhir daripada ayah saya
Saya tak tahu sebabnya
Tak apa
Sudah lama berlalu
ayah saya seorang genius pengekodan
yang menumpukan seluruh perhatian dalam kerja
Tetapi tidak sangka
akhirnya
dia tiba-tiba meninggal dunia semasa bekerja
Pada masa itu, saya dalam zaman remaja
masa itu kami bergaduh sengit
Kenapa semua ini
tiba-tiba berlaku pada saya
Jadi saya membawa soalan ini
hidup hingga sekarang
Sekarang
tidak kira bagaimana saya
mengubah inti telefon ini
saya tidak akan mengubah rupa asalnya
Kerana
inilah hubungan terakhir
ayah saya dengan saya
Sekarang saya percaya
segala-galanya dalam kehidupan
telah ditakdirkan
Semua kesedihan dan keraguan
Asalkan awak terus berusaha,
masa akan memberi awak jawapan terakhir
Terima kasih untuk hari ini
Sudah tentu, walaupun sekarang
ada Profesor Chen,
tapi saya rasa kita tak boleh relaks
Kandungan hari ini lebih banyak
daripada kelas sebelumnya
Awak tidak perlu berterima
kasih kepada saya
Saya
ingin melepaskan diri daripada
masalah awak secepat mungkin
Awak dah melampau
Tadi saya benar-benar rasa
awak orang yang baik
Senior, kami ada dua soalan nak tanya awak
Dia?
Ya
Maaf, senior
Saya juga mempunyai soalan
untuk bertanya kepada awak
Saya juga
Beginilah
semua orang mengumpulkan
soalan masing-masing
Baik
Itu saja untuk kelas hari ini
Baik, kami pergi dulu
Baik
Jumpa lagi, senior
Tidak mungkin orang itu ialah dia
Dia sudah mati
Sudah sepuluh tahun
Adakah saya salah tengok lagi?
Presiden Wei
Ke mana kita pergi sekarang?
Balik rumah
Tidak pergi ke tempat Kak Qin Yue?
Tidak pergi
Presiden Wei
Pengacara Qin telah memecahkan
rekod jualan langsung syarikat
Selain itu, di sebelah awak
ada kontrak pembaharuannya
Dia yang sain dan hantar ke sini
Xuan He
Kontrak dah diterima
Terima kasih
[Penyalinan data]
[Pemain Fesyen]
Kedua-dua syarikat ini telah dikecualikan
Hanya tinggal matlamat terakhir,
Teknologi Yao Yang
[Kafe Li Bu]
Ayah
Saya mendekati kebenaran
Betul tak?
Tak sangka kerana telefon lama,
saya bertemu dengan insiden yang
jarang berlaku di seluruh alam semesta
Sisi saya muncul seseorang
yang tidak diketahui
Kenapa awak menggunakan akaun Da Bao
menghantar mesej kepada Winter?
[War of The Saints]
Di dunia asing,
awak mesti terus berusaha
Kalau apa-apa yang perlu bantuan,
awak boleh beritahu saya
kawan awak selama-lamanya, Winter
[Gunung belakang Universiti Tongcheng]
Kenapa?
Bermimpi ngeri lagi?
Tak apa, saya ada di sini
Kenapa awak tak pernah tanya saya
sebab saya bermimpi buruk?
Kerana pada lewat malam
setiap orang mempunyai rahsia
Kenapa awak datang hari ini?
Terima kasih, mak cik
Pak cik, mak cik
Chu Xia telah meninggal
dunia selama 10 tahun
Saya ingin mengadakan satu
upacara peringatan untuk dia
Apa awak cakap?
Dia telah hilang selama 10 tahun
Kami telah menunggu dia selama 10 tahun
Sepanjang 10 tahun ini,
kami sangat menderita
malah terus kebas diri sendiri
Tetapi pak cik dan mak cik,
adakah ini yang Chu Xia mahu lihat?
Pasti bukan
Mengikut sikap dia
dia pasti berharap
kita boleh melangkah ke hadapan
dan mulakan kehidupan kita semula
Jadi kalau boleh
saya ingin mengadakan satu
upacara peringatan untuk dia
Biarkan dia pergi dengan bermaruah
Anak perempuan saya belum mati
Kita jangan menipu diri sendiri seperti ini
Wei Xuanhe
Mak cik tahu
10 tahun ini awak juga sangat sukar
Apa yang awak katakan tadi,
Mak cik anggap awak tak pernah sebut
Kami akan tunggu anak perempuan
balik selama-lamanya
Jadi sekarang
sila pergi sekarang
Mak cik
Pergi sekarang!
Pergi!
Xuanhe
Apa yang berlaku?
Kenapa dengan muka awak?
Tak berjalan lancar?
Nak pak cik dan mak cik
menerima perkara ini
memang sangat sukar
Takkan saya tidak buat hanya
kerana mereka tidak mampu terima?
Tiada siapa yang boleh menghalang
apa yang saya mahu lakukan
Saya boleh membantu awak
Saya boleh menjadikan perkara ini
menjadi kenyataan dengan lebih cepat
Naik kereta
Chuxia
Saya tidak boleh membiarkan
awak mengganggu hidup saya lagi
Maaf
Abang Sui
Mari, duduk sini, duduk sini
Wang Xiaogang
Xu Xiaodong
Betul, Xu Xiaodong, Xu Xiaodong
Hari ini panggil awak datang
Saya nak beritahu awak sesuatu
Syarikat telah menubuhkan
kumpulan projek teras
Tetapi kumpulan kita
tiada nama sesiapa pun
di atas
Tengok
Anugerah 10 pekerja terbaik bulanan
Anugerah kehadiran penuh
tiga tahun berturut-turut
Tempat keenam dalam pertandingan tarik tali
Ini hobi peribadi
Maksud saya ialah
Saya telah bekerja selama 10 tahun
Saya tidak masuk
Jadi orang baru Xu Xiaodong
Masa untuk menguji awak telah sampai
Ujian apa?
Biar kumpulan kami dapat satu kedudukan
dalam kumpulan projek teras
Abang Sui
Setahu saya,
kumpulan kami pernah membuat
aplikasi mudah alih yang kecil
dipanggil Permainan Gula-gula, betul?
Betul
Itu projek yang saya uruskan
Aktiviti pengguna dan jumlah muat turun
terus menurun
Pada masa ini,
prestasinya paling rendah
antara semua aplikasi syarikat
Bukan itu maksud saya
Maksud saya,
saya boleh hidupkannya semula
Benar? Benar
Awak?
Saya
Awak yang kerja dalam perkakasan komputer
Saya seorang yang kerja dalam perkakasan
Sekarang nak membuat pembangunan perisian
Betul
Baik
Saya beri awak masa sebulan
Akiviti pengguna 10 teratas
Satu minggu
Aktiviti pengguna No.1
Kalau tidak berjaya
awak harus meninggalkan syarikat ini
Kalau berjaya,
saya nak menyertai pasukan projek teras
Baik
Setuju
Adakah pelatih sekarang
semua begitu berkeyakinan
diri secara membuta tuli?
[Syarikat Berhad Wen Lu Tongcheng]
[Kelab Kesihatan Antarabangsa Istana]
[Kafe Li Bu]
[Firma Guaman Jin Ke]
Jadi selepas menyiasat lapan syarikat ini,
hanya Teknologi Yao Yang
[Teknologi Yao Yang]
paling berkemungkinan mencuri
teknologi Pak Cik Xu
pada 10 tahun yang lalu
Sepuluh tahun yang lalu
ayah saya membangunkan satu
program telefon bimbit
boleh menyatukan semua
sistem operasi telefon bimbit
di pasaran pada masa itu
Semua pengilang telefon
besar di seluruh negara
ingin menandatangani
kontrak dengan ayah saya
Tetapi tidak sangka
sebelum sidang media,
[Sidang media sistem baru Teknologi Piggy]
terdapat sebuah syarikat
yang bernama Teknologi Piggy
mendakwa bahawa dia
pembangun program sebenar
dan mendakwa ayah saya plagiarisme
Malah dia juga mengeluarkan bukti
Ayah saya tidak boleh
menanggung beban yang berat
Tiba-tiba diserang penyakit jantung
dan meninggalkan saya
Selepas Teknologi Piggy mengaut untung
dengan sistem ayah saya
8 pemegang saham besar ini telah berpisah
dan membuka syarikat baru masing-masing
dan saling tidak berhubung
Selepas saya siasat satu demi satu,
akhirnya hanya tinggal Teknologi Yao Yang
[Teknologi Yao Yang]
Pengasas Teknologi Yao Yang, Zhao Yaoyang
ialah orang terakhir yang saya nak siasat