[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់]
[ភាគទី ៣]
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
សូមកុំសើចចំពោះការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
កុំប៉ះអ្វីសាមញ្ញ។
[លីមីងយូជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនម្នាក់ក្នុងចំណោមម្ចាស់ភាគហ៊ុនដើមទាំង ៨ របស់ភីកជីតិច)
សុំទោសដែលរំខាន។
Le Petit Mouton របស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ស្រាទំពាំងបាយជូរឥឡូវនេះទេ?
ធ្វើ​វា។
លោកលីវាដល់វេនអ្នកហើយ
ប្រាកដហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
អ្នកច្បាស់ជាបានបោះចោលហ្គេមហើយ។
ទេខ្ញុំមិនបាន។
ជាមួយនឹងរលកនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយសត្វបក្សី។
[ការចម្លងទិន្នន័យ]
ថត​បាន​ល្អ។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចំនួន ៨២ ។
ខ្ញុំមិនត្រូវគ្នានឹងលោកសៀទេ។
តើលោកសៀបានវាយប៉ុន្មានដង?
គាត់និយាយច្រើនជាងមួយរយ។
គាត់កំពុងផ្លុំកញ្ចែ។
សូមឱ្យខ្ញុំថតរូបហើយផ្ញើវាទៅគាត់។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំសូមថតរូបមួយ។
[ការចម្លងទិន្នន័យ]
ផ្ញើរូបថតទៅគាត់។
គាត់នឹងខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ថតរូបជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវនឹងគាត់ទេ
[ការចម្លងទិន្នន័យ]
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីអួតទេ។
ចាំមើលថាអ្នកណាអួតឥឡូវ។
[លីម៉េងយូល្អបំផុតផ្ទាល់ខ្លួន! សូមអបអរសាទរ!]
តើកំណត់ត្រានៅឯណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើកំណត់ត្រានៅឯណា?
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
[ការចម្លងទិន្នន័យ]
[របៀបប្រារព្ធពិធីចាប់ផ្តើម]
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
[រន្ធនៅក្នុងមួយ។ ]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[ឥន្ទ្រី។ ]
តើអ្នកគ្រប់គ្រងនៅឯណា?
អ្នកគ្រប់គ្រង!
[រន្ធនៅក្នុងមួយ។ ]
[ឥន្ទ្រី។ ]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកបណ្តុះបណ្តាលពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំបានបាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
[ការចម្លងទិន្នន័យ]
នាយកអ្នកមិនយល់ទេ
អាវខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
Xu Xiao Dong!
[របៀបប្រារព្ធពិធីចាប់ផ្តើម]
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការបញ្ជាពីចម្ងាយមានលក្ខណៈរសើបខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវានូវការប៉ះទន់ភ្លន់។
ការប៉ះទន់ភ្លន់?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង?
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវានូវការប៉ះទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស​ខ្លាំង​ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកបានសុំទោសតាំងពីពេលឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើការសុំទោសបានដំណើរការហេតុអ្វីយើងត្រូវការប៉ូលីស?
Xu Xiao Dong អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
តោះ​ទៅ។
ឈរនៅទីនោះ។
ឈរនៅទីនោះ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
លោក Xu Xiao Dong ...
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
គាត់ពិតជាបុរសគួរឱ្យទាក់ទាញ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកអាចមកហើយទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកមិនត្រឹមតែបំផ្លាញប្រព័ន្ធលេងហ្គោលនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏អាក់អន់ចិត្តអតិថិជនខ្ញុំពីរនាក់
វាមិនច្រើនពេកទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ដប់ឆ្នាំ។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចជាក្មេងទំនើង។
ឱ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ សូមរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំមិនបានហៅប៉ូលីសទេ។ តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
នរណាម្នាក់នឹងដោះស្រាយជាមួយភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
តោះ​ទៅ។
[កាតខ្មៅ]
កាតខ្មៅ?
ទេ។
បើគាត់ពិតជាអ្នកមានមែន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការជាអ្នកកំណត់ម៉ោងក្រៅម៉ោង?
[ទិន្នន័យដែលទទួលបានពីទូរស័ព្ទដៃរបស់ភាគីទីបីមិនត្រូវគ្នាទេ។ ]
[ភាគីទីបីមិនទាក់ទងដោយផ្ទាល់]
[ចំពោះការរំលោភប៉ាតង់របស់ភីកជីតិចកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន]
ដូច្នេះមិនមែនពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបាត់បង់ការងារដោយសារខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំឃើញវាមក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានកត់ត្រាទុក។
នៅពេលអ្នករកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវសងខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែខ្វាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្តៅ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនគួររកតម្រុយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ទោះបីខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ការងារក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានការងារផ្សេងទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំរកលុយមិនមែនដើម្បីទ្រទ្រង់ជីវិតខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
កុំទៅណា។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
យល់ហើយ។
Xiao Dong!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកចិត្តសាស្រ្តម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែទទួលបានការត្រួតពិនិត្យ។
ទេខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
សូមស្តាប់វេជ្ជបណ្ឌិតធៀនគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធានាអ្នកថានាងអាចទុកចិត្តបាន។
សួស្តីកាហ្វេរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតធាន
តើគាត់ជាអ្នកជំងឺដែលអ្នកបានរៀបរាប់ទេ?
តើនាងជាមិត្តល្អបំផុតដែលអ្នកបានរៀបរាប់ទេ?
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះធានយូ។ ខ្ញុំជាចិត្តវិទូ។
សួស្តីខ្ញុំមិនត្រូវការការពិគ្រោះយោបល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញបន្ទាប់ពីការពិគ្រោះយោបល់?
ចាំ​បន្តិច។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតធានសូមអង្គុយចុះ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិត្តខ្ញុំមិនសហការទេ។
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
គាត់កំពុងដើរជុំវិញ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំទៅពិគ្រោះជាមួយគាត់មិនថាខ្ញុំព្យាយាមប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
ខ្ញុំសូមចែករំលែកស្ថានភាពរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
មួយរយៈចុងក្រោយនេះគាត់កំពុងស្រមៃ
ស្រីស្អាតក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ
សូម្បីតែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានឃើញស្រីស្អាតនៅក្រោមព្រះច័ន្ទទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាអ្នកណាទេ។
គាត់កំពុងមានអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់លាក់អ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់?
នេះគឺជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះយកវា។
សូមមកម្តងទៀត។
លាហើយ។
[ការចាប់រង្វាន់]
ស៊ាវដុង
អ្នកនៅទីនេះមួយរយៈ។
តើអ្នកអាចធ្វើការជាអ្នកគិតលុយបានទេ?
បាទ។
សូមជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ប្រាកដហើយ។
[បើកទិន្នន័យផ្ទៃក្នុង]
[ការចម្លងទិន្នន័យ]
ស៊ាវដុង
តើអ្នកបានសម្របខ្លួនទៅនឹងបរិយាកាសការងារហើយឬនៅ?
បាទខ្ញុំធ្វើបានល្អ
អ្នកអាចទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើនោះគឺជាបង្អែមដែលទើបនឹងបើកថ្មីមែនទេ?
ទឹកដោះគោយ៉ាអួស្វាយ៖ ៣៣ យ័ន
បាទវាលក់លឿន
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
តើអ្នកអាចផ្ញើមួយទៅតុ ១៨ បានទេ?
តើវាសម្រាប់នាងទេ?
បាទ។
តើនាងជាសង្សាររបស់អ្នកទេ?
ទេ។
នាងមិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ។
នាង​មិនមែន។
ក្នុងករណីនោះយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
វានឹងត្រូវកាត់ចេញពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះយើងមានប្រូម៉ូសិន
រាល់អតិថិជនបង់ប្រាក់
មានសិទ្ធិចូលរួមក្នុងការចាប់រង្វាន់។
អ្នកគួរតែចូលរួមនៅក្នុងវាផងដែរ។
តើវាឥតគិតថ្លៃទេ?
បាទវាឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
[ខ្លាឃ្មុំ]
វាជារង្វាន់ពិសេស។
មិនអីទេសូមរៀបចំបង្អែមឱ្យរួចរាល់។
យល់ព្រម។
[ការចម្លងទិន្នន័យ]
ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះគាត់កាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួបមនុស្សនោះទេ។
អញ្ចឹង ...
នេះគឺជាបង្អែមដែលទើបនឹងបើកថ្មីនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
សាកល្បង​វា។
វាជាអំណោយឥតគិតថ្លៃពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមការងារណា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ។
ហេ។
ខ្លាឃ្មុំ...
វាជាកាដូផ្សងសំណាង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកផ្សេង។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះប៉ុន្តែទុកខ្លាឃ្មុំចោល។
អ្នកគួរតែមានឥរិយាបថប្រសើរជាង។
នោះមិនមែនជា Xu Xiao Dong ទេឬ?
វេជ្ជបណ្ឌិតធានមានអ្វីខុសឆ្គង។
Xu Xiao Dong ធ្វើល្អចំពោះមនុស្សចម្លែក
គាត់បានផ្តល់អំណោយដល់នាងផងដែរ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
គាត់ច្បាស់ជាបានហើយ
bewitched ដោយអារក្ស។
គាត់មានអារម្មណ៍ប្រឆាំងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត។
អ្នកមិនអាចបង្ខំគាត់បានទេ។
លើសពីនេះទៀតបរិស្ថាន
មិនសមស្របសម្រាប់ការប្រឹក្សា។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
បើអ្នកពិតជាខ្វល់ពីមិត្តរបស់អ្នក
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេឱ្យមកគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
សូមអរគុណចំពោះកាហ្វេ។
លាហើយ។
ចាំសិនទៅលោកបណ្ឌិតធាន
សូមផ្តល់យោបល់ខ្លីមួយដល់គាត់មុនពេលអ្នកទៅ។
សូមរង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចឈរក្បែរយ៉ាងដូចម្តេច
ហើយទុកឱ្យអារក្សបំផ្លាញ Xiao Dong?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
ពណ៌ពិតរបស់អារក្ស។
[ស៊ាវដុង]
[ការប្រៀបធៀបទិន្នន័យបានបញ្ចប់។ ]
[លទ្ធផលបង្ហាញថា]
[កូដកម្មវិធីនៃប្រព័ន្ធ]
[គ្មានការប្រកួត]
[មិនបានរំលោភប៉ាតង់របស់ Wei Yi Tech ទេ។ ]
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចដេញតាមស្ត្រីនោះដោយរបៀបណា?
ចេញពីការស្រមើលស្រមៃរបស់ Xiao Dong?
នាងត្រូវតែជាអាបធ្មប់ចាស់និងអាក្រក់។
[កុងតាក់មេ] [បន្ទប់ទឹក]
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយស្ងៀមទេឬ?
Xiao Dong!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចង្កៀងនៅក្នុងបង្គន់បានផ្ទុះឡើងភ្លាមៗ។
អ្នកសើមហើយ!
ទឹកនៅតែហូរចេញពីក្បាលផ្កាឈូក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏រអិលដែរ។
ស្តាប់, Xiao Dong ។
តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមមានអាការៈស្រពិចស្រពិល
ខ្ញុំក៏ក្លាយជាសំណាងដែរ
ស្ត្រីនៅក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នក
មិនមែនជាស្រីស្អាតក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ
នាងគ្រាន់តែជាអារក្សក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ!
យើងត្រូវដោះស្រាយវាចេញ។
វាមិនត្រូវបន្តដូចនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នោះហើយជានាង។
នាង​គឺ
អារក្សនៅក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ។
[របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ]
ស៊ុន
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមានជំងឺរលាកក្រពេញប្រូស្តាត។
សាស្ត្រាចារ្យចេន។
តើរបាយការណ៍ពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។
ពិតទេ?
អ្នកមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំមានអាយុតែ ៣៥ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះហើយខ្ញុំកំពុងញាំញីដោយបញ្ហាសុខភាព។
អ្នកគួរតែញ៉ាំបន្លែអោយបានច្រើនហើយត្រូវពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ហ្វឹកហាត់រាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានទៀងទាត់។
រក្សាម៉ោងល្អ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់គ្រប់ពេលវេលា។
ស្តាប់ម៉ាក់របស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងមានសុខភាពល្អផងដែរ។
ផងដែរ
ឈប់​ជក់បារី។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកគឺសឺនវៃវៃ។
ផ្អែកលើទិន្នន័យធំ,
ប្រហែល ៧០ ភាគរយនៃប្រជាជន
នឹងចំណាយប្រហែល ៦០ ភាគរយនៃការសន្សំជីវិតរបស់ពួកគេ
ក្នុងរយៈពេល ៣០ ថ្ងៃចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
មូលហេតុគឺគ្រោះថ្នាក់ក្នុងជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានការគ្រប់គ្រងពេញលេញលើជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្រោះថ្នាក់
ជាមួយនឹងអ្វីដែលស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំនួរមួយ។
ប្រសិនបើប្រូបាប៊ីលីតេនៃទឹកភ្លៀងគឺ ៧៣ ភាគរយ។
តើអ្នកនឹងយកឆ័ត្រនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
ប្រសិនបើលទ្ធភាពនៃជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
គឺ ៧៣ ភាគរយ
តើអ្នកនឹងជាវធានារ៉ាប់រងទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានដាក់ចេញនូវគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងថ្មីៗមួយចំនួន។
Xiao Zhu សូមចែកចាយវាដល់អ្នករាល់គ្នា។
[បុរសម្នាក់នេះសង្ហាណាស់]
[គាត់កំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ។ ]
[គាត់នៅតែសម្លឹងមើលខ្ញុំ។ ]
[ពេលនោះខ្ញុំមិនខ្មាស់ទេ។ ]
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់មកគោះទ្វារផ្ទះអ្នក
សូមរួសរាន់ឱកាស។
បើមិនដូច្នោះទេនៅពេលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង
មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងជួបបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែគ្រួសារអ្នកផងដែរ
ឧទាហរណ៍ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
សុំទោសខ្ញុំនៅលីវ
[គាត់នៅលីវ។ ]
[កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលដាក់ម្រាមដៃខ្ញុំលើអ្នក)
សូមទោស
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែម,
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំ
លេខទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ចេនម៉ូ
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យផ្នែកតារាសាស្ត្រ។
សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[ដើមកំណើតរបស់ស្រីស្អាតក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ដើមកំណើតព្រះច័ន្ទ]
[រូបរាងភ្លាមៗសន្និសីទសារព័ត៌មានហ្គេមថ្មី]
[នាងមិនអាចនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំទេត្រូវនាំនាងមកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ]
[យ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យា]
[ដើម្បីស្វែងរកអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាងខ្ញុំត្រូវនាំនាងចូល]
[ជនអនាថា]
[បាត់បង់ការចងចាំ]
[ដើម្បីស្វែងរកអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាងខ្ញុំត្រូវនាំនាងចូល]
នោះហើយជារឿង។
ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀតបីដង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
Jin Xiao Rui ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឯងឆ្កួតទេ
ខ្ញុំសូមពន្យល់ជាលើកចុងក្រោយ។
សម្រាប់ពេលចុងក្រោយមួយ។
នៅទីនេះ។
ស៊ាវដុង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
នេះគឺជាការចំណាយធម្មតារបស់នាង។
ស្រីស្អាតម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
-នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ -បងប្អូនជីដូនមួយ។
នាងគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
នាង​ជា​អ្នកណា?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកណា? បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកណា?
សូមបន្ត។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កុំទាន់ទៅណាស្រីស្អាត
នាងពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកសូមបង្វិលខ្លួនហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
នាងស្អាតណាស់។
Xiao Dong តើនាងជាសង្សាររបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងនេះមិនទាន់ផ្លូវការនៅឡើយទេ។
សុំធ្វើជាសង្សាររបស់ Xiao Dong បានទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Xiao Dong អាចត្រជាក់ដូចទូរទឹកកក
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
គាត់អាចលៃតម្រូវសីតុណ្ហភាពរបស់គាត់បាន។
មីងវៃវៃតើអ្នកនៅតែចង់បានកាដូខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ?
អ្វី? តើអ្នកគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
វិចិត្រ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃកាបូប,
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំត្រូវគេគំរាមកំហែង។
មីងវៃវៃតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មុនពេលអ្នកចូលមក,
តើអ្នកមិនគួរគោះទ្វារទេឬ?
ខ្ញុំមានកូនសោ។
តោះចូលទៅក្នុងអាជីវកម្ម។
ឆ្លងកាត់នេះ
ជូនចំពោះសាស្ត្រាចារ្យ Chen Mo នៃសាកលវិទ្យាល័យតុងឆេង
ស្វែងយល់ថាតើគាត់មានមិត្តស្រីទេ។
WHO?
សាស្ត្រាចារ្យ Chen Mo នៃសាកលវិទ្យាល័យតុងឆេង
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់គាត់។
បុរសនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
នៅពេលគាត់បង្ហាញពីបញ្ហានៅក្នុងសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ
លោកជំទាវសេនខ្ញុំសូមសួរ
ខាងក្រោមនេះមួយណាមានឱកាសខ្ពស់ជាង
ទទួលយកទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យតុងឆេង
ឬឈ្នះឆ្នោតដប់លានយ័ន?
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទ្រឹស្តីប្រូបាប។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួរបាន
តាមទស្សនៈរបស់ភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រង។
ចូរយើងយក Union Lotto ជាឧទាហរណ៍។
មានអ្នកទិញសំបុត្រឆ្នោតប្រហែលមួយរយលាននាក់។
ប្រាក់រង្វាន់មានចំនួនប្រហែលប្រាំពីររយលានយ័ន។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការឈ្នះរង្វាន់ធំ
នឹងក្លាយជា ១ ក្នុងចំណោម ១៧.៧២០.០០០ នាក់។
ការទទួលទានប្រចាំឆ្នាំរបស់សាកលវិទ្យាល័យតុងឆេងគឺមាននិស្សិតចំនួន ៣០០០ នាក់។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនិស្សិត ១០ លាននាក់ចូលរួមក្នុងការប្រលងចូល។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យតុងឆេងគឺ ៣ ក្នុងចំណោម ១០.០០០ ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការចូលសាកលវិទ្យាល័យតុងឆេង
គឺខ្ពស់ជាង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវទេសាស្ត្រាចារ្យឆេន?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មើលទៅអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ហើយ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំនៃការអប់រំជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
ជាពិសេសនៅក្នុងថ្នាក់គណិតវិទ្យា។
ខ្ញុំគិតពីអនាគតនិងសុខភាពរបស់អ្នក។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែមានភាពម៉ត់ចត់។
តើវាកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
គ្រោះថ្នាក់ដែលអ្នកបានលើកឡើងនាពេលនេះ
មានប្រូបាបដូចគ្នា
ដូចជាឈ្នះឆ្នោតដែរឬទេ?
វានៅជាប់នឹងអ្វីទាំងអស់ហើយស្ទើរតែជិតដល់សូន្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វមានជីវិតធម្មតា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងឈ្នះឆ្នោតនោះទេ។
អ្នក​ទាំងអស់​នេះ
គ្រាន់តែជាសត្វមានជីវិតធម្មតា។
ខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ
គ្រោះថ្នាក់នឹងមិនកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ។
លើសពីនេះភាគរយដែលអ្នកបានលើកឡើងនាពេលនេះ
ឧទាហរណ៍ ៧០ ភាគរយ ៦០ ភាគរយ
និង ៣០ ភាគរយ
តើអ្នកទទួលបានស្ថិតិនៅឯណា?
តើអង្គការមួយណាចេញមកជាមួយស្ថិតិ?
តើវាជាអង្គការក្នុងស្រុកឬអង្គការបរទេស?
តើវាដំណើរការដោយរដ្ឋាភិបាលឬអង្គការឯកជន?
តើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
សូមបង្ហាញភស្តុតាងមកយើង។
ទេ?
យល់ព្រម។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការនិយាយដូច្នេះ
តួលេខបំផ្លើសទាំងនេះ
គ្រាន់តែជាការស្រមៃរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីទេ?
អ្នកអាចបដិសេធការទាមទាររបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លោកជំទាវសេននេះគឺជាពាក្យដំបូន្មាន
អ្នកពូកែគណិតវិទ្យា។
បើអ្នកអានសៀវភៅពីរបីក្បាលទៀត
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យតុងឆេង
និងប្រូបាប៊ីលីតេ
នឹងខ្ពស់ជាងនេះបើប្រៀបធៀបទៅនឹងប្រូបាប
ដែលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីទេ?
អ្នកអាចបដិសេធការទាមទាររបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដូចដែលបានរៀបរាប់ខាងលើ
ខ្ញុំមានទស្សនៈដូចនោះ
មិនចាំបាច់ជាវគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងទេ។
លាហើយ។
អ្នកអាចទិញសំបុត្រឆ្នោតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះយ៉ាងណាឱកាសចូលសាកលវិទ្យាល័យតុងចេង
មកតែម្តងប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ។
ដូច្នេះ
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃគ្រោះថ្នាក់
មិនធាត់ដូចអ្នកស្រមៃទេ។
ទោះបីជាប្រូបាប៊ីលីតេកើនឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានទស្សនៈនោះ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយគ្រោះថ្នាក់ភាគច្រើនដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជាវធានារ៉ាប់រង?
ខ្ជះខ្ជាយអ្វី។
ប្រយ័ត្ន!
អ្នកគឺជាមនុស្សសុភាពរាបសា។
អ្នកពិតជាអ្វីមែនអ្នកមីងវៃវៃ
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីយកឈ្នះគាត់?
វា​អាស្រ័យ​លើ
លទ្ធផលស្រាវជ្រាវបឋមរបស់ Xiao Dong ។
អ្នកគួរតែឆ្លៀតឱកាសបង្ហាញដោយប្រយោលដល់គាត់ថា
ខ្ញុំឆ្លាតវាងវៃ
ចាស់ទុំ, ឆ្លាត
និងសម្ភារៈរបស់ប្រពន្ធ។
លោកជំទាវសេនវេយវៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកដេញតាមបុរសទេ។
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាបុរសធម្មតាទេ។
គាត់ប្រហែលជាក្លាយជាinពុកក្មេករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ចេនម៉ូ ...
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ចេនម៉ៅ] [វិជ្ជាជីវៈ៖ តារាវិទូរូបវិទ្យា]
គាត់ជាសាស្ត្រាចារ្យផ្នែកតារាសាស្ត្រ។
ប្រហែលជាគាត់ដឹងពីរបៀបបញ្ជូននាងមកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ពិតទេ?
បាទ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
ជំរាបសួរខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់សាស្ត្រាចារ្យ Chen Mo
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
វានិយាយថាអ្នកគឺជា Chen Mo ។
ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
អរគុណដែលបានផ្តល់សំលៀកបំពាក់។
សូមជម្រាបសួរលោកជំទាវសេនវៃវៃ
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដោយសារជំងឺក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះឈ្មោះក្នុងគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងទេ។
ប្រាប់នាងថាលែងខ្ញុំទៅ
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីលក់ធានារ៉ាប់រងទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសាកសួរអំពីគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងរាលដាលជំងឺគ្រុនផ្តាសាយដល់អ្នក។ ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអំពីគ្រោះថ្នាក់!
ចូល​ទៅ​ក្នុង!
តើអ្នកឆ្កួតទេ Xu Xiao Dong?
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
វាមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
នាងមានដែនម៉ាញ៉េទិចខ្លាំង។
អ្នកជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
តើនាងបានបង្ហាញខ្លួននៅរាត្រី Super Moon ទេ?
បាទ។
រាត្រីនៃព្រះច័ន្ទទំនើប។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះរលកទំនាញផែនដីបានវាយប្រហារមកលើផែនដី
នៅយប់នៃ Super Moon ។
នៅពេលនោះស្មាតហ្វូនរបស់អ្នកត្រូវបានកែប្រែ។
វាប្រហែលជាប្រែទៅជា
ស្ថានីយ៍បញ្ជូនសម្រាប់វាលម៉ាញេទិក។
និយាយម្យ៉ាងទៀតវាបានក្លាយជាចំណុចយុថ្កា។
នៅវេលានោះនាងជួបដោយចៃដន្យ
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរអ្នក។
វត្តមានរបស់នាងទាក់ទងនឹងរលកទំនាញ។
រលកទំនាញ?
នោះមិនគួរឱ្យជឿ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
គ្រោះថ្នាក់។
ដាក់លើរបាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះមិនគួរឱ្យជឿ។
រលកទំនាញ
ដឹកមនុស្សម្នាក់មកទីនេះពីលំហ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានធ្វើហើយ
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់កាលពីអតីតកាល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះនៅក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាដោយសារតែទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែប្រើទូរស័ព្ទហួសសម័យ
នោះគឺដោយសារតែ
វាជាកាដូចុងក្រោយពីmyពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានដឹងនោះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាកន្លងផុតទៅយូរហើយ។
Myពុកខ្ញុំជាអ្នកពូកែសរសេរកម្មវិធី។
គាត់លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់យើង
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
គាត់បានទទួលមរណភាពភ្លាមៗក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានបះបោរ។
វាជាពេលដែលខ្ញុំឈ្លោះគ្នាយ៉ាងសាហាវបំផុតជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីពណ៌ខៀវ?
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយសំណួរនោះ
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ។
ឥឡូវ​នេះ,
មិនថាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរផ្នែកខាងក្នុងទូរស័ព្ទទេ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់វាទេ។
នោះគឺដោយសារតែ
នេះគឺជាទំនាក់ទំនងចុងក្រោយដែលខ្ញុំមានជាមួយdadពុកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជឿថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិត
ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន
រាល់ទុក្ខព្រួយនិងការសង្ស័យ ...
ដរាបណាអ្នកនៅតែព្យាយាម
ពេលវេលានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
ទោះបីជាសាស្ត្រាចារ្យឆេនយល់ព្រមជួយក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែបន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
ខ្ញុំបានពន្យល់ព័ត៌មានបន្ថែមនៅក្នុងថ្នាក់នេះជាងថ្នាក់មុន។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់អ្នក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំបានគិតដោយស្មោះ
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ខ្ញុំមានសំណួរពីរទៀត។
[គឺនាង។ ]
បាទ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំក៏មានសំណួរដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ?
ប្រមូលសំណួរ។
យល់ព្រម។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេតោះទៅ។
ប្រាកដហើយ។
លាហើយ។
[នោះមិនអាចជានាងទេ។ ]
[នាងបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។ ]
វាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
តើខ្ញុំបានឃើញវាខុសទេ?
នាយកវៃ។
តើយើងទៅណា?
ទៅផ្ទះ។
យើងមិនទៅកន្លែងរបស់លោកស្រី Qin Yue ទេឬ?
ទេ។
នាយកវៃ។
លោកស្រីឈិនទើបតែខូច
កំណត់ត្រាលក់ផ្ទាល់របស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
ក្រៅពីនេះមានកិច្ចសន្យាជាមួយនាងនៅខាងឆ្វេងអ្នក។
នាងបានចុះហត្ថលេខាហើយប្រគល់វាដោយផ្ទាល់។
ស៊ានហេ
ខ្ញុំបានទទួលកិច្ចសន្យា។
សូមអរគុណ។
[ការចម្លងទិន្នន័យ]
[ប៊ូតុងទំនើប]
[ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរនេះត្រូវបានច្រានចោល។ ]
[ឥឡូវនេះយ៉ាវយ៉ាងតិចជាគោលដៅតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។ ]
[កាហ្វេលាភដំបូង]
[ប៉ា។ ]
[ខ្ញុំជិតដល់ការពិតហើយ]
[ខ្ញុំ?]
[ដោយសារតែទូរស័ព្ទហួសសម័យ]
[ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ដ៏កម្រ]
[ហើយមនុស្សអាថ៌កំបាំងម្នាក់បានលេចមុខក្នុងជីវិតខ្ញុំ។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារទៅរដូវរងា]
[ជាមួយគណនីរបស់ដាបាវម្តងទៀត?]
[សមរភូមិពួកបរិសុទ្ធ]
[នៅក្នុងពិភពចម្លែកមួយ]
[អ្នកត្រូវបន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ ]
[ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ]
[គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។]
[មិត្តរបស់អ្នកជារៀងរហូតរដូវរងារ]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេងខ្នងភ្នំ]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំ
ហេតុផលសម្រាប់សុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ?
នៅពេលយប់ស្លាប់,
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សូមអរគុណ។
លោកនិងលោកស្រីឡី
ជូសៀបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីរំលឹកដល់នាង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
យើងបានរង់ចាំនាងអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
យើងបានរស់នៅក្នុងការឈឺចាប់
យើងថែមទាំងព្យាយាមស្ពឹកខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ
តើ Chu Xia ចង់ឃើញរឿងនេះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង,
នាងនឹងប្រាថ្នាថា
យើងអាចឆ្ពោះទៅមុខ
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់យើងម្តងទៀត។
បើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា
ខ្ញុំមានបំណងរៀបចំពិធីរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ
ដូច្នេះនាងអាចចាកចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
កូនស្រីខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ឈប់បញ្ឆោតខ្លួនឯង។
Wei Xuan He!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកបានរស់នៅក្នុងការឈឺចាប់អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុត
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
យើងនឹងរង់ចាំកូនស្រីយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
សូមចាកចេញ។
លោកស្រីឡី
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ចាកចេញ!
ស៊ានហេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
វាមិនដំណើរការល្អទេមែនទេ?
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យទទួលយកការពិត។
តើខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលដោយសារតែពួកគេមិនអាចទទួលយកបានទេ?
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបានឡើយ។
ខ្ញុំអាចអោយដៃអ្នកខ្ចី
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
ដើម្បីពន្លឿនដំណើរការ។
ចូលក្នុងឡាន។
[ជូសៀ]
[ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករំខានជីវិតខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ។ ]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
បងស៊ុយ។
នៅទីនេះសូមអង្គុយចុះ។
តើអ្នកគឺជាវ៉ាងស៊ាងគាងមែនទេ?
លោក Xu Xiao Dong ។
ត្រូវហើយអ្នកគឺជា Xu Xiao Dong
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានបង្កើតក្រុមគម្រោងស្នូលមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ
ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងក្រុមនោះ។
មើល។
បុគ្គលិកល្អបំផុតប្រចាំខែ។
ពានរង្វាន់អ្នកចូលរួមល្អឥតខ្ចោះបីឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
Tug of War ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៦ ។
នោះគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
មានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំមិនបានចូលក្រុមទេ។
ដូច្នេះ Xu Xiao Dong អ្នកថ្មី
ដល់ពេលសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់អ្នកហើយ។
តេស្តប្រភេទណា?
សូមប្រាកដថាក្រុមរបស់យើងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់រន្ធដោត
នៅក្នុងក្រុមគម្រោងស្នូល។
បងស៊ុយ។
តាមដែលខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
ក្រុមរបស់យើងផលិត
ហ្គេមទូរស័ព្ទខ្នាតតូចពីមុនមែនទេ?
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកម្មវិធីស្ករគ្រាប់មែនទេ?
បាទ។
គម្រោងនេះស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
សកម្មភាពអ្នកប្រើប្រាស់និងអត្រាទាញយក
តែងតែស្ថិតនៅលើទីទាប។
នៅ​ពេល​នេះ,
កម្មវិធីស្ថិតនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃកម្មវិធីទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំអាចរក្សាទុកកម្មវិធី។
-ពិតទេ? -បាទ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន?
បាទ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបច្ចេកទេសគាំទ្រផ្នែករឹងប៉ុណ្ណោះ។
បាទខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបច្ចេកទេសគាំទ្រផ្នែករឹងប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកនឹងធ្វើការអភិវឌ្ development កម្មវិធីទេ?
បាទ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកមានមួយខែ
ដើម្បីធ្វើឱ្យកម្មវិធីជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ១០ នៅក្នុងសកម្មភាពអ្នកប្រើប្រាស់ ...
ខ្ញុំត្រូវការតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាក្លាយជាកម្មវិធីលេខមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
បើខ្ញុំជោគជ័យ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុមគម្រោងស្នូល។
យល់ព្រម។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកហាត់ការ
មានទំនុកចិត្តហួសហេតុដោយគ្មានហេតុផល។
[តុងចេងវេនលូឯកជនលីមីតធីត]
[មជ្ឈមណ្ឌលសុខភាពអន្តរជាតិរាជវាំង]
[កាហ្វេលាភដំបូង]
[ក្រុមហ៊ុនមេធាវីជីនកេ]
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលក្រុមហ៊ុនទាំង ៨ នេះ
យ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យាទំនងបំផុត
[យ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យា]
ដើម្បីលួចការច្នៃប្រឌិតរបស់yourពុកអ្នក
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន។
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,
dadពុកខ្ញុំបានបង្កើតកម្មវិធីទូរស័ព្ទ។
វាត្រូវគ្នា
ជាមួយគ្រប់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័តនៅលើទីផ្សារ។
ស្ទើរតែគ្រប់ក្រុមហ៊ុនផលិតទូរស័ព្ទចល័តនៅក្នុងប្រទេស
ប្រយុទ្ធគ្នាដើម្បីចុះកិច្ចសន្យាជាមួយmyពុកខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មួយយប់មុនសន្និសីទកាសែត
[សន្និសីទបច្ចេកវិទ្យាប្រព័ន្ធថ្មីភីកជីតិច]
ក្រុមហ៊ុនមួយដែលមានឈ្មោះថាភីកជីតិច
បានប្រកាសថាពួកគេគឺជាអ្នកបង្កើតកម្មវិធី។
ពួកគេប្តឹងdadពុកខ្ញុំពីបទលួចចម្លង។
ពួកគេថែមទាំងបានបង្ហាញភស្តុតាង
dadពុកខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
គាត់មានជំងឺគាំងបេះដូង
ហើយទុកខ្ញុំចោល។
ភីកជីតិចបានចំណេញច្រើន
ជាមួយនឹងការច្នៃប្រឌិតរបស់myពុកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកម្ចាស់ភាគហ៊ុន ៨ នាក់បានបែកគ្នា
និងបង្កើតក្រុមហ៊ុនរៀងៗខ្លួន។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកពួកគេបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមើលទៅក្រុមហ៊ុនទាំងនេះម្តងមួយៗ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅសល់តែយ៉ាវយ៉ាងតិចប៉ុណ្ណោះ។
[យ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យា]
ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុនយ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យាលោកចាវយ៉ាវយ៉ាង
គឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេត។