[จันทราลิขิตรัก]
[ตอนที่ 3]
สุดยอดเลย ๆ
คุณก่อนเลยครับ
งั้นผมแสดงฝีมือละนะ
เธอรอฉันอยู่ตรงนี้
ห้ามแตะอะไรมั่วซั่ว
[หลี่หมิงอวี่ อดีตหนึ่งในแปดผู้ถือหุ้นเสี่ยวจูเทคโนโลยี]
ขอโทษนะครับผู้นำทั้งสอง
ไวน์เลอเปอติตมูตงที่พวกคุณสั่งมาแล้วครับ
ดีแคนติ้งตอนนี้เลยไหมครับ
เอาเลย
ประธานหลี่ คุณมาเล่นเถอะ
ได้ ผมเอง
ผมไม่ไหวแล้วจริง ๆ
เมื่อกี้คุณต้องอ่อนให้แน่ ๆ
ไม่เลย ๆ ๆ
ประธานหลี่ คุณตีลงช็อตนี้
ต้องได้เบอร์ดี้แล้ว
[คัดลอกข้อมูล]
สวยมาก
82 ช็อต
แต่เทียบของเหล่าเซี่ยตอนนั้นไม่ได้หรอก
เหล่าเซี่ยบอกว่าคราวก่อนเขากี่ช็อตนะ
เขาบอกว่า 100 กว่าช็อต
แถมยังโม้กับผมด้วย
ถ้างั้นผมจะถ่ายรูปส่งไปให้เขา
ดีเลย ถ่ายให้ผมรูปหนึ่ง
[คัดลอกข้อมูล]
ถ่ายรูปแล้วส่งไปให้เขา
เขาต้องโมโหตายแน่
เราใช้โทรศัพท์ถ่ายเถอะ
ผมตีกอล์ฟกับเขายังไง
[คัดลอกข้อมูล]
ตอนที่เขาตีผมยังไม่รู้เลย
ก็แค่โม้
ดูซิว่าเขาจะโม้ยังไง
[หลี่หมิงอวี่คะแนนสูงที่สุด ยินดีด้วย]
บันทึกล่ะ
เกิดอะไรขึ้น บันทึกผมล่ะ
จะ ๆ ๆ ใจเย็น ๆ ค่ะ
เดี๋ยวฉันลองดู
[คัดลอกข้อมูล]
[เปิดโหมดแสดงความยินดี]
เกิดอะไรขึ้น
ช็อตหนึ่งลงหลุม
อีเกิ้ล
ผู้จัดการล่ะ
ผู้จัดการ
ช็อตหนึ่งลงหลุม
อีเกิ้ล
ขอโทษครับ ๆ
เกิดอะไรขึ้น
ทำอะไรน่ะ
ขอโทษครับท่านประธานทั้งสอง
ถอยไป
คุณจะสั่งสอนยังไง
ทำบันทึกผมหายหมดแล้ว
ขอโทษครับ
[คัดลอกข้อมูล]
ผมจะหาทางแก้ให้
ประธานหลี่ คุณไม่เข้าใจ
เสื้อผ้าผมเป็นแบบนี้แล้ว จะทำยังไง
อีกเดี๋ยวยังมีประชุมด้วย
ใช่
สวี่เสี่ยวตง
[เปิดโหมดแสดงความยินดี]
ขอโทษจริง ๆ ค่ะ
ฉันไม่รู้ว่าจอควบคุมนั่นมันจะเซนซิทีฟขนาดนั้น
ฉันก็แค่แตะเบา ๆ
แตะเบา ๆ
แตะเบา ๆ มันจะเป็นแบบนั้นไหม
แค่แตะเบา ๆ จริง ๆ นะคะ
ขอโทษค่ะ ๆ
พอแล้ว เธอขอโทษหลายครั้งแล้ว
ถ้าคำขอโทษใช้ได้ผล ตำรวจจะมีไว้ทำไม
สวี่เสี่ยวตง นายถูกไล่ออก
ผมไม่ทำแล้ว
ไปเถอะ
หยุด
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
[สวี่เสี่ยวตงคนนี้]
[เป็นห่วงเป็นใยคนอื่นดี]
[เหมือนยังมีความแมนอยู่หน่อย ๆ ด้วย]
[ตอนนี้กำลังคิดอะไรอยู่กันแน่]
ที่นี่เป็นที่ที่นายอยากมาก็มา
อยากไปก็ไปหรือไง
ทำระบบกอล์ฟในห้อง VIP เสียหาย
ล่วงเกินสองลูกค้ารายใหญ่ของฉัน
ให้นายใช้เงินเดือนสิบปีก็ชดใช้ไม่พอ
คุณนี่อันธพาลแล้วนี่
เอาโทรศัพท์มาแจ้งตำรวจ
เธอยังจะแจ้งตำรวจ
ฉันยังไม่ได้แจ้งตำรวจ เธอ
เดี๋ยวจะมีคนมาจัดการ
ตอนนี้ไปได้หรือยัง
ไป
[แบล็กการ์ด]
แบล็กการ์ด
ไม่สิ
รวยขนาดนี้
ยังมาทำพาร์ตไทม์กับฉันอีก
ข้อมูลที่ได้จากโทรศัพท์ของอีกฝ่าย ตรวจสอบแล้วไม่ตรงกัน
คนคนนี้ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องโดยตรง
กับการละเมิดสิทธิเสี่ยวจูเทคโนโลยีเมื่อสิบปีก่อน
หรือว่าไม่ใช่พวกเขา
ขอ ขอโทษด้วย
ทำนายเสียงานไปแล้ว
ไม่เป็นไร
ฉันคิดไว้อยู่แล้วว่าเธอต้องเป็นแบบนี้
แต่ฉันจะจำไว้
ไว้เธอเจอตัวตนตัวเองแล้ว
ค่อยชดใช้ให้ฉันก็พอ
ตาบอดชะมัด
เสียแรงที่ฉันคิดว่านายหล่อมาก
เธอว่าไงนะ
ฉันบอกว่าฉันรู้แล้ว จะชดใช้ให้นาย
นี่ถูกต้องเลย
ตอนนี้นายควรพาฉันไปหาเบาะแสได้แล้วไหม
ไม่ได้ละ
ไม่มีงานพาร์ตไทม์นี่แล้ว
ยังต้องไปหางานพาร์ตไทม์ต่อไป
อะไรนะ
หาเงินเลี้ยงตัวเอง
แล้วยังต้องหาเงินเลี้ยงเธอด้วย
นั่งอยู่ตรงนี้ดี ๆ
ห้ามไปไหนทั้งนั้น
สำคัญที่สุดคือห้ามแตะต้องอะไรเด็ดขาด
เข้าใจแล้ว
เสี่ยวตง
นายมาได้ยังไง
ฉันนัดจิตแพทย์ให้นายแล้ว
นายไปตรวจหน่อยเถอะ
ฉันไม่จำเป็นต้องไป
นายไปหน่อยเถอะ
ฉันไม่ไป
ฉันจะบอกอะไรให้ หมอเถียนเป็นเพื่อนสนิทฉัน
เธอเชื่อถือได้แน่นอน
สวัสดีครับ กาแฟของคุณ
หมอเถียน
เขาคือคนที่จะปรึกษาจิตวิทยาที่คุณบอกใช่ไหม
นี่เพื่อนสนิทคนนั้นที่นายบอกเหรอ
สวัสดีค่ะ ฉันเป็นจิตแพทย์ เถียนอวี่
สวัสดีครับ ผมไม่ได้ต้องการปรึกษาอะไร
ผมยังมีเรื่องต้องทำ ขอบคุณครับ
นายปรึกษาก่อนค่อยไปสิ
เดี๋ยวก่อนสิ
หมอเถียน นั่ง ๆ ๆ
ขอโทษนะครับ
เพื่อนผมคนนี้ไม่ค่อยให้ความร่วมมือเท่าไร
ยังไงต้องรบกวนคุณเหนื่อยหน่อยนะครับ
คนที่เดินไปเดินมาแบบเขานี่
ต่อให้ฉันเหนื่อยก็คงให้คำปรึกษาไม่ได้
เอาแบบนี้ไหมครับ
เดี๋ยวผมเล่าสถานการณ์เขาให้คุณฟังก่อน
ช่วงนี้เขามักจะจินตนาการถึง
สาวงามแสงจันทร์อะไรสักอย่าง
ผมเองก็ยังไม่เคยเจอ
ว่าสาวงามแสงจันทร์คนนี้หน้าตาเป็นยังไง
ไม่รู้ว่าเป็นคนแบบไหน
ทำตัวลึกลับ
อยู่ที่บ้าน ก็ไม่รู้ว่ามีของอะไร
คุณผู้หญิง กาแฟของคุณครับ
ขอบคุณ
ถือดี ๆ นะครับ
โอกาสหน้าเชิญใหม่
ลาก่อนค่ะ
ลาก่อนครับ
[กล่องจับรางวัล]
เสี่ยวตง
นายมาทำงานหลายวันแล้ว
น่าจะคิดเงินเป็นแล้วใช่ไหม
เป็นแล้วครับ
งั้นนายมาแทนฉันหน่อย
ฉันจะรีบไปห้องน้ำ
รีบไป ๆ ๆ
ขอบใจมาก
น้ำแข็งเสร็จแล้ว
โอเค
[เปิดข้อมูลภายใน]
[คัดลอกข้อมูล]
เสี่ยวตง
ปรับตัวได้แล้วใช่ไหม
ได้แล้วครับ ๆ
งั้นฉันจัดการเอง
ฉันทำเอง
นี่ของหวานใหม่ของร้านเราใช่ไหมครับ
[โยเกิร์ตมะม่วง 33 หยวน]
ใช่ ขายดีมากเลย
ดูท่าทางใช้ได้
พี่ช่วยผมเอาไปให้โต๊ะ 18 ได้ไหม
ให้เธอน่ะเหรอ
ครับ
แฟนล่ะสิ
ไม่ใช่ครับ ๆ
ไม่ใช่จริงเหรอ
ไม่ใช่จริง ๆ
ถ้าไม่ใช่ งั้นก็ให้ฟรีไม่ได้
จะจดลงในเงินเดือนนาย
วันนี้ร้านเรามีกิจกรรม
ลูกค้าที่ใช้จ่ายในร้าน
จะได้จับรางวัลฟรี
นายก็จับมาอันหนึ่งสิ
ฟรีเหรอครับ
ใช่ ฟรี
จับได้อะไร
[หมี]
รางวัลพิเศษ
ครับ รีบช่วยผมหน่อย
ได้
[คัดลอกข้อมูล]
เมื่อวานตอนที่ผมไปบ้านเขา
เหมือนจะเห็นว่ามีใครบางคนอยู่ที่บ้านเขา
แต่ผมไม่เคยเจอ
คือ
นี่ เมนูใหม่ของร้าน
ลองชิมดู
เพื่อนร่วมงานฉันให้มา
เพื่อนร่วมงานคนไหน
เพื่อนร่วมงานของฉันนี่ไม่ได้หรือไง
นี่
นั่น
หมีนี่
จับรางวัลได้
ทำไม
ถ้าไม่ชอบ
ฉันจะเอาไปให้คนอื่น
นายไปเลย หมีอยู่ก่อน
นั่งดี ๆ ละ
นั่นสวี่เสี่ยวตงเหรอ
หมอเถียน ไม่ไหวแล้ว
สวี่เสี่ยวตงดีกับผู้หญิงแปลกหน้าขนาดนั้น
แถมยังให้ของขวัญด้วย
ยินดีที่ได้พบ ๆ
สมองเขาต้องถูก
ถูกปีศาจสาวนั่นทำพังไปแล้วแน่ ๆ
คนที่ปฏิเสธการปรึกษาอย่างเขา
คุณบังคับเขาไปก็ไม่มีประโยชน์
อีกอย่าง สภาพแวดล้อมในวันนี้
ก็ไม่ค่อยเหมาะจะให้คำปรึกษาสักเท่าไร
เอาแบบนี้แล้วกัน
ถ้าคุณห่วงเพื่อนคุณจริง ๆ
คุณก็ให้พวกเขามาที่ห้องให้คำปรึกษาทางจิตวิทยาของฉัน
ตกลงไหม
ขอบคุณสำหรับกาแฟนะคะ
ลาก่อน
เดี๋ยวครับ หมอเถียน
ให้ผมพาเขามาปรึกษาก่อนค่อยไป
เดี๋ยวครับ
หรือต้องให้ปีศาจสาวนั่น
ทำลายเสี่ยวตงของเราจริง ๆ
ไม่ได้การ
จะทำลายฉันใช่ไหม
งั้นคงต้องให้นายได้เห็น
ความสามารถของปีศาจสาวหน่อยแล้ว
เสี่ยวตง
เปรียบเทียบข้อมูลที่ดาวน์โหลดเมื่อครู่เรียบร้อยแล้ว
ผลการเปรียบเทียบแสดงให้เห็นว่า
[เปรียบเทียบไม่ตรงกัน]
โคดโปรแกรมของระบบนี้
ไม่ได้ขโมยลิขสิทธิ์ของเหวยอี้เทคโนโลยี
ไม่ใช่อีกแล้ว
ต้องทำยังไงถึงจะไล่ผู้หญิงคนนั้น
ออกจากจินตนาการของเสี่ยวตงได้
เธอต้องเป็นนางแม่มดที่ทั้งแก่ทั้งน่าเกลียด
[สวิตช์หลัก][ห้องน้ำ]
นี่อะไรเนี่ย
ทำอะไร
ไม่ให้เธอเพ่นพ่านไปทั่วไม่ใช่เหรอ
เสี่ยวตง
อะไรของนาย
จู่ ๆ ไฟห้องน้ำก็ระเบิด
ตัวนายเปียกขนาดนี้
ฝักบัวพ่นน้ำออกมาไม่หยุดเลย
- ทำอะไรเนี่ย - ฉันยังล้มด้วยนะ
ฉันจะบอกให้นะ เสี่ยวตง
ตั้งแต่นายเกิดภาพหลอน
ฉันก็โชคร้ายตามไปด้วย
คนที่อยู่ในจินตนาการของนาย
ไม่ใช่สาวงามแสงจันทร์อะไร
แต่เป็นปีศาจแสงจันทร์มากกว่า
เราต้องคิดหาทาง
แบบนี้ไม่ได้นะ
เอาละ
เธอนี่ละ
เธอนี่แหละคือคนที่นายพูดว่าอะไรนะ
ปีศาจแสงจันทร์น่ะ
[รายงานผลตรวจร่างกาย]
เหล่าซุน
คุณเป็นยังไงบ้าง
ต่อมลูกหมากอักเสบ
ศาสตราจารย์เฉิน
ผลตรวจร่างกายคุณเป็นยังไง
แข็งแรงมากครับ
ไม่น่ามั้ง
คุณอายุ 40 แล้ว
ทำได้ยังไง
ผมนี่อายุ 35 ร่างกายก็มีปัญหาแล้ว
คุณน่ะ กินผักเยอะ ๆ รับแสงแดดให้มาก ๆ
มันดีนะครับ
ปกติก็ออกกำลังกายเยอะ ๆ
เข้านอนเร็ว ตื่นแต่เช้า
จิตใจก็ต้องอ่อนโยน
เชื่อฟังคำพูดของแม่
พวกคุณก็จะแข็งแรงเหมือนกัน
อีกอย่าง
ต้องเลิกบุหรี่
สวัสดีค่ะทุกคน
ฉันเสิ่นเวยเวยเป็นคนดูแลประกันของพวกคุณ
จากข้อมูลแสดงให้เห็นว่า
มีคน 70%
ใน 30 วันสุดท้าย
จะใช้เงินเก็บ 60% ของชีวิต
สาเหตุเบื้องหลังคือ เรื่องไม่คาดคิด
หากอยากมีชีวิต 100%
ต้องเรียนรู้ที่จะใช้ความสามารถในการควบคุม
มาต่อสู้กับเรื่องไม่คาดคิด
ขอถามคำถามทุกคนข้อหนึ่ง
ถ้าโอกาสที่ฝนจะตกเป็น 73%
ทุกคนจะพกร่มออกจากบ้านไหมคะ
ถ้าโอกาสที่จะป่วยหนัก
เป็น 73%
ทุกคนจะซื้อประกันไหมคะ
บริษัทของเราออกแผนประกันใหม่หลายแผน
เสี่ยวจู แจกให้ทุกคนเลย
[ผู้ชายคนนี้หล่อจังเลย]
[เขากำลังมองฉัน]
[ยังมองฉันอยู่]
[งั้นจะโทษว่าฉันเสียมารยาทไม่ได้นะ]
ก่อนที่เรื่องไม่คาดคิดจะมาถึง
ขอให้ทุกคนเห็นคุณค่าคุณสมบัติที่มี
ไม่อย่างนั้นเมื่อเกิดเรื่องไม่คาดคิดขึ้นจริง
นอกจากจะทำร้ายคุณแล้ว
ยังทำร้ายครอบครัวคุณด้วย
เช่นภรรยาของคุณ
ขอโทษนะครับ ผมโสด
[โสด]
[งั้นอย่าโทษกรงเล็บปีศาจฉันแล้วกัน]
อาจารย์ท่านนี้
ถ้าคุณมีตรงไหนไม่เข้าใจ
ติดต่อฉันโดยตรงได้เลยนะคะ
ด้านบนมีช่องทางการติดต่อฉันอยู่
ตอนนี้ผมมีคำถาม
คุณชื่ออะไรคะ
เฉินมั่ว
เอ่อร์ตงเฉิน เฮยเฉวี่ยนมั่ว
ศาสตราจารย์ฟิสิกส์ดาราศาสตร์
สวัสดีค่ะ
ยินดีที่ได้พบครับ
[ที่มาของสาวงามแสงจันทร์]
[ต้นสายปลายเหตุ ดวงจันทร์]
[ปรากฏตัวกะทันหัน สถานที่จัดงานแถลงข่าวเกม]
[ห่างจากฉันไม่ได้
จำเป็นต้องพาเธอไปทำงานด้วย]
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
[ฉันช่วยเธอตามหาตัวตน จำเป็นต้องรับเธอไว้]
[ไม่มีบ้านให้กลับ]
[และความจำเสื่อม]
[ฉันช่วยเธอตามหาตัวตน จำเป็นต้องรับเธอไว้]
เรื่องมันก็เป็นแบบนี้
ฉันอธิบายไปสามรอบแล้ว
ตอนนี้ฉันไม่สามารถห่าง
ไม่สิ เธอน่ะห่างฉันไม่ได้
นายเข้าใจแล้วใช่ไหม
จินเสี่ยวรุ่ย ปกติฉันไม่เห็นนายจะโง่แบบนี้เลย
ฉันจะอธิบายให้นายฟังเป็นครั้งสุดท้าย
ครั้งสุดท้าย
มา
เสี่ยวตง
ช่วยอะไรฉันหน่อย
นี่คือค่าใช้จ่ายประจำวันปกติของเธอ
สาวสวยคนนี้ใครเนี่ย
- เพื่อนนักเรียนผม - ลูกพี่ลูกน้อง
ลูกพี่ลูกน้องผม
เพื่อนนักเรียนเขา
สรุปแล้วเพื่อนนักเรียนใคร
ลูกพี่ลูกน้องใครกันแน่
พวกคุณคุยกันเถอะ พวกคุณคุยกันเลย
ฉันเข้าใจแล้ว
อย่าเพิ่งไป ๆ สาวน้อย
ใช้ได้เลยนี่น่า สาวน้อยคนนี้
หมุนตัวให้ฉันดูหน่อยได้ไหม
ดีจริง ๆ
สาวน้อยคนนี้สวยมาก
แฟนเสี่ยวตง
กำลังคลุมเครือ
งั้นมาเป็นแฟนเสี่ยวตงของเราดีไหม
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
อย่ามองว่าเสี่ยวตงเหมือนตู้เย็น
จริง ๆ เขาเป็นแอร์
เย็นก็ได้ ร้อนก็ได้
น้าเล็ก ของขวัญวันเกิดยังจะเอาไหมครับ
ทำไม ขู่ฉันเหรอ
งั้นก็ได้
เห็นแก่กระเป๋า
ฉันจะถือว่านายขู่ฉันได้แล้วกัน
น้าเล็ก น้ามาทำไมอีก
ตอนน้าเข้าบ้านมา
ไม่เคาะประตูหน่อยเหรอ
ฉันมีกุญแจนี่
เข้าเรื่อง
เอาอันนี้
ให้ศาสตราจารย์เฉินมั่วมหาลัยถงเฉิงนั่น
ถือโอกาสถามเขาด้วยว่ามีแฟนหรือยัง
ใครนะ
ศาสตราจารย์เฉินมั่วมหาลัยถงเฉิงนั่น
เอ่อร์ตงเฉิน เฮยเฉวี่ยนมั่ว
ผู้ชายที่มีปัญหา
กับการบรรยายของฉัน
ผมอยากถามคุณเสิ่น
คุณคิดว่าสอบเข้ามหาลัยถงเฉิง
ได้เป็นอันดับหนึ่ง
หรือซื้อลอตเตอรี่ถูกรางวัลสิบล้านมีโอกาสมากกว่า
นี่เป็นคำถามความน่าจะเป็น
ฉันว่าศาสตราจารย์เฉินคงเชี่ยวชาญมากกว่าฉัน
แน่นอนค่ะ
ฉันก็สามารถใช้ความเป็นมืออาชีพเรื่องประกัน
ลองตอบคำถามของคุณได้
เราอ้างอิงจากลูกบอลสองสีนะคะ
คนที่ซื้อลอตเตอรี่มี 100 กว่าล้าน
เงินรางวัลสะสมมี 700 กว่าล้าน
โอกาสถูกรางวัลสิบล้านคือ
หนึ่งใน 17,720,000
แต่ละปีมหาลัยถงเฉิงรับนักศึกษา 3,000 คน
นักเรียนทั่วประเทศที่สอบเข้ามหาลัย แต่ละปีมีสิบล้านคน
นั่นหมายความว่า
โอกาสสอบเข้ามหาลัยถงเฉิงคือ 3 ใน 10,000
ดังนั้นถ้าคำนวณแบบนี้
โอกาสสอบเข้ามหาลัยถงเฉิงได้
ก็น่าจะสูงกว่าหน่อย
คุณว่าฉันพูดถูกไหมคะ ศาสตราจารย์เฉิน
เหลือเชื่อเลย
ดูท่าในการศึกษาภาคบังคับเก้าปีของคุณ
คุณตั้งใจเรียนมากเลยนะครับ
โดยเฉพาะคณิตศาสตร์
ฉันคิดพิจารณาเพื่ออนาคตและสุขภาพของทุกท่าน
ย่อมต้องคำนวณอย่างละเอียดถี่ถ้วน
งั้นคุณเคยคิดไหม
เรื่องไม่คาดคิดที่คุณพูดถึง
กับการซื้อลอตเตอรี่ถูกรางวัลสิบล้าน
ความน่าจะเป็นของมันเท่ากัน
น้อยนิด แทบจะเป็นศูนย์
ผม คนธรรมดาคนหนึ่ง
ผมคิดว่าผมไม่ได้โชคดีพอจะถูกลอตเตอรี่สิบล้าน
คนเหล่านี้
ล้วนแต่เป็นคนธรรมดา
ผมเองคิดว่าพวกเขาคงไม่บังเอิญ
ไปเจอเรื่องไม่คาดคิด
อีกอย่างที่คุณพูดเมื่อครู่
70% 60%
73%
ข้อมูลพวกนี้มาจากไหน
สถิติจากหน่วยงานไหน
ในประเทศหรือต่างประเทศ
รัฐหรือเอกชน
มีใบรับรองหรือไม่
เชิญเอาออกมาเลย
ไม่มี
เอาละ
งั้นผมก็ตัดสินแบบนี้ได้ใช่ไหมครับ
ตัวเลขที่โอเวอร์และน่าสงสัยนั่น
คุณคิดออกมาเอง
มีปัญหาไหมครับ
เถียงผมได้
โอเค
คุณเสิ่น ผมขอแนะนำคุณจากใจจริง
คณิตศาสตร์ของคุณดีมาก
ถ้าคุณอ่านหนังสือเพิ่มขึ้นหลาย ๆ เล่ม
ต้องสอบเข้ามหาลัยถงเฉิงได้แน่นอน
อีกทั้งโอกาส
เทียบกับที่คุณจะเจอเรื่องไม่คาดคิด
ต้องมากกว่ามาก ๆ
มีปัญหาไหมครับ
เถียงผมได้
โอเค
ทุกท่าน สรุปแล้ว
ผมคิดว่า
การซื้อประกันนี่มันไม่จำเป็นเลย
ลาก่อน
ลอตเตอรี่สามารถซื้อได้ทุกวัน
และซื้อได้หลาย ๆ ครั้ง
แต่โอกาสสอบเข้ามหาลัยถงเฉิง
ปีหนึ่งมีสอบแค่หนึ่งครั้ง
คำนวณแบบนี้
โอกาสเกิดเรื่องไม่คาดคิด
ก็ไม่ได้น้อยอย่างที่คุณคิด
ต่อให้โอกาสเพิ่มขึ้น
แต่ผมก็คิดว่าเรื่องไม่คาดคิดหลาย ๆ เรื่อง
ผมสามารถรับมือเองได้
ซื้อประกันอะไร
สิ้นเปลือง
ระวัง
สวัสดีค่ะคุณสุภาพบุรุษ
เยี่ยมไปเลย น้าเล็ก
คราวนี้ก็เตรียมตัวสักสองสามวัน คว้าเขามาไว้ในมือให้ได้
นั่นน่ะต้องดู
ผลการศึกษาและตรวจสอบเบื้องต้น ของเสี่ยวตงเราแล้วละ
ถือโอกาสไปบอกข้าง ๆ เขาว่าฉันน้าเล็กของนาย
เป็นผู้หญิงที่ทั้งฉลาดและคล่องแคล่ว
ทั้งเป็นผู้ใหญ่และมีสติปัญญา
แถมยังดูแลบ้านได้ด้วย
คุณเสิ่นเวยเวย
ผมไม่มีทางช่วยคุณตามจีบผู้ชายแน่นอน
แต่เขาไม่ใช่ผู้ชายอื่นไกลเลยนะ
ในอนาคตเขาอาจจะกลายเป็นน้าเขยของนายก็ได้นะ
ผม
เฉินมั่วคนนี้
[ประวัติของเฉินมั่ว][ภาควิชา: นักฟิสิกส์ดาราศาสตร์]
นักฟิสิกส์ดาราศาสตร์
ไม่แน่เขาอาจรู้ว่าจะส่งเธอกลับไปได้ยังไง
ผมไปเอง
จริงเหรอ
จริงครับ
ดีล
มีใครอยู่ไหมครับ
มาแล้ว ๆ
มาหาใครครับ
สวัสดีครับ ผมมาหาศาสตราจารย์เฉิน เฉินมั่ว
ตายแล้ว
บนนี้เขียนว่าคุณคือเฉินมั่ว
งั้นก็ถูกแล้ว
ผมจะรับเสื้อไว้
คุณกลับไปบอกคุณเสิ่นเวยเวยด้วย
ต่อให้ผมป่วยตาย
ผมก็ไม่ซื้อประกันของเธอ
ขอร้องให้เธอปล่อยผมเถอะ
ไป ๆ ๆ
ผมไม่ได้มาขายประกันครับ
ไปได้แล้ว ๆ
ผมเอาเรื่องไม่คาดคิดมาส่ง
เดี๋ยวหวัดผมติดคุณ รีบไปซะ
เข้าไป
นายบ้าไปแล้วเหรอ สวี่เสี่ยวตง
นี่แหละเรื่องไม่คาดคิด
มันไม่เป็นไปตามวิทยาศาสตร์เลย
ทำไมสนามแม่เหล็กในตัวถึงได้แข็งแกร่งขนาดนี้
คุณเป็นของอะไรกันแน่
ของอะไรหมายความว่ายังไง
ฉันต้องเป็นคนอยู่แล้วสิ
ขอโทษครับ
คุณบอกว่า
เธอปรากฏตัวในคืนซูเปอร์ฟูลมูน
ครับ
คืนพระจันทร์เต็มดวง
หลายวันก่อนคืนซูเปอร์ฟูลมูน
มีคลื่นแรงโน้มถ่วงหนึ่งมายังโลก
เวลานี้สมาร์ทโฟนของคุณถูกดัดแปลงแล้ว
งั้นก็มีความเป็นไปได้ที่จะกลายเป็น
จุดถ่ายโอนสนามแม่เหล็ก
กลายเป็นจุดโยนสมอ
และในเวลานี้เธอก็บังเอิญ
ปรากฏตัวข้าง ๆ คุณ
งั้นการปรากฏตัวของเธอก็เกี่ยวข้อง กับคลื่นแรงโน้มถ่วง
คลื่นแรงโน้มถ่วง
เหลือเชื่อเลย
เหนือความคาดหมาย
ใส่ ใส่ผ้าปิดปากดี ๆ ค่ะ
ขอโทษที
[เหลือเชื่อเกินไปแล้ว]
[คลื่นแรงโน้มถ่วง]
[ส่งผ่านคนคนหนึ่งจากในจักรวาล]
ชาติก่อนฉันคง
ทำเรื่องเลวร้ายมาแน่ ๆ
ชีวิตนี้ถึงต้องมาเจอเรื่องพวกนี้
แถมนายยังต้องมาเดือดร้อน เพราะโทรศัพท์ของนายอีก
เธอเคยถามฉันไม่ใช่เหรอ
ทำไมฉันถึงใช้โทรศัพท์เก่าเครื่องนี้ตลอด
นั่นเพราะว่า
นี่เป็นของขวัญชิ้นสุดท้ายที่พ่อของฉันให้ฉัน
ฉันไม่รู้ว่าเป็นเพราะแบบนี้
ไม่เป็นไร
มันผ่านมานานขนาดนั้นแล้ว
พ่อของฉันเขาเป็นอัจฉริยะด้านการเขียนโปรแกรม
ทุ่มเทกับงานแบบสุดใจ
แต่ที่คิดไม่ถึงก็คือ
สุดท้ายแล้ว
เขาก็จากไปอย่างกะทันหันตอนที่ทำงานอยู่
ฉันในตอนนั้นกำลังอยู่ในช่วงต่อต้าน
เป็นตอนที่กำลังทะเลาะกับเขาแบบรุนแรงที่สุด
ทำไมจู่ ๆ
ถึงเกิดเรื่องทั้งหมดนี่ขึ้นกับฉัน
เพราะงั้นฉันถึงอยู่กับคำถามนี้
มาตลอดจนถึงปัจจุบัน
ตอนนี้
ไม่ว่าฉันจะดัดแปลงภายในของโทรศัพท์ยังไง
แต่ก็ไม่มีทางไปดัดแปลงกรอบภายนอกเดิมของมัน
เพราะว่า
นี่เป็นสิ่งสุดท้ายที่เชื่อมฉันกับพ่อ
ฉันในตอนนี้กลับเชื่อว่า
ทุกอย่างในโชคชะตา
มันล้วนถูกกำหนดมาดีแล้ว
ความเศร้าทั้งหมด ความไม่เข้าใจทั้งหมด
ขอแค่เธอแน่วแน่พยายามต่อไป
เวลาจะให้คำตอบสุดท้ายกับเธอเอง
วันนี้ขอบคุณนายมาก
แน่นอนว่าถึงแม้ตอนนี้จะมีศาสตราจารย์เฉินแล้ว
แต่ฉันคิดว่าเรายังละความพยายามไม่ได้
รายละเอียดที่สอนวันนี้มากกว่าคราวก่อน
เธอก็ไม่ต้องขอบคุณฉันหรอก
ฉันน่ะ
แค่อยากพยายามสลัด ตัวปัญหาอย่างเธอให้หลุดเร็วที่สุดน่ะ
นายพูดแบบนี้มันเกินไปไหม
เมื่อกี้ฉันคิดจริง ๆ นะ
ว่านายเป็นคนดีน่ะ
รุ่นพี่คะ เรายังมีอีกสองคำถามอยากถามพี่
[เป็นเธอเหรอ]
นั่นสิ
ขอโทษนะคะรุ่นพี่
ผมก็มีคำถามอยากถามคุณ
ฉันด้วย
เอาแบบนี้แล้วกัน
ทุกคนไปรวบรวมคำถามของตัวเองมา
ค่ะ
งั้นคลาสวันนี้ก็พอแค่นี้
ครับ เราไปก่อนนะครับ
อืม
ลาก่อนค่ะรุ่นพี่
[ไม่มีทางเป็นเธอ]
[เธอตายไปนานแล้ว]
สิบปีแล้ว
ฉันตาฝาดไปอีกแล้วเหรอ
ประธานเว่ย
ตอนนี้เราจะไปไหนครับ
กลับบ้านเถอะ
ไม่ไปหาพี่ฉินเยว่แล้วเหรอครับ
ไม่ไปแล้ว
ประธานเว่ย
พิธีกรฉินทำสถิติใหม่
ในการไลฟ์ขายของของบริษัท
แล้วก็ข้าง ๆ คุณมีการต่อสัญญาของเธอ
เธอเซ็นชื่อเสร็จแล้วส่งมาด้วยตัวเอง
เสวียนเหอ
ได้รับสัญญาแล้ว
ขอบคุณมาก
[คัดลอกข้อมูล]
[ผู้เล่นแฟชั่น]
[สองบริษัทนี้ตัดออกแล้ว]
[เหลือแค่เป้าหมายสุดท้าย บริษัทเย่าหยางเทคโนโลยี]
[ลี่ปู้คาเฟ่]
[พ่อครับ]
[ผมเข้าใกล้ความจริงแล้ว]
[ใช่ไหม]
[คิดไม่ถึงเลยว่าโทรศัพท์เก่าเครื่องหนึ่ง]
[จะทำให้เจอเรื่องไม่คาดคิดระดับจักรวาลแบบนี้]
[ทำให้มีคนที่ไม่รู้จักเพิ่มมาข้าง ๆ ฉัน]
[ทำไมเธอใช้แอ็กเคานต์ต้าเป่า]
[ส่งข้อความหาวินเทอร์อีกแล้วละ]
[สงครามนักบุญ]
[ในโลกที่ไม่คุ้นเคย]
[เธอต้องสู้ต่อไป]
[ต้องการความช่วยเหลืออะไร]
[เธอก็บอกฉันได้]
[เพื่อนของเธอตลอดไป วินเทอร์]
[หลังเขาถงต้า]
เป็นอะไรคะ
ฝันร้ายอีกแล้วเหรอ
ไม่เป็นไรนะคะ ฉันอยู่นี่
ทำไมคุณไม่เคยถามผม
เรื่องสาเหตุที่ผมฝันร้าย
เพราะตอนกลางคืน
ทุกคนล้วนแต่มีความลับ
เธอมาวันนี้ มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ขอบคุณครับคุณน้า
คุณอา คุณน้า
ชูเซี่ยจากไปสิบปีแล้ว
ผมอยากจัดพิธีรำลึกให้เธอ
เธอว่าไงนะ
เธอหายตัวไปสิบปีแล้ว
เรารอเธอมาสิบปี
สิบปีมานี้
เราทุกคนต่างก็เสียใจ
ถึงขั้นทำให้ตัวเองชินชาอยู่ตลอด
แต่ว่าคุณอาคุณน้าครับ
นี่เป็นสิ่งที่ชูเซี่ยอยากจะเห็นเหรอ
ไม่ใช่อย่างแน่นอน
จากนิสัยของเธอแล้ว
เธอต้องหวังว่า
เราจะสามารถก้าวต่อไปข้างหน้า
เริ่มชีวิตของเราเองอีกครั้ง
ดังนั้นถ้าทำได้
ผมอยากจัดพิธีรำลึกให้เธอ
ให้เธอจากไปอย่างมีเกียรติ
ลูกสาวฉันยังไม่ตาย
พวกเราอย่าหลอกตัวเองแบบนี้เลย
เว่ยเสวียนเหอ
น้ารู้
สิบปีมานี้เธอเองก็เหนื่อยมาก
คำที่เธอพูดเมื่อกี้
น้าจะถือว่าเธอไม่เคยพูดถึงมาก่อน
เราจะรอลูกสาวกลับมาตลอดไป
เพราะงั้นตอนนี้
เชิญเธอรีบกลับไปเถอะ
คุณน้า
เธอกลับไปเดี๋ยวนี้
ไปสิ
เสวียนเหอ
เกิดอะไรขึ้น
หน้าคุณเป็นอะไร
ไม่ราบรื่นใช่ไหม
อยากให้ผู้สูงอายุยอมรับเรื่องแบบนี้
เกรงว่าคงยากมาก
พวกเขายอมรับไม่ได้ ผมก็จะไม่ทำงั้นเหรอ
เรื่องที่ผมอยากทำ ไม่มีใครขวางได้
ฉันช่วยคุณได้
ฉันสามารถทำให้เรื่องนี้
ให้กลายเป็นความจริงได้เร็วขึ้น
ขึ้นรถ
[ชูเซี่ย]
[ฉันไม่สามารถให้เธอมารบกวนชีวิตของฉันได้อีกแล้ว]
[ขอโทษด้วย]
พี่ซุ่ย
มา นั่งนี่ ๆ
หวังเสี่ยวกัง
สวี่เสี่ยวตง
อ่อใช่ สวี่เสี่ยวตง สวี่เสี่ยวตง
วันนี้ฉันเรียกนายมา
มีเรื่องอยากคุยกับนาย
บริษัทได้จัดตั้งทีมโครงการหลัก
แต่ทีมของเรา
ไม่มีชื่อใครเลยสักคน
อยู่บนนั้น
ดูสิ
รางวัลสิบอันดับพนักงานดีเด่นประจำเดือน
รางวัลพนักงานขยันทำงานสามปีซ้อน
อันดับที่หกการแข่งขันชักเย่อ
นี่งานอดิเรกส่วนตัว
ฉันกำลังจะสื่ออะไร
ฉันเป็นพนักงานเก่าอยู่มาสิบปีแล้ว
ฉันไม่สามารถเข้าร่วมได้
ดังนั้นพนักงานใหม่สวี่เสี่ยวตง
เวลาแห่งการทดสอบของนายมาถึงแล้ว
ทดสอบยังไงครับ
ให้ทีมของเราได้ครองตำแหน่ง
ในทีมโครงการหลัก
พี่ซุ่ย
ตามที่ผมเข้าใจ
ก่อนหน้านี้ทีมของเราเคยทำ
เกมมือถือขนาดเล็ก
ชื่อเกมแคนดี้ ใช่ไหมครับ
ใช่ ๆ
นั่นเป็นโครงการที่ฉันรับผิดชอบเอง
จำนวนดาวน์โหลดและระดับแอคทีฟของผู้ใช้
ลดลงอย่างต่อเนื่อง
ปัจจุบันเป็นอันดับสุดท้าย
ในบรรดาแอปพลิเคชันของบริษัท
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
ผมกำลังจะบอกว่า
ผมสามารถทำให้มันฟื้นคืนชีพได้
- จริงเหรอ - จริงครับ
นายน่ะนะ
ผมเอง
นายที่ทำซัปพอร์ตฮาร์ดแวร์
ทำซัปพอร์ตฮาร์ดแวร์
ตอนนี้จะทำพัฒนาซอฟต์แวร์
ถูกต้อง
ได้
ฉันให้เวลานายหนึ่งเดือน
ระดับแอคทีฟผู้ใช้ติดสิบอันดับแรก
หนึ่งสัปดาห์
ระดับแอคทีฟผู้ใช้อันดับหนึ่ง
ถ้าทำไม่ได้
ถึงตอนนั้นนายก็เก็บของออกไปเลย
ถ้าทำได้
ผมจะเข้ากลุ่มโครงการหลัก
ได้
ดีล
เด็กฝึกงานสมัยนี้
หลับหูหลับตามั่นใจในตัวเองขนาดนี้เหรอ
[บริษัทถงเฉิงเหวินลู่จำกัด]
[สโมสรสุขภาพนานาชาติพาเลซ]
[ลี่ปู้คาเฟ่]
[สำนักงานกฎหมายจิ่นเคอ]
เพราะงั้นตรวจสอบแปดบริษัทไปแล้ว
มีแต่บริษัทเย่าหยางเทคโนโลยี
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
มีความเป็นไปได้สูงที่สุด
ที่ขโมยเทคโนโลยีของอาสวี่เมื่อสิบปีก่อน
สิบปีก่อน
พ่อฉันพัฒนาโปรแกรมมือถือ
สามารถรองรับระบบปฏิบัติการมือถือทั้งหมด
ในตลาดตอนนั้น
ผู้ผลิตโทรศัพท์มือถือรายใหญ่ทั่วประเทศ
แย่งกันอยากเซ็นสัญญากับพ่อฉัน
แต่สิ่งที่คาดไม่ถึงก็คือ
คืนก่อนวันแถลงข่าว
[งานแถลงข่าวระบบใหม่เสี่ยวจูเทคโนโลยี]
มีบริษัทหนึ่งชื่อเสี่ยวจูเทคโนโลยี
บอกว่าตัวเองต่างหากที่เป็นผู้พัฒนาโปรแกรม
ฟ้องร้องว่าพ่อฉันลอกเลียนแบบ
เขาถึงขั้นว่าเอาหลักฐานออกมาด้วย
พ่อฉันแบกรับเรื่องหนักหน่วงไม่ไหว
โรคหัวใจกำเริบ
จากฉันไป
หลังจากเสี่ยวจูเทคโนโลยีอาศัยระบบของพ่อฉัน
ทำเงินได้ก้อนใหญ่
ผู้ถือหุ้นใหญ่แปดคนก็แยกย้าย
เปิดบริษัทใหม่ของตัวเอง
ไม่มีการติดต่อกัน
หลังจากที่ฉันค่อย ๆ ไล่สืบไป
สุดท้ายก็เหลือแค่บริษัทเย่าหยางเทคโนโลยี
[เย่าหยางเทคโนโลยี]
และจ้าวเย่าหยางผู้ก่อตั้งบริษัทเย่าหยางเทคโนโลยี
ก็เป็นคนสุดท้ายที่ฉันจะสืบ