[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់]
[ភាគទី ៦]
យើងធ្លាប់មកបណ្ណាល័យញឹកញាប់ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអានសៀវភៅទាក់ទងនឹងហិរញ្ញវត្ថុ
អ្នកចូលចិត្តអានសៀវភៅដែលទាក់ទងនឹងភាសា។
ដើម្បីភាពងាយស្រួល,
យើងតែងតែអង្គុយនៅកន្លែងនេះ។
យកកន្លែងអង្គុយ។
ជួយ​ខ្លួនឯង។ ខ្ញុំចង់ដើរលេង។
ណាត់ជួបនៅបណ្ណាល័យ
មានការរំខានសម្រាប់អ្នកដែលនៅទីនេះដើម្បីសិក្សា។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលរូបមន្ត។
[ធ្វើបង្អែមពេញនិយមនៅផ្ទះ]
លោកស៊ូ។
តើអ្នកចង់អានសៀវភៅនេះដែរទេ?
បោះបង់វាចោលទៅ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករូបមន្តមែនទេ?
មានសៀវភៅរូបមន្តជាច្រើននៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
យើងល្អហើយនាយកវ៉ី
យើងនឹងត្រលប់មកវិញដោយជិះកង់។
វាមានកាបូនទាបនិងមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
នាយកវៃសូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានចងចាំអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែសូមអរគុណច្រើន។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាស៊ានហេខ្ញុំកាន់តែប្រើហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
កាន់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
ជំរាបសួរ, នាយក Wei ។
[ឈិនយូ]
សួស្តី?
[ជំរាបសួរ Xuan He]
[តើអ្នកនឹងមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?]
[មួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។ ]
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
តាមពិតទៅ
មិនត្រឹមតែខ្ញុំមិនបានចងចាំអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ដែរ
ការប៉ះអារម្មណ៍ណាមួយ។
តើអ្នកគិតថានាយកវៃពិតជាអតីតសង្សារខ្ញុំមែនទេ?
មនសិការឆ្លាតវៃ,
នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ដែលស្រឡាញ់គ្នាបានជួបគ្នា
ពួកគេប្រាកដជានឹងមានអារម្មណ៍
ប្រភេទនៃការប៉ះខាងវិញ្ញាណ។
ការប៉ះអារម្មណ៍ដែលអ្នកបានលើកឡើង
មិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញនៅក្នុងវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំមិនបានចងចាំរឿងមួយទេ
ហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់ខកចិត្ត
ក្នុងពេលតែមួយ,
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់សប្បាយចិត្ត។
តើគាត់សប្បាយចិត្តទេ?
ជាការពិតគាត់សប្បាយចិត្ត។
គាត់មិនចាំបាច់មកជំនួសអ្នកទេដែលជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់សប្បាយចិត្ត។
និយាយបានល្អ!
ឈប់រុញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Lei Chu Xia ឈប់បោកប្រាស់ទៀតទៅ!
វាគ្រោះថ្នាក់!
លេជូសៀ!
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ខ្ញុំតក់ស្លុត។
"ពាក្យមួយពីអ្នក"
♫ហើយអ្វីៗគឺល្អ
♫នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរអ្នក
♫មិនចាំបាច់ជាការពិត
♫អ្នកគឺជាអ្នកតាមរក
♫បើគ្រាន់តែ♫
“ ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក”
♫អ្វីដែលអ្នកត្រូវខ្វល់គឺអ្នក♫
♫ធ្វើវាមួយជំហានម្តង ៗ
♫កាន់ដៃអ្នក♫
onna ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
(ដូចបុរស)
[ជូសៀ]
[មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងរវាងយើង]
[តើអ្នកភ្លេចអ្វីទាំងអស់?]
[នៅពេលនោះអ្នកដូចជារះដូចព្រះអាទិត្យ។ ]
[ឥឡូវអ្នកនៅតែក្តៅដូចព្រះអាទិត្យ។ ]
[តើព្រះជាម្ចាស់ប្រទានឱ្យខ្ញុំ]
[ឱកាសមួយទៀត]
[ដើម្បីឱ្យយើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?]
[ជូសៀខ្ញុំសុខចិត្តដោះស្រាយរឿងអតីតកាល។ ]
ជូសៀ
អ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យជាមួយ Wei Xuan He ។
តើអ្នកបានរកឃើញអនុស្សាវរីយ៍មកវិញទេ?
គាត់ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញអារម្មណ៍ដែលធ្លាប់ស្គាល់គាត់
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំពិតជាស្និទ្ធស្នាលជាមួយគាត់មែនទេ?
អ្នកពិតជាមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយគាត់
បន្ទាប់ពីអ្នកបាត់ខ្លួន
គាត់បានរកមើលអ្នកដូចជាឆ្កួត។
ទោះបីជាគាត់អះអាងថាគាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែបង់ថ្លៃសេវាកម្មបបូរមាត់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
វាមានរយៈពេលយូរបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ
ថែរក្សាparentsពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនដែលឃើញគាត់ដែរ
បានយកចិត្តទុកដាក់ពេលវេលារដូវក្តៅ។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាបង្ហាញថា Wei Xuan He
គឺជាមនុស្សអាត្មានិយម។
គាត់ស្រឡាញ់តែខ្លួនឯង។
មើលចុះអ្វីដែលយួនយន់បាននិយាយ
ធ្វើឱ្យយល់បាន
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
គាត់បានរំខានការសន្ទនារបស់យើង។
អ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយគឺ
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
វាមានន័យថាពេលវេលារដូវក្តៅ
នឹងមានប្រជាប្រិយភាពម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
បាទ។
តើវាធ្លាប់មានប្រជាប្រិយទេ?
វាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅពេលនោះ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែបង្អែមហត្ថលេខារបស់អ្នក
ថើបរដូវក្តៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំបាន។
មួយថ្ងៃមុនពេលអ្នកបាត់ខ្លួន
អ្នកបានថើបរដូវក្តៅ
អ្នកដាក់វានៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានចាកចេញពីហាង។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
វាត្រូវបានបម្រុងទុកដោយអតិថិជនសំខាន់។
គាត់នឹងមកយកវា។
បន្ទាប់មកអ្នកបានចាកចេញពីហាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកយកវាទេ។
តើការបាត់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអតិថិជននោះទេ?
នោះអាចជា។
អាទិភាពរបស់យើង
គឺដើម្បីបើកហាងឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
វិធីធ្វើថើបរដូវក្តៅ។
ប្រហែលជា
ចម្លើយដែលយើងកំពុងស្វែងរកគឺស្ថិតនៅក្នុងនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងត្រូវការមូលនិធិដើម្បីបើកហាងនេះឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​មាន
ប្រាំពាន់យ័ន
នោះគឺជាការសន្សំរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសងការជួលសម្រាប់ខែបន្ទាប់។
នៅសល់ ...
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងវិនិយោគទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​វា។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
នេះជាលើកដំបូងដែលយើងជួបគ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាដូដ៏ធំបែបនេះទេ។
ផងដែរ
វាយប់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតា?
តើដោយសារតែអ្នកគិតថាយប់មិនងងឹតគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
លោក Xu Xiao Dong ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
[តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?]
ជូសៀជួយខ្ញុំផង។
ចូរផ្លាស់ទីតារាងនេះ
ទៅទីធ្លា។
[សួស្តី។ ]
សួស្តី Xiao Rui ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅកណ្តាលអ្វីមួយ។
ដោយគ្មានឈុតហ្គារ៉ាសមួយឈុត
ខ្ញុំមិនអាស្រ័យលើបេសកកម្មណាមួយទេ។
ចុះពីរឈុតវិញ?
ដុងខ្ញុំតាមបញ្ជារបស់អ្នក
វាដល់ពេលដែលត្រូវរលាយហើយ។
ដល់ពេលលោតហើយមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកមានន័យថារដូវរងានៃសមរភូមិពួកបរិសុទ្ធ
ចង់វិនិយោគនៅរដូវក្តៅ
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ?
គាត់គ្រាន់តែចង់លើកទឹកចិត្ត
មិត្តល្អរបស់គាត់គឺឈៀសៀ
ដូច្នេះតើនាងអាចបង្កើតបង្អែមល្អបំផុតនៅលើពិភពលោកបានទេ?
ខ្ញុំជីនស៊ាវរ៉ាយ
អ្នកគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយរដូវរងារ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
អ្នកនឹងទទួលបានមូលនិធិឆាប់ៗនេះ។
[អ្នកទទួលបាន ៥០ ម៉ឺនយន់]
នោះច្រើនពេក។
មើល។
មើលនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទទួលយកប្រាក់បានទេ។
អ្នកស្គាល់គាត់មែនទេ?
ប្រគល់លុយឱ្យគាត់វិញ។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់រដូវរងាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
អាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនគាត់។
លើសពីនេះទៅទៀតនៅពេលដែលរដូវរងារបានសំរេចចិត្ត
ដោយគ្មានសិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវិញបានទេ។
រដូវរងាមានសារមួយសម្រាប់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថា“ ភាពក្លាហានមានតម្លៃជាងប្រាក់” ។
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកការលើកទឹកចិត្តរបស់គាត់ដែលមិនមានតម្លៃមួយកាក់។
គាត់គិតថាការលើកទឹកចិត្តមិនមានតំលៃមួយកាក់ទេ?
គាត់ពិតជាឡូយណាស់!
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងផ្តល់យោបល់ដល់គាត់។
ឱ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
[សមរភូមិពួកបរិសុទ្ធ]
[ជាច្រើនឆ្នាំមុន]
[នៅពេលដែលខ្ញុំនៅឯកោបំផុត]
[ជនចម្លែកម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ]
[មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,]
[កុំបាត់បង់ភាពក្លាហានរបស់អ្នកដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗទាំងអស់។ ]
[ខ្ញុំពិតជាអរគុណចំពោះភាពក្លាហានដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យ។ ]
[ដូច្នេះ,]
[ខ្ញុំផ្តល់ភាពក្លាហានដល់អ្នក]
[សូមឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។ ]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយឆាប់ៗនេះ]
[ខ្ញុំនឹងសាកល្បងបង្អែមល្អបំផុតលើពិភពលោក។ ]
[អរគុណដែលបានលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។ ]
ជូសៀ។
និយាយបានល្អណាស់
កាតធនាគាររបស់ខ្ញុំ
មិនដែលត្រូវបានផ្ទុកដោយភាពក្លាហានច្រើនទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ភាពក្លាហានដល់អ្នក។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះ។
ជូសៀគិតអំពីវា។
ចាប់តាំងពីរដូវរងារត្រូវបានគាំទ្រដូច្នេះ
ពួក​យើង​គួរតែ
ត្រលប់ទៅសេះវិញភ្លាម។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
គាត់មិនត្រឹមតែពូកែលេងហ្គេមទេ
ប៉ុន្តែក៏សប្បុរសណាស់។
គាត់ ...
យើងមិនត្រូវទទួលយកប្រាក់ទេ។
ជូសៀ។
រដូវរងាចង់ជួយអ្នក។
បើអ្នកបដិសេធគាត់
គាត់នឹងតូចចិត្ត។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ Xiao Dong?
បាទ។
ជូសៀ
ឈប់តស៊ូ។
នៅពេលរដូវក្តៅចាប់ផ្តើមរកប្រាក់ចំណេញ
អ្នកអាចផ្តល់ភាពក្លាហានដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
សុបិន្ត។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ខ្ញុំនឹងធ្វើបង្អែមល្អបំផុត
ហើយបង្ហាញគាត់នូវផលិតផលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចុះ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
មិនអីទេនោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
វាជាការច្នៃប្រឌិតតូចមួយ។
សូមមានវា។
តើនេះមិនមែនជា pedometer ទេឬ?
អ្នកគឺជាអ្នកសង្កេតការណ៍ណាស់។
បាទវាមើលទៅដូចជា pedometer
ប៉ុន្តែវាអាច
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ថាមពលម៉ាញេទិកនៅលេជូសៀ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា pedometer?
នៅពេលនាងពាក់ខ្សែដៃ
វាមិនទាក់ទាញភ្នែកទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកអាចបដិសេធការទាមទាររបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាត្រឹមត្រូវ។
ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងរូបរាងរបស់វា
កុំបារម្ភខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន
ចូលទៅក្នុងនាឡិកាស្រោមដៃឬបាបាកា។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែ ...
ថ្លៃដើមនៃការកែប្រែនឹងខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។
មិនអីទេដរាបណាវាអាចអនុវត្តបាន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយវា។
តើវាអាចគ្រប់គ្រងដែនម៉ាញ៉េទិចនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ?
ឡើងខ្ពស់។
វាមិនអីទេក្នុងការរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
នៅពេលអ្នកស្ងប់ពេក
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតេស្តបានទេ
ប្រសិនបើខ្សែដៃនេះជោគជ័យ
នៅទីនេះឡើងខ្ពស់។
ឡើងខ្ពស់!
គ្មានផ្លូវទេអ្នកនៅតែមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
មួយទៀត!
មិនអីទេនៅទីនេះ។
មើល។
ថាមពលរបស់នាងកំពុងផ្ទុះឡើង។
[ការត្រួតពិនិត្យថាមពល]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីៗនៅជុំវិញយើង
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាខ្សែដៃគឺជាជោគជ័យ។
[បើកដំណើរការកំហុស]
មើលនេះ។
តើនោះមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិកទៀតទេ?
នៅជិត
ទៅគាត់ទៀតមែនទេ?
ជាការពិតអ្នកមានសេរីភាពដូចជាខ្យល់បក់។
អស្ចារ្យណាស់។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំអាចជួបparentsពុកម្តាយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ ត្រូវទេ?
ត្រូវទេ?
កុំឆាប់រំភើបពេក។
ខ្សែដៃនេះ
អាចគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
វាមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានស្ថេរភាពបានទេ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
អ្នកនៅតែមានហានិភ័យនៃការបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំសូមដាក់សំណុំទិន្នន័យពីរបីដើម្បីសាកល្បង។
បើខ្ញុំបាត់ខ្លួនម្តងទៀត
parentsពុកម្តាយខ្ញុំនឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចជួបជុំគ្នាជាមួយពួកគេបានទេ។
ជូសៀកុំភ័យស្លន់ស្លោ
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានធ្វើចលនាដំបូង។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដំណើរជុំវិញ។
លើសពីនេះparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកកំពុងសម្រាកព្យាបាល។
ប្រហែលជានៅពេលពួកគេត្រលប់មកពីផ្ទះថែទាំ
សាស្ត្រាចារ្យឆេនបានរកឃើញដំណោះស្រាយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះព្យាយាមដើរក្នុងទិសដៅផ្សេងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំយូរទៀតទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទដៃមួយគ្រឿង
ខ្ញុំជាអ្នកទំនាក់ទំនងបន្ទាន់
អាណាព្យាបាល
ហើយកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងទូរស័ព្ទ។
ប្រព័ន្ធរងរបស់ Turning ត្រូវបានតំឡើងផងដែរ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ទៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ពេលមានអាសន្នកើតឡើង
វានឹងបង្ហាញពីទីតាំងរបស់យើងរៀងៗខ្លួន
និងទំនាក់ទំនងពិសេស។
ជាការពិតគ្រាន់តែក្នុងករណី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទន្ទេញបាន
លេខទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចងចាំវាជាយូរមកហើយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
អស់ហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឆ្លងផ្លូវ។
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីបាត់ទេឬ?
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំអរគុណអ្នកពីបាតបេះដូងខ្ញុំ។
វិចិត្រ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
មើលរថយន្ត។
[ទីបំផុតខ្ញុំនឹងចាកចេញពីគាត់]
[ទីបំផុតខ្ញុំមានសេរីភាពហើយ]
[ទីបំផុតនាងបានចាកចេញពីខ្ញុំហើយ]
[ទីបំផុតនាងមានសេរីភាពហើយ]
[តើអ្នកនឹងរក្សាខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?]
[ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកម្ចាត់អ្នកដែលជាអ្នកបង្កបញ្ហា]
[ទីបំផុតគាត់បានឈប់ប្រើខ្ញុំដែលជាអ្នកបង្កបញ្ហាហើយ]
[ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។ ]
[ទីបំផុតខ្ញុំបានកម្ចាត់នាង]
[ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ?]
ជូសៀ។
Wei Xuan He?
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ
ដើម្បីនាំយកការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ។
♫រង់ចាំខ្យល់ភ្លៀងនិងព្រិល
♫រង់ចាំព្រះច័ន្ទពេញវង់
♫អ្នកដែលខកខានជួបគ្នានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♫អ្នកនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♫វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីកាឡាក់ស៊ី
♫ខ្ញុំនឹកអ្នក
“ យូរជាងនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ”
♫កាន់តែយូរខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
[លេជូសៀ]
[Wei Xuan គាត់កំពុងយកខ្ញុំ]
[ទៅកន្លែងមួយដើម្បីរកការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ។ ]
[ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។]
♫អ្នកដែលខកខានជួបគ្នានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
វាជាឆ្នេរមួយ។
បាទ។
នាយកវៃ។
អ្នកនិយាយថាយើងមកទីនេះដើម្បីរកអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ
ផែត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងហើយមែនទេ?
ហៅខ្ញុំថាស៊ានហេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងចូលទៅដោយរបៀបណា?
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានរៀនរឿងនេះពីអ្នក។
នៅពេលយើងយឺតទៅសាលារៀន
ហើយត្រូវបានជាប់គាំងនៅច្រកចូល
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យឡើងលើជញ្ជាំង។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំធ្វើជាគ្រូបង្រៀនរបស់អ្នកហើយ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ខ្ញុំ​ល្អ។
តើអ្នកកំពុងចុះមកទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅ។
តើយើងមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
បាទ។
ជិតដល់ពេលហើយ។ ស្តាប់យ៉ាងដិតដល់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស្តាប់វា។
វាជាកប៉ាល់ហួច។
កប៉ាល់ហួចយ៉ាងល្អជាមួយរលក។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ស្ងប់។
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់ការផ្លុំកញ្ចែរបស់នាវាកាលពីអតីតកាលទេ?
បាទ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
មើល។
[ស៊ានហ៊ឺ]
[ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏បាន]
[សម្រាប់​អ្នក។]
នេះគឺជាយើងកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនមែនទេ?
បាទ។
នេះគឺជាវីដេអូដែលអ្នកបានថត
នៅខួបលើកទីបួនរបស់យើង។
♫ខ្ញុំបានមកទីក្រុងនេះពីមុនហើយ
♫មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតាមផ្លូវមើលទៅដូចជាខ្ញុំ♫
♫រង់ចាំថ្ងៃរះនិងថ្ងៃលិច
♫នឹកកាលនៅក្មេង♫
♫សម្លឹងមើលមេឃ
♫ខ្ញុំដើរទៅមុខ
♫យូរហើយ
♫ឥឡូវនេះមានតែខ្ញុំឈប់ដើរ
♫មានអារម្មណ៍ច្រើនណាស់
discover រកឃើញអ្វីមួយដោយចៃដន្យ
♫ដើរទៅមុខ♫
♫យូរហើយ
"ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំភ្ញាក់ទេ"
♫ព្រះអាទិត្យរះ
ស្តាប់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់!
“ ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ”
"គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ"
♫ផ្កាយកំពុងភ្លឹបភ្លែតៗ
"ប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ"
"គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ"
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ Lei Chu Xia ចំពោះ Wei Xuan He ស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
Lei Chu Xia នឹងនៅជាមួយ Wei Xuan He ជារៀងរហូត។
ស៊ានហេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ
សម្រាប់​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តាំងពីយើងនៅជាមួយគ្នា
ជារៀងរាល់ឆ្នាំអ្នកបានថតវីដេអូ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺជាវីដេអូដែលខ្ញុំថត។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំមកទីនេះម្តងម្កាល។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ពេលខ្ញុំនឹកអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមើលវីដេអូ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
មិនមែនជាផ្នែកមួយនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចាំយួនទេ។
ខ្ញុំមិនចាំparentsពុកម្តាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ស័យទៀតផង
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក
គឺជាខ្ញុំពិតប្រាកដ
ជូសៀ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
ស្នេហានិងការឈឺចាប់មិនអាចញែកដាច់ពីគ្នាបានទេ។
ដរាបណាយើងអាចរីកចម្រើនជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ហើយខ្ញុំសុខចិត្តទ្រាំឈឺចាប់ជាមួយអ្នក
អ្វីដែលអ្នកភ្លេច,
ខ្ញុំសុខចិត្តចងចាំវាសម្រាប់អ្នក។
មិនថាវាកើតឡើងប៉ុន្មានដងក៏ដោយ
ចងចាំវា,
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ Lei Chu Xia ចំពោះ Wei Xuan He ស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ដូចគ្នាទៅនឹង Wei Xuan He ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
យើងអាចត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ
ដូចជាប្រសិនបើ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
[យ័នយន់]
Wei Xuan គាត់ស្រឡាញ់តែខ្លួនឯង។
សូមត្រលប់មកវិញ។
អ្នកកំពុងដើរលើផ្លូវខុស។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់
មានបញ្ហា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើមែនទេ?
ទីបំផុតអ្នកបានកម្ចាត់ Lei Chu Xia ដែលជាអ្នកបង្កបញ្ហា
តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តទេឬ?
បាទខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ជាការពិតខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
យួនយន់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
យប់នេះ
នាងនឹងបោះ Chu Xia
ពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះស្វាគមន៍។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមាននរណាម្នាក់ចង់ចូលរួមពិធីជប់លៀងដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់ហេតុអ្វី?
ទេ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាមិត្តរបស់យ័នយាននៅលើ WeChat?
នេះ​គឺ​ស្នេហា។
វាដូចជាការយាយីច្រើនជាង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ជូសៀបាននិយាយថានាងនឹងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Chu Xia បានចេញទៅក្រៅជាមួយនរណាម្នាក់?
នាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តជាងនៅពេលដែលនាងមិននៅក្បែរអ្នក
អ្នកមានភាពច្បាស់លាស់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវមានទំនោរទៅរកចង្កៀង។
ជួយនាងជាមួយទៀន។
យ័នយន់។
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមពីដំបូង?
តើអ្វីដែលគួរអបអរសាទររវាងយើង?
តើអ្វីដែលគួរអបអរសាទរ?
វាជាការអបអរសាទរ ២៤ ម៉ោងដំបូងដែលយើងបានជួបគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យមុនពេលវាយឺតពេល។
តើអ្នករៀនក្បាច់ដ៏ស្លូតបូតនេះនៅឯណា?
វាមិនស្លូតទេ!
សព្វថ្ងៃនេះតារាទាំងអស់កំពុងធ្វើបែបនេះ។
នេះគឺជាចលនាចុងក្រោយ។
ចាំងភ្នែក។
តើអាយដលទាំងអស់ធ្វើបែបនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេ
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងរូបភាពនិងផលិតផលជាក់ស្តែង?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
មកទីនេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ភាពខុសគ្នាស្ថិតនៅក្នុងរូបរាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំល្អមើលណាស់។
មិនអីទេសូមសម្រាកឱ្យបានទាន់ពេលវេលា
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេជួបគ្នាម្តងទៀត។
ការតុបតែងគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជូសៀ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងបានតុបតែងកន្លែងនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
មិនស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់សួរអ្នក។
សួរឆ្ងាយ។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយ Wei Xuan He តែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានរំលឹកអ្វីទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានរួមគ្នាជាមួយគាត់
ទេនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំមិនបានចងចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
បើអ្នកមិនអាចរំលឹកអតីតកាលបាន
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឈប់គិតអំពីវា។
កុំទៅជិតវៃស៊ានហឺ។
យ៉ាងណាមិញ
ជាច្រើនឆ្នាំហើយដែលអ្នកបានឃើញគាត់ចុងក្រោយ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិត្តម្នាក់នោះមិនអាក្រក់ទេ។
យកវាឡើង។
អ្នកបានទម្លាក់វាដោយខ្លួនឯង។ ចុះមក!
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ជិនស៊ាវរ៉ាយ!
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
ជិនស៊ាវរ៉ាយយកវាមក
យើងត្រូវការដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។ ប្រញាប់​ឡើង!
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
យកវាឡើង!
វា​នៅឯណា?
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
តើវាមានពណ៌ក្រហមទេ?
បាទ។
Jin Xiao Rui អ្នកគឺជាមិត្តអាក្រក់!
នេះឬមួយ?
[ស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះឈៀស៊ា]
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
♫បើមានតែពេលវេលាអាចបញ្ឈប់នៅពេលនេះ♫
♫ទីពីរដែលយើងឱប
like មានអារម្មណ៍ថារហូតព្រោះតែអូន
[ស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះឈៀស៊ា]
"ស្នេហាមកគោះទ្វារផ្ទះ"
♫វាជាសញ្ញានៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពថ្មី។
[សូមស្វាគមន៍ផងដែរ]
[ទៅកាន់ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ]
question សំណួរស្នេហាពិបាកដោះស្រាយ
♫ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
♫តាមរយៈគម្លាតនៃពេលវេលានិងលំហ
♫ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
♫ដានរបស់អ្នក
Lei Chu Xia សំឡេងរោទិ៍របស់អ្នកកំពុងរោទិ៍
បិទវា។
បិទវាចោលទៅ Lei Chu Xia ។
លេជូសៀ!
អ្នកកំណត់សំឡេងរោទិ៍
ប៉ុន្តែអ្នកមិនភ្ញាក់ទេ។
លេជូសៀ។
បើអ្នកមិនបិទវាទេខ្ញុំនឹងចូលបន្ទប់អ្នក
មួយ​ពីរ...
បី!
នាង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹមដូច្នេះ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការសួរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានបិទសំឡេងរោទិ៍ទេមែនទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបើករដូវក្តៅដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែភ្ញាក់ពីព្រលឹម
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅម៉ោងបួនទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានអាហារពេលព្រឹកទេឬ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីចម្ងាយទេ?
ខ្ញុំមានខ្សែដៃឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
អ្នកកំពុងរអាក់រអួល។
និយាយឱ្យខ្លីអ្នកមានសេរីភាព។
រីករាយនឹងសេរីភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាថ្នាចង់បាន។
ពេលគ្មានអូននៅក្បែរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
មានខ្យល់គ្រប់គ្រាន់។
កុំនឹកខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកកោនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាវា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរកលុយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានជួយអ្នក។
[បើគ្មាននាងនៅក្បែរ]
[ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។ ]
ម៉ោង ៤.៣០ នាទីព្រឹក។
នាងបានដាស់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើអ្វីទេ។
[យល់ហើយ Xiao Dong]
[លទ្ធផលបង្ហាញថា]
[ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកម៉ោង ៤ ៈ ៣០ នាទី]
[ជាធម្មតាត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកស្រុកទទេ។ ]
ធូរីង!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទំនេរទេ
ធូរីង។
លេងខ្ញុំនូវព័ត៌មានពេលព្រឹកខ្លះ។
[វាឆាប់ពេកហើយ។ មិនមានព័ត៌មានពេលព្រឹកទេ។ ]
[បង្កាន់ដៃ]
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមបញ្ជូនវាទៅហាង។
វិចិត្រ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាគ្រាន់តែជាបាវពីរបីបាវប៉ុណ្ណោះ។
[រដូវក្តៅ]
ស្រី​ស្អាត,
តើខ្ញុំអាចផ្តល់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំបានទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្រោកឡើង?
សូមអរគុណ។
សេចក្តីល្អ។
ម៉ោងប្រាំព្រឹកហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅហាងរបស់យើង?
ស្លៀកពាក់ដូចនោះ?
ដោយមិនគិតពីការស្លៀកពាក់
ខ្ញុំតែងតែតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
ដៃរបស់អ្នកទន់ណាស់។
ដៃទាំងនោះមានបំណងកាន់ភួង។
ដៃរឹងមាំរបស់ខ្ញុំ
មានបំណងដឹកស្រីស្អាត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាម្សៅរបស់ស្រីស្អាត
សូមអរគុណទុកជាមុនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
នាំពួកគេចូល។
យ័នយន់។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយម្សៅ។
តើអ្នកអាចសម្អាតវាអោយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវកំចាត់វាចោល។
មិនត្រូវការសំអាតទេ។
នោះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងស្អាត។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងប្រយ័ត្នទេ?
អ្នកកំពុងបុកវត្ថុ។
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំបានប៉ះទង្គិចអ្វី?
អ្នក ...
អ្នកបានប៉ះបេះដូងខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុស,
ធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសវ័យក្មេងទេ។