របបអាហារមាននៅទីនេះ
មេធំនិងក្មេង
អាហារសម្រន់បានមកដល់ហើយ។
យល់
ធ្លាក់​ចុះ
បាទ
សូមអរគុណម្ចាស់ក្សត្រី Huayan សម្រាប់ព័ត៌មាន
សួរ​ដេញដោល​អ្នក​រើសអើង​ទាំងនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​រត់ពន្ធ​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​យោធា និង​សហការ​ជាមួយ​សត្រូវ និង​ក្បត់ជាតិ?
បាទ
មានរបបអាហារ
វា​ជា​ការ​បន្ទាន់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំពីរ
គ្រូបង្វឹក
គិតម្តងទៀត
អភិបាលក្រុងបានបញ្ជាឱ្យដកថយ
រង់ចាំព្រះនាង
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងចំនួនប្រាំពីរនឹងត្រឡប់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការធ្វើបែបនេះ?
ស្តេច Beiyuan ចាប់បានប្អូនប្រុសទីប្រាំពីរ
លោក​ក៏​គំរាម​ប្រើ​ក្រុង​ចំនួន​ប្រាំ​ជា​សំណង
អាម៉ាស់បែបនេះ
បើខ្ញុំមិនសុំមកវិញទេ។
ហើយ​តើ​មាន​មុខ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​ដុងលី
អាចជួយសង្គ្រោះចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំពីរឱ្យឈប់ថើប
ពិត​ណាស់​វា​ជា​សមិទ្ធិផល​ដ៏​អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅដោយខ្លួនឯង។
មេធំនិងក្មេង
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
មិនមែននៅពេលដែលវាមានអារម្មណ៍
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំពីរលើកនេះ។
អនាគតមិនច្បាស់លាស់
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក
វាជាគោលការណ៍ល្អបំផុត
ក្នុងករណីចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងចំនួនប្រាំពីរ
មានបីវែងនិងខ្លីពីរ
ចៅហ្វាយក្រុងតូច
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាប់?
អ្នក
មើលចុងបញ្ចប់
យើង​នៅ​តែ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​អភិបាល​ក្រុង
ដកថយ
ព្រះនាង Dongli មកដល់
បន្ទាប់ពីស្តេចនិងញាតិសន្ដាន
តើអ្នកពិតជានឹងបញ្ចេញ Seven Young Masters of Dongli មែនទេ?
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលម្ចាស់មាសនៅពីក្រោយគាត់
តើបន្ទះសៀគ្វីខ្ពស់ពេកទេ?
ស្តេចនេះមិនចង់បង្កើតសត្រូវគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទិញ​គាត់​ស្លាប់
ស្តេច​នៅ​តែ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​របៀប​រៀបចំ​ស្ថានការណ៍​។
ព្រះនាង
អ្នកមិនអាចលើក hijab បានទេ។
អ្នកណាថានារី Dongli ធាត់
វាច្បាស់ណាស់ថាជាស្រមោលរាត្រី
ខ្ញុំបានលឺថាមានមួយ។
ជាពិសេសគុកក្រោមដីដ៏អាក្រក់
វាទំនងណាស់ដែលបងប្រុសទីប្រាំពីរត្រូវបានចាក់សោនៅទីនោះ។
ព្រះនាងអ្នកអាចរៀបការដោយសន្តិភាព
ទុក​ឲ្យ​ទាសករ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែបិទបាំងទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
នៅ​តែ​ត្រូវ​ប្រគល់​ឱ្យ​ស្រុក​ទៀត​មែន​ទេ?
រក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
រហ័ស
ស្តេច
គោលដៅរបស់យើងគឺទីក្រុងទាំងប្រាំ
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
ព្រះនាង
ជ្រូក
Pearl Round Yurun
វានឹងនាំមកនូវសំណាងល្អដល់ស្តេច
ស្តេចខ្លាឃ្មុំ
ទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ
ដូចដែលបានរំពឹងទុកនៃនាគក្នុងចំណោមបុរស
ព្រះនាង​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ណាស់។
តើស្តេចនេះចូលចិត្តអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី
ទៅបន្ទប់កូនក្រមុំ
ព្រះនាង
ប្រញាប់​ឡើង
នេះ​
ព្រះនាង ព្រះនាង ព្រះនាង
វាមិនធម្មតាទេ។
ស្តេច
ប្រសិនបើស្តេចធ្លាក់ទឹកចិត្ត
រដ្ឋមន្ត្រីមួយរយៈ
ដាក់អ្នករាំទាំងនេះ
ដល់ស្តេច
អនុញ្ញាតឱ្យស្តេច
លាងភ្នែក
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យប់នេះ។
អ្នកត្រូវផឹកជាមួយខ្ញុំ
អ្វីដែលត្រូវពាក់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្ត
ស្តេច​អើយ សូម​ថ្វាយ​មុខ​ខ្ញុំ
ថ្លៃបណ្ណាការស្រីនៅក្បែរអ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង
នាង​មិន​បាន​សម្រប​ខ្លួន​ទេ។
ក្អួត
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ?
ទេ
តើអាចទៅជាយ៉ាងណា
យើង​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ផឹកភេសជ្ជៈ
ផឹកស្រា
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
បន្ទាប់មកផឹក
ស្រានេះមានពណ៌ក្រហម
វាថ្លៃជាងទីក្រុងទាំងប្រាំក្នុងដៃខ្ញុំទៅទៀត។
ប្តីប្រយ័ត្ន
ប្រយ័ត្នប្តី
ព្រះនាង
កម្លាំងខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ម៉េច​ក៏​ប្ដី​ខ្ញុំ​មើល​មនុស្ស​យ៉ាង​ស្និទ្ធស្នាល​ម្ល៉េះ?
លើកចានឡើង
នំបុ័ង​អាំង
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
មក មក
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
គោរព
ឆាប់​ឡើង
ផ្តល់ឱ្យមុខ
មក
មក មក
ផឹកមួយក្តាប់
ធ្វើ
បង​ប្រុស​ធំ
បងប្អូន
មក មក
ផឹកកាន់តែច្រើន ផឹកកាន់តែច្រើន
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
នេះគឺជាស្រាដ៏ល្អ
កុំផឹក
មក មក
អរគុណបងប្រុស
នេះជាមហេសីថ្មីរបស់ស្តេច
ស្រាល្អពីខ្សែក្រវ៉ាត់ Dongli
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពីផឹក
ឥទ្ធិពលតម្រងដែលភ្ជាប់មកជាមួយ
តើអ្វីជា
តម្រង
នោះគឺ
ក្រោយ​ពី​ផឹក​រួច​មក​មើល​ថា​នរណា​ស្អាត?
បាទ
ភេសជ្ជៈនេះ។
ចាំមើលតើអ្នកណាអាចក្លាយជាភាពស្រស់ស្អាតរបស់ Dongli
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដឹង​ថា​យើង​មិន​ព្យាយាម?
មកផឹកទៀត។
ផឹកច្រើនទៀត
អ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
តើស្រានេះមានមុខងារចម្រោះទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន
ទើបតែបានឮ
ដូច​នារី​ថ្មី។
ធ្វើឱ្យស្តេចវិលមុខ
តើអ្នកចង់ទៅមើលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ
តូច
តម្រូវការតូចៗមិនដូចគ្នាទេ។
យល់ព្រម យល់ព្រម
ក្រឡាខាងក្រោយ
ប៉ុន្តែធ្វើម្តងទៀត
ទើបតែវាយយើង
កុំអោយគាត់ស្លាប់
ដឹងតិចតួច
ចាប់ផ្ដើម
ទៅមើលទេពអប្សរ
បងប្រុស បន្ថយល្បឿន
បន្ថយល្បឿន
ខាងមុខ
តើអ្នកបានឃើញទេពអប្សរទេ?
ឃើញ
ក្មេងស្រីនេះមានពណ៌ក្រហម
មិនធម្មតា
ឈឺ​អត់?
អ្នកបាននិយាយថាល្អ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចបើកវា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍ម្ល៉េះ?
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់មែនទេ?
អ្នករង់ចាំ
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីមួយ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា
ល្អ
កុំ​យំ
យំអាក្រក់
ការតុបតែងមុខត្រូវបានចំណាយ
តើខ្ញុំមិនបានឈរនៅមុខអ្នកទេឬ?
វា​នៅឯណា
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
ស៊ីយ៉ាន
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់មើលរឿងអាយ៉ងច្រើនណាស់មែនទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ
រីករាយ
ស្តេចនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ភេសជ្ជៈដែលមិនចេះរីងស្ងួត
មិនបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ព្រះនាង​មាន​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវផឹក
ក្រោកឈរ
ទេ​ទេ
យ៉ាង​យឺត
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានប្តី
និងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ព្រះនាង
ពិតជាដាក់ដីខ្សាច់វាលខ្សាច់នេះមែន
ឆ្ពោះទៅផ្ទះ
ខ្ញុំមានពាក្យចុងក្រោយអំពីរឿងនេះ
មិនចាំបាច់លាក់ខ្លួននៅទីបេទៀតទេ
វាជាអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំបានគិតថាព្រះនាង
មួយផងដែរ។
ទន់និងខ្សោយ
ចុះព្រះនាងដែលស្ទាក់ស្ទើរ?
មិនបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកក្លាយជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំដូច្នេះ
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
ទេ​ទេ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
យើង
កូនស្រី ហុង
ចេញពីអាសនៈទាំងបី
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្រវឹង
Minoru Kiyomi Ox
ផឹក
ឆ្ងាញ់
ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
អ្នក
ខ្ញុំ
ផ្លូវទៅខ្ញុំ
ព្រះនាង
ស្តេចហាក់ដូចជាដឹង
សម្រស់របស់ក្មេងស្រីនេះគឺពណ៌ក្រហម
បន្ថយល្បឿន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​និង​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
បង្កើនកម្រិត និងប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែកដោយគ្មានត្អូញត្អែរ
ប៉ុន្តែនៅតែជាប់គាំងនៅទីនេះ
ហើយអ្នក។
មិនចេះអក្សរ
ដឹង​តែ​ខួរក្បាល​ស្នេហា​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​តែ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
អ្នកដឹង​ហើយ
មិនដឹង
មិនស្គាល់
ចាស់និងស្លាប់
ទៅ
តោះទៅវិធីនេះ។
ចៃដន្យ
អ្នកបំរើតូច
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ទី​នេះ​ផង​ដែរ ដើម្បី​ជួយ​សង្គ្រោះ​គ្រូ​វ័យក្មេង​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់​
ទិសដៅគឺផ្ទុយពីអ្នក។
ទៅ
នៅទីនេះ
តុង រួយ
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់នៅថ្ងៃនេះ
តើ​អ្នក​មាន​គោល​បំណង​អ្វី​ទៅ​ជិត​គាត់?
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
វ៉ែនតាតូចស្លៀកពាក់ក្តៅណាស់។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅអ្នកនៅឯណា?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
តើអ្នកចង់ធ្វើសកម្មភាពតាមផែនការទេ?
ដោយអ្នកណា
Qi Guanyi តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកណាម្នាក់
ឈប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ដើរតាមផ្លូវសម្ងាត់
ចាប់ពួកគេ។
បិទទ្វារ
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា
ទៅវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកស្តាប់អ្នកណា
តើយើងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វី?
Qi Guanyi រកវិធីមួយ។
គាត់ត្រូវតែដឹងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាយ
ផើងដីឥដ្ឋ ចានភក់ ចេញពីទីនេះ
កិច្ចការតាមអ៊ីនធឺណិត
វាមិនបង្ហាញថាយើងជាអ្នកលេងទេ?
ពិត
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា
បី
ខ្ញុំទើបតែយកស្រាមកទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
បញ្ហាលោកស្រី
តើអ្នកបានកំណត់ខ្ញុំទេ?
បួន
ខ្ញុំបានទម្លាក់ពីរនៅមាត់ទ្វារ
ទៀនត្រូវបានភ្លឺ
ពន្លត់
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ដួល​ដែរ។
អ្នកការពារអសមត្ថភាព
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការមើលពាក្យ
វានៅតែត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយកញ្ញា Si របស់អ្នក។
បន្ទាប់​មក អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ
សំណួរចុងក្រោយ
កុំធ្វើការអះអាង
អ្នកគ្រាន់តែមានការចងចាំប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ដូចអ្នកនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា
អ្នកអានវាត្រឹមត្រូវ។
ផើងដីឥដ្ឋ ចានភក់ ចេញពីទីនេះ
ស៊ុតនៅទីនេះ
ទៅ
តើខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះបាននៅឯណា?
មានពន្លឺ
តើច្រកចេញនេះនៅឯណា
ចេញ
ពាក្យធំបែបនេះ
វាហាក់ដូចជាប្រព័ន្ធកំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើង។
តើនរណាជាប្រព័ន្ធ
មិនសំខាន់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកនៅតែអាចធ្វើក្បាច់គុនបាន។
plum តូច
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់
ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់
គាត់អាចជឿបាន។
ទាំងអស់ដេកចុះ
មក
តោះយកកែវស្រាយើងទាំងអស់គ្នា
ផឹកពែងនេះ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ មីន
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
នេះ​ជា​សៀវភៅ​ចុះចាញ់​ដែល​បាន​ផ្ញើ​ដោយ Beiyuan
មិន​ត្រឹម​តែ​ទីក្រុង​ទាំង​ប្រាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ព្រះនាង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​មក​នោះ​ទេ។
ត្រឡប់វាដោយគោរពប្រតិបត្តិ
ក៏បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងដែលមិនមានការរំខាន
ទាំងអស់​នេះ
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំពីរ
បានរកឃើញវិធីសម្ងាត់
ដើម្បីមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យ
Beiyuan បានចុះចាញ់ភ្លាមៗ
បាទ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងចំនួនប្រាំពីរមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រោះថ្នាក់
សង្គ្រោះព្រះអម្ចាស់
ជ្រៅចូលទៅក្នុងរូងខ្លា
ស្វែងរកវិធីសម្ងាត់
អាច​និយាយ​បាន​ថា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់
ក្លាហាន និង​មាន​ធនធាន
នេះ​ជា​សំណាង​របស់ Tori
សំណាងល្អ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងប្រាំពីរមានប្រាជ្ញា
ការសរសើរទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
សូមអរគុណដល់នាយឧត្តមសេនីយ៍ មីន និងបងប្រុសធំសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះទាន់ពេលវេលា
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួន
នៅ​ចុងបញ្ចប់
វាជាអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
មិនហ៊ានទទួលយកឥណទាន
មក
ឧត្តមសេនីយ៍ Jingmin មួយពែង
វាគ្រាន់តែថានៅមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់
កងទ័ពរបស់ Min មានភាពក្លាហាន និងពូកែប្រយុទ្ធ
Beiyuan ច្បាស់ជាមិនមែនជាគូប្រជែងទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ត្រូវ​បរាជ័យ​ពី​មួយ​ឆ្នាំ​ទៅ​មួយ​ឆ្នាំ
ការវាយប្រហារពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
ស្តេច Beiyuan មិនល្ងង់ទេ។
គាត់ដឹងថាគាត់មិនអាចឈ្នះបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែបញ្ជូនកងទ័ព
ហេតុអ្វីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
លុះត្រាតែ
គាត់អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីសង្គ្រាមជាមួយតូរី
ចំណេញ
ល្អ
រាំបានល្អ
ក្មេងស្រី​តូច
ខ្ញុំ​ទៅ
នាង​គឺ​កញ្ញា មីន កូនស្រី​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ មីន ។
តើមុននោះជាអ្វី?
អ្នកបំរើ?
ក្មេងស្រីកុមារ
មេធំនិងក្មេង
Rui'er ដុតនំជូនអ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​បម្រើ​ពី​មុន។
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
មេធំនិងក្មេង
Rui Er សូមអរគុណដោយស្មោះ
អ្នកបានផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះ
ប៉ុន្តែសង្ឃឹមថាមុន។
ស្ថានសួគ៌ដឹង
ដឹង
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
Rui Er ក៏អោបអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ពរជ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីបន្ទាយ Beiyuan
កញ្ញា មីន សូមស្វាគមន៍
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
យើងមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំពីរក៏បានហៅខ្ញុំថា កញ្ញា មីន
តើអ្នកបែងចែកទេ?
ពិបាក​បំភ្លេច
មានកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ។
បងយី
តើក្មេងស្រីនេះមកពីណា?
រោម
កុំប្រញាប់ហើយខ្ចប់វា។
ឪពុក
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
នាងជាខ្ញុំនៅ Dongli Mansion
អ្នក​បម្រើ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​យល់​ព្រម​ជា​ខ្លាំង​
សង្គ្រោះយើងលើកនេះ។
ឥណទានផងដែរ។
កុំប្រញាប់និងសម្អាត
ស៊ីយ៉ាន
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
យប់នេះ តោះច្រៀងទាំងអស់គ្នា
Rui Er
អ្នកនាំមុខ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងប្រាំពីរ
តើអ្នកអាចបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
ស៊ីយ៉ាន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
មិន​និយាយ​ល្អ​ជាង
កំហឹង
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំ​ពូកែ​ដឹក​នាំ
បង្កើតសម្រាប់វា។
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាយាម
បន្ទាប់មកយើងអាចនៅជាមួយគ្នា
ពិត
អ្នកគឺជាអ្នកយាម
បាទ ពិត
ជែក
កុំបន្តនិយាយពីមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំជាអង្គរក្ស
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើម្តងទៀត
យើង​ត្រូវ​គ្នា​ណាស់។
អ្នក
រលោងជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ស៊ីយ៉ាន
តោះទៅរាំ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​សប្បាយ​
តោះ​ទៅ
បងយី រាំលើកទីមួយហើយមែនទេ?
ស្អែក​យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ Dongli
ខ្ញុំ​នឹង​សារភាព​ទោស​កំហុស​ទៅ​ចៅហ្វាយ​ក្រុង និង​ស្ត្រី​ច្បង
បងយី មិនប្រាប់ខ្ញុំរឿងអីទេ?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី
ចុះ​ពី
plum តូច
យើងក៏រាំដែរ។
ល្អ
តើខ្ញុំអាចរាំជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្នកដឹងឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​នឹង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមស្ងប់ចុះ
តើអ្នកលាក់រឿងប៉ុន្មានពីខ្ញុំ?
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើតាតាវ
មួយ​រយៈ​នេះ​គឺ​ប្អូន​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស
ឥឡូវ​នេះ​នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ​កញ្ញា មីន ច្បង​ហើយ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​កុហក​ទេ។
តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំអាចមិនអើពើទាំងនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
តើវាពិតទេ?
នៅតែក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំ
អ្នក​និង​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំពីរ​គឺ​មិន​ច្បាស់​លាស់​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​នេះ​
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ខ្ញុំអាចយកជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
មើល​មក​ខ្ញុំ
តើអ្នកយកខ្ញុំសម្រាប់អ្វី
គាត់បានរៀបការជាមួយខ្ញុំ
សៀវភៅ​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រូ​នោះ​ទេ។
លើកនេះខ្ញុំអាចចេញពីផ្លូវសម្ងាត់ Beiyuan
អរគុណបងប្រុស Li សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ទេពកោសល្យតិចតួច
គ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីទទួលបានការងារ
ពេលណាបានជួបស៊ីយ៉ាន?
និយាយត្រូវ
នាងបានរើសខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​តាម
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ផាកពិន័យ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកមានមិត្តរបស់បងប្រុស Li
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
តើអ្នកមិនចាំទេ។
អ្នកមិនបាននិយាយទេ។
កុំផឹកប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងផឹកច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ស្ត្រី​នេះ​មិន​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ហាង​ទេ។
ទៅផ្ទះចំការរបស់គាត់។
មក
អ្នកឱ្យខ្ញុំចុះ
និង​ខ្ញុំ
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងឈុតជាមួយពូក
មានអាងហែលទឹកគ្មានដែនកំណត់
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
តើអ្នកនិយាយអ្វីប្លែក?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
តោះ​ទៅ
នោះ។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា
បងយី
មានចម្ងាយពី Minfu ទៅ Donglicheng
បងយី ខ្ញុំខ្លាចវាពិបាក
ខ្ញុំបានលឺអ្នកបំរើនិយាយកាលពីយប់មិញ
អ្នកចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងទីធ្លាដើម្បីគយគន់ព្រះច័ន្ទ
ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការតាមដានបងប្រុសធំ។
ខ្ញុំបានដឹងមុននេះ។
ទិញភេសជ្ជៈឱ្យគាត់
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមក
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​បម្រើ​ចៅហ្វាយនាយ​ពីរ​រូប។
បងយី
ការធ្វើដំណើរតាមទូក
Rui Er បានធ្វើអាហារសម្រន់ខ្លះ
សាកល្បង​វា
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំក៏បានបង្កើតមួយ។
កុំខ្មាស់អៀននៅទីនេះ
ពិការ
Si Yan តើ​ដៃ​របស់​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដៃគឺខ្លាំងជាងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ល្ងង់
បងយី
ខ្ញុំឈឺក្បាលណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកឡានផ្សេងទៀត។
វាមានក្លិនដូចតែ
អ្នកមិនគួរត្រូវគេចំអកនៅទីនេះទេ។
តែ
រសជាតិខ្លាំង
តែ​បៃតង
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​អ្នក​
ការប្រកួតដ៏ល្អ
បំបែក​វា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
រាំ
អ្នកណាខ្លាចអ្នកណា
មក