[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
เสบียงมาแล้ว
คุณชายใหญ่
เสบียงมาถึงแล้วขอรับ
รู้แล้ว
ออกไปเถอะ
ขอรับ
โชคดีได้รับข่าวจากองค์หญิงฮว๋าเหยียน
เค้นสอบพ่อค้าชาวหูเหล่านี้ให้หนัก
ข้าอยากรู้นักว่า
ใครกันแน่ที่ขโมยเสบียงสมคบศัตรูหักหลังแผ่นดิน
ขอรับ
มีเสบียงแล้ว
การช่วยน้องเจ็ดจะรอช้าไม่ได้
แม่ทัพใหญ่
ใคร่ครวญก่อนเถิด
ท่านเจ้าเมืองมีบัญชาถอนทัพแล้ว
พอองค์หญิงมาถึง
คุณชายเจ็ดก็จะกลับมาได้
ไยท่านต้องออกแรงเปล่าด้วย
อ๋องเป่ยเยวียนจับกุมน้องเจ็ดไว้
ยังข่มขู่ให้ห้าเมืองทำการชดใช้
เรื่องน่าอดสูเช่นนี้
หากข้าไม่ทวงคืนกลับมา
จะเอาหน้าที่ใดกลับไปตงหลี
การช่วยคุณชายเจ็ด ขัดขวางงานอภิเษกสมรสได้
ย่อมเป็นความชอบใหญ่หลวง
แต่หากพ่ายแพ้
ท่านจะอยู่เป็นสุขได้อย่างไร
คุณชายใหญ่
ท่านรักพี่น้องรักความยุติธรรม
แต่ตอนนี้
มิใช่เวลาใช้อารมณ์ส่วนตัวปฏิบัติงาน
ครานี้คุณชายเจ็ด
อนาคตไม่อาจคาดเดา
ท่านต้องรักษาตัวให้ปลอดภัย
ถึงจะเป็นแผนชั้นเลิศนะขอรับ
หากคุณชายเจ็ด
เป็นอะไรขึ้นมาจริง ๆ
เช่นนั้นตำแหน่งเจ้าเมืองน้อย
มิใช่จะได้มาโดยง่ายหรือ
เจ้า
จากความคิดเห็นผู้น้อย
พวกเราทำตามบัญชาท่านเจ้าเมือง
ถอนทัพเถอะขอรับ
องหญิงตงหลีเสด็จ
หลังจากท่านอ๋องอภิเษกสมรส
จะปล่อยคุณชายเจ็ดตงหลีไปจริง ๆ หรือ
ก็ดูก่อนว่านายทุนเบื้องหลังเขา
จะให้เม็ดเงินสูงเพียงใด
ข้าเองก็ไม่อยากสร้างศัตรูไปทั่ว
แต่หากมีคนจ่ายเงินให้เขาตายจริง ๆ
ข้ายังต้องกลัดกลุ้มว่าจะวางแผนอย่างไรดี
องค์หญิง
ท่านเปิดผ้าคลุมไม่ได้เจ้าค่ะ
ใครบอกว่าสตรีตงหลีอวบอัด
นี่มันยักษ์ชัด ๆ
ข้าได้ยินว่าที่นี่
มีคุกใต้ดินที่ลงมนต์ดำไว้
เป็นไปได้มากว่าพี่เจ็ดจะถูกขังอยู่ที่นั่นนะ
องค์หญิง ท่านทำใจแต่งงานให้สบายเถอะ
เรื่องช่วยคนมอบเป็นหน้าที่ของบ่าวเอง
ข้ารู้ว่าเจ้าเก่ง
แต่ว่าคืนนี้ปกปิดหน้าที่สำคัญของเจ้า
ยังต้องมอบให้ข้าคนนี้ไปทำมิใช่หรือ
สำรวมหน่อย ต้องถ่อมตัวหน่อยเจ้าค่ะ
รู้แล้ว รู้แล้ว
เร็ว
ท่านอ๋อง
เป้าหมายของพวกเราคือห้าเมืองนั่น
อดทนหน่อยเถอะ
องค์หญิง
หมู
ไข่มุกกลมเปล่งปลั่ง
เห็นก็รู้ว่าจะนำบุญบารมีมาให้ข้าได้
ท่านอ๋องหมี
เก่งกาจห้าวหาญ
สมแล้วที่เป็นผู้โดดเด่นในหมู่คน
องค์หญิงเป็นกันเองดีจริง ๆ
ข้าชมชอบนัก
เช่นนั้นยังจะรออะไรล่ะ
รีบเข้าห้องหอสิ
องค์หญิง
ไปเร็ว
นี่ ๆ
องค์หญิง องค์หญิง องค์หญิง
นี่ไม่เหมาะสมนะขอรับ
ท่านอ๋อง
หากท่านอ๋องกลัดกลุ้ม
ประเดี๋ยวกระหม่อม
จะมอบนางรำทั้งหมดนี้
ให้ท่านอ๋อง
ได้ล้างตา
กระซิบกระซาบอะไรกัน
คืนนี้
ท่านต้องดื่มกับข้า
จะเสแสร้งทำไม
ข้ารู้ว่าท่านดีใจ
ท่านอ๋องให้เกียรติใช่หรือไม่
สาวใช้ที่ตามเจ้ามาแต่งงานด้วย
นางอยู่ที่ใดเล่า
นางแปลกที่
กำลังอาเจียนอยู่
อย่าบอกว่าท่านชอบนางนะ
ไม่ใช่
จะเป็นไปได้อย่างไร
พวกเรายังไม่รู้แพ้ชนะ
ดื่มเหล้า ดื่มเหล้า
ดื่มเหล้า
ต้องแบบนี้สิ
ดื่มต่อ
นี่คือสุรานารีแดงเชียวนะ
แพงกว่าห้าเมืองในมือข้าเสียอีก
ท่านพี่ระวัง
ท่านพี่ระวังนะ
ท่านพี่ระวังเจ้าค่ะ
องค์หญิง
พลังล้นเหลือนัก
ไยท่านพี่ต้องมองข้าด้วยสายตาลึกซึ้งเช่นนี้
ยกถ้วยขึ้น
มาชนกันหน่อย
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
มา ๆ ๆ
ข้าดื่มหมดนะ
ข้าดื่มหมดเพื่อให้เกียรติก่อนเลย
มาเลย
ให้เกียรติกันหน่อย
มา
มา ๆ ๆ
ดื่มอีกคำ
ชน
พี่ใหญ่
พี่ใหญ่ทุกท่าน
มา ๆ ๆ
ดื่มอีก ๆ
นี่มันอะไรกัน
นี่คือสุราชั้นเลิศ
ไม่ดื่มเสียใจแย่
มา ๆ ๆ
ขอบคุณสหาย
นี่เป็นสุราดีที่ฮูหยินคนใหม่ของท่านอ๋อง
นำมาจากตงหลีเลย
ได้ยินว่าดื่มแล้ว
จะมีเอฟเฟกต์ฟิลเตอร์
อะไรคือ
ฟิล ฟิลเตอร์
ก็คือ
พอดื่มแล้วเห็นใครก็งามไปหมด
ใช่ ๆ ๆ
พอดื่มเหล้า
เห็นใครก็จะกลายเป็นสาวงามตงหลีหรือ
ไม่ลองจะรู้ได้อย่างไรเล่า
มา ดื่มอีกหน่อย
ดื่มเยอะ ๆ นะ
เมื่อครู่เจ้าบอกว่า
สุรานี้มีฟิลเตอร์ไม่ใช่หรือ
ใช่นะสิ
ได้ยินว่า
ฮูหยินคนใหม่หน้าตาเช่นนั้น
ก็ยังทำเอาท่านอ๋องลุ่มหลงจนไม่ได้สติไปแล้ว
พวกท่านอยากไปดูหรือไม่
ไยเจ้าไม่ไปเองเล่า
ผู้น้อย
ความต้องการของผู้น้อยไม่เหมือนกัน
พอแล้ว ๆ ๆ
ในคุกด้านหลังนี้
เป็นนักโทษอุกฉกรรจ์
เพิ่งถูกพวกเราเฆี่ยนไป
อย่าให้มันตายละ
ผู้น้อยรู้แล้ว
เดินทาง
เดินทาง ไปดูนางฟ้ากัน
พี่ใหญ่ช้าหน่อย ช้า ๆ
ช้า ๆ ช้า ๆ
ด้านหน้านะ
เจ้าเห็นนางฟ้าหรือยัง
เห็นสิ
สุรานารีแดงนี้
ไม่ธรรมดาจริง ๆ
เจ็บหรือไม่
ท่านบอกว่าจะดูแลตัวเองให้ดี
นี่คือดีของท่านหรือ
ทำไมเปิดไม่ออกล่ะ
ทำไมข้าถึงไร้ประโยชน์เช่นนี้
ท่านคงจะเจ็บมากใช่หรือไม่
ท่านรออีกเดี๋ยวนะ
ข้าจะต้องหาวิธีได้แน่
เจ้าโง่เช่นนี้
หาทางเข้ามาได้อย่างไร
เด็กดี
ไม่ต้องร้องนะ
ร้องจนเสียโฉม
หน้าเลือนไปหมดแล้ว
ข้าก็สบายดีอยู่ตรงหน้าเจ้าแล้วนี่อย่างไรล่ะ
ดีตรงไหนกัน
ไม่ดีเลยสักนิด
ข้าคิดว่าจะไม่ได้เจอท่านอีกแล้ว
ท่านไม่รู้หรอกว่าข้าเจออะไรมาบ้าง
ซือเหยียน
เจ้าสองคนดูละครจักร ๆ วงศ์ ๆ เยอะไปแล้วกระมัง
นี่มันเวลาไหนแล้ว
ยังไม่รีบหนีเอาตัวรอดอีก
สาแก่ใจ
ข้า
นึกว่าข้า
คอแข็งที่สุดแล้ว
ไม่คิดเลยว่า
ไม่คิดเลยว่าองค์หญิงก็จะดื่มเหล้าเก่งเช่นนี้
วันนี้เป็นวันมงคลสมรสของเรา
ก็ต้องดื่มให้เต็มที่สิ
ลุกขึ้น
ไม่ ๆ
พักก่อน
วันนี้ข้ามีความสุข
ข้ามีสามีแล้ว
และมีบ้านของตัวเองแล้ว
องค์หญิง
ท่านเห็นทะเลทรายเวิ้งว้างแห่งนี้
เป็นบ้านจริง ๆ หรือ
เรื่องนี้ข้าพูดคำไหนคำนั่น
ต่อไปก็ไม่ต้องหลบ ๆ ซ่อน ๆ
ทำลึก ๆ ลับ ๆ อีกแล้ว
เดิมข้าคิดว่าองค์หญิง
ก็จะเป็นคน
อ่อนแอบอบบาง
อย่างไรก็ไม่ยินดีเสียอีก
ไม่คิดเลยว่า
ไม่คิดว่าเจ้าจะเป็นเช่นนี้
ข้า
ข้าก็เป็นเช่นนี้แหละ
ข้าอัปลักษณ์เช่นนี้อย่างไรเล่า
ไม่ใช่ ๆ
ฟังข้านะ
พวกเรา
พวกเราสุรานารีแดงตงหลีของพวกเรา
ไม่เกินสามไห
รับรองว่าท่านจะเมาเละ
จนแยกความงามและอัปลักษณ์ไม่ออกแน่
ดื่ม ดื่ม
ดี ดื่ม ดื่ม
ข้า
ข้าอยากบอกว่า
เจ้า
ข้า
ต่อข้า
องค์หญิง
ข้าเหมือนจะรู้
จุดเด่นของสุรานารีแดงนี้แล้ว
ช้า ๆ หน่อย
ทำไมเธอยังอยู่ที่นี่ล่ะ
ฉันก็เซ็งเหมือนกัน
ฉันอุตส่าห์ลำบากลำบน
ตั้งอกตั้งใจฆ่าปีศาจเลื่อนขั้น
กลับยังมาถูกขังอยู่ที่นี่
ส่วนคุณล่ะ
ไม่เรียนวรยุทธ์ เอ้อระเหยลอยชาย
มีแต่สมองที่เอาแต่คลั่งรักหาแฟน
พวกเจ้ารู้จักกันหรือ
ไม่รู้จัก
ไม่สนิท
ให้ตายก็ไม่อยากรู้จัก
ไป
พวกเราไปทางนี้เถอะ
บังเอิญจริง ๆ นะ
นางสาวใช้
ข้าก็มาช่วยคุณชายเจ็ด
ทางตรงกันข้ามกับเจ้าพอดี
ไป
ทางนี้
ถงหรุ่ย
มีอะไรก็พูดให้ชัดเจนวันนี้เลย
เธอเข้าใกล้เขาด้วยจุดประสงค์อะไร
ภารกิจของเธอคืออะไรกันแน่
น้องแว่นแต่งตัวเซ็กซี่ขนาดนี้
ดังนั้นเธอมาทำอะไรกันแน่
ฉันจะไปไหนต้องรายงานคุณด้วยเหรอ
คุณชายเจ็ด
ตกลงจะปฏิบัติการตามแผนหรือไม่
ตามแผนใคร
ฉีกวนอี๋ ท่านจะไปกับข้าหรือไม่
มีคน
หยุดนะ
ทำอะไรน่ะ
ไปทางลับ
จับพวกเขา
ปิดประตู
ที่นี่คือที่ไหน
ไปทางนั้น
ทำไมต้องเชื่อเธอด้วย
งั้นจะเชื่อใคร
พวกเราสองคนจะทะเลาะกันทำไม
ฉีกวนอี๋เคยหาทางมาก่อน
เขาจะต้องรู้แน่ ใช่หรือไม่
ไม่เช่นนั้นพวกเราเป่ายิงฉุบกัน
ยันยิงเยาปักกะเป่ายิงฉุบ
ภารกิจต่อเนื่อง
แบบนี้ก็เปิดเผยว่าพวกเราเป็นผู้เล่นหมดสิ
จริงหรือ
อันนี้ฉันรู้
สามอัน
เมื่อกี้ฉันเป็นคนเอาเหล้ามา
แต่ฉันอยากถามเธอหน่อย
เรื่องของฮูหยินใหญ่
เธอเป็นคนใส่ร้ายฉันใช่ไหม
สี่อัน
ฉันผลักล้มที่หน้าประตูไปสองอัน
เทียนถูกจุดสว่างนะ
เทียนดับ
ฉันจำได้ว่าฉันสะดุดล้มด้วย
มือไม่พายเอาเท้าราน้ำ
เธอเองก็เดาเหมือนกันนี่
ความสามารถในการสังเกตสีหน้าคำพูดคนของฉัน
ได้คุณคุณหนูใหญ่ซือฝึกฝนมาเลยนะคะ
แล้วเธอยังจะลืมบุญคุณคนอีก
ข้อสุดท้ายแล้ว
อย่าทำอะไรโดยพลการอีก
เธอก็แค่ความจำดีกว่าหน่อย
ฉันก็ไม่ได้โง่เหมือนที่เธอว่านะ
ข้อนี้ฉันรู้
เห็นไหม ฉันตอบถูกแล้วสิ
ยันยิงเยาปักกะเป่ายิงฉุบ
ไปทางนั้น
ไป
มีทางออกตรงไหนกัน
ตรงนั้นมีแสง
ทางออกอยู่ตรงไหนกันแน่
ทางออก
สองตัวเบ้อเริ่มเทิ่ม
ดูท่าระบบอยากให้เราตายสินะ
ระบบเป็นใครกัน
ไม่สำคัญ
อะไรเนี่ย
เธอมีวรยุทธ์ด้วยเหรอ
เสียวหลี่จื่อ
เจ้าสองคนเลิกทะเลาะกันได้แล้ว
ข้ารู้จักเขา
ซือเหยียน
ข้าจะพาเจ้าออกไป
ข้ารู้จักเขา
เขาเชื่อใจได้
หมอบลง
มา
พวกเรายกจอกสุราขึ้น
ดื่มให้หมดจอก
แม่ทัพหมิ่น
คุณชายเจ็ด
นี่เป็นหนังสือยอมจำนนจากเป่ยเยวียน
ไม่เพียงจะคืนทั้งห้าเมือง
ที่องค์หญิงประทานให้คืนมาแต่โดยดี
ยังทำสัญญาจะไม่รุกรานชายแดนอีก
ทั้งหมดนี้
ล้วนเพราะคุณชายเจ็ด
หาทางลับเจอ
ถึงได้ทำให้ไม่ต้องเสียเลือดเสียเนื้อ
ให้
เป่ยเยวียนยอมจำนนโดยไวเช่นนี้
ถูกต้อง
คุณชายเจ็ดไม่กลัวอันตราย
ช่วยคุณชายใหญ่ออกมา
ยังลอบเข้าถ้ำเสือ
ค้นหาทางลับ
เรียกได้ว่ามีน้ำใจและคุณธรรม
กล้าหาญมีแผนการ
นี่เป็นโชคดีของตงหลี
และใต้หล้าแล้ว
คุณชายเจ็ดปรีชานัก
ทุกท่านชมเกินไปแล้ว
ข้าเพียงทำตามกำลังที่มี
โชคดีได้แม่ทัพหมิ่นและพี่ใหญ่ที่มาช่วยได้ทันเวลา
ถึงทำให้ข้ารอดตายมาได้
จะว่าไป
นี่เป็นความชอบของทุกท่าน
ข้าไม่กล้ารับคนเดียว
มา
ดื่มให้แม่ทัพหมิ่นหนึ่งจอก
เพียงแต่ข้ายังมีเรื่องหนึ่งไม่เข้าใจ
กองทัพตระกูลหมิ่นอาจหาญเกรียงไกร
เป่ยเยวียนไม่มีทางเป็นคู่ปรับแน่นอน
แต่พวกเขากลับพ่ายแพ้ทุกปี
และรุกรานทุกปี
อ๋องเป่ยเยวียนไม่ได้โง่
เขารู้ชัดว่าเอาชนะไม่ได้
กลับยังส่งทหารเข้ามา
นี่มันเพราะเหตุใดกัน
ท่านหมายความว่าอะไร
นอกเสียจาก
เขาจะได้ประโยชน์จากการทำสงครามกับตงหลี
หาผลประโยชน์ได้
ดี
ระบำได้ดี
ลูกไร้ความสามารถ
[แม่เจ้า]
[เธอคือลูกสาวของแม่ทัพหมิ่น คุณหนูหมิ่นนี่เอง]
[งั้นก่อนหน้านี้คืออะไรล่ะ]
[สาวใช้เหรอ]
แม่นางถง
คุณชายใหญ่
หรุ่ยเอ๋อร์คำนับท่านหนึ่งจอก
หวังว่าเรื่องปลอมเป็นสาวใช้ก่อนหน้านี้
ท่านจะไม่ถือสาปล่อยให้เป็นอดีตไป
คุณชายใหญ่
หรุ่ยเอ๋อร์ขอบคุณท่านด้วยใจจริง
ที่ท่านยอมเสี่ยงชีวิตช่วยข้า
แต่หวังว่าเรื่องก่อนหน้านี้
จะมีแต่ฟ้ารู้
ดินรู้
คุณชายเจ็ด
หรุ่ยเอ๋อร์ก็ขอคำนับท่านหนึ่งจอก
หากไม่ได้ท่านคุ้มครอง
ข้าคงหนีออกมาจากค่ายเป่ยเยวียนได้ยาก
คุณหนูหมิ่นเกรงใจแล้ว
หากไม่ใช่เจ้า
พวกเราก็คงหนีออกมาไม่ได้
คุณชายเจ็ดเรียกข้าว่าคุณหนูหมิ่น
ดูจะห่างไกลเกินไปหรือไม่
หรือท่านลืมไปแล้วว่า
พวกเราได้หมั้นหมายกันเอาไว้แล้ว
จริงหรือไม่
ท่านพี่อี๋
สาวใช้จากที่ใดกัน
ซุ่มซ่ามนัก
ยังไม่รีบเก็บกวาดแล้วออกไปอีก
ท่านพ่อ
ขออย่าถือสา
นางเป็นสาวใช้จวนตงหลี
ที่เข้ากันกับข้าได้เป็นอย่างดี
ที่ครั้งนี้พวกเรารอดมาได้
นางเองก็มีความชอบ
ยังไม่รีบเก็บกวาดอีก
ซือเหยียน
คุณชายเจ็ด
คืนนี้พวกเราร้องรำทำเพลงกันให้เต็มที่
หรุ่ยเอ๋อร์
เจ้านำเถอะ
คุณชายเจ็ด
พอจะให้เกียรติได้หรือไม่
ซือเหยียน
เจ้าเป็นอะไร
ไม่อยากพูด
โมโห
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไรน่ะ
ข้าคุ้มกันดีได้รับความชอบ
ถือว่าได้ทำคุณไถ่โทษ
ได้รับแต่งตั้งเป็นองครักษ์
ต่อไปพวกเราก็จะได้ทำงานด้วยกันแล้ว
จริงหรือ
เจ้าได้เป็นองครักษ์แล้ว
ใช่นะสิ
แจ็ค
เจ้าเลิกเอ่ยถึงคนผู้นั้นได้แล้ว
ข้าไม่ใช่เขานะ
แม้ข้าจะไม่ใช่คนผู้นั้น
แต่ตอนนี้ข้าเป็นองครักษ์
เจ้าก็เป็นสาวใช้
พวกเราเหมาะสมกันดีจะตายไป
เจ้า
พูดจากะล่อนกว่าแต่ก่อนมากเลยนะ
ซือเหยียน
พวกเราก็ไปเต้นระบำกันเถอะ
ช่างเถอะ
ข้าไม่อยากสนุกตอนนี้หรอกนะ
ไปเถอะน่า
ไปเถอะ
ท่านพี่อี๋เต้นระบำครั้งแรกกระมัง
วันพรุ่งพวกเราจะเดินทางกลับตงหลีแล้ว
ข้าจะไปขอรับโทษ
จากท่านเจ้าเมืองและฮูหยินใหญ่เอง
ท่านพี่อี๋ไม่คิดจะพูดอะไรกับข้าหน่อยหรือ
อยากให้ข้าพูดอะไร
ลุกขึ้น
เสียวหลี่จื่อ
พวกเราก็ไปเต้นบ้าง
ได้
ข้าเต้นระบำกับเจ้าได้หรือไม่
ตอนนี้ท่านเพิ่งคิดจะมาหรือ
แต่ว่า
ข้ายินดี
ข้าหมายถึงเจ้า
คุณชายใหญ่ ท่านโปรดใจเย็น ๆ ก่อน
เจ้ายังมีอีกกี่เรื่องที่ปิดบังข้าอยู่กันแน่
เดี๋ยวก็เป็นสาวใช้ถาวถาว
เดี๋ยวก็เป็นสหายถงที่แต่งหญิงเป็นชาย
ตอนนี้ก็กลายเป็นคุณหนูใหญ่ตระกูลหมิ่น
เจ้าบอกข้าสิ
ข้าควรจะใจเย็นอย่างไร
ข้าไม่ได้มีเจตนาโกหก
เพียงแต่
ข้าก็มีความลำบากใจของข้า
ข้าไม่สนเรื่องพวกนี้ก็ได้
ข้าอยากรู้เพียงว่าความรู้สึกที่เจ้ามีให้ข้า
มันเป็นความจริง
หรือหลอกลวงกันแน่
ข้า
เมื่อครู่เจ้าทำเล่นหูเล่นตากับน้องเจ็ด
มันหมายความว่ายังไงอีก
ข้ายอมเสี่ยงชีวิตเพื่อเจ้าได้
มองข้าสิ
เจ้าเห็นข้าเป็นอะไรกันแน่
เขาและข้าหมั้นหมายกัน
เดิมก็ไม่เกี่ยวข้องกับคุณชายใหญ่
ครั้งนี้ออกมาจากทางลับเป่ยเยวียนได้
โชคดีที่ได้สหายหลี่ช่วย
ข้าไร้ความสามารถ
แค่อยากประจบของานทำ
เจ้ารู้จักซือเหยียนตั้งแต่เมื่อใด
พูดให้ถูก
คือนางเก็บข้าได้
ดังนั้น ข้าตัดสินใจจะติดตามนางไปจนตาย
มือเจ้าไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
พวกท่านคุยอะไรกัน
ทำไมเจ้าไม่เคยเล่าให้ข้าฟังเลย
ว่ามีเพื่อนอย่างสหายหลี่ด้วย
ข้าจำได้ว่าข้าเคยเล่าให้ท่านฟังแล้วนะ
ท่านจำไม่ได้แล้วกระมัง
เจ้าไม่เคยพูดถึง
ดื่มไม่ได้ก็อย่าดื่ม
ปกติกระโดกกระเดก
ไม่คิดว่าจะคออ่อนแบบนี้
ข้าจะบอกพวกท่านให้นะ
ข้าจะไม่นอนห้องรวมเด็ดขาด
ที่พักเชิงเกษตรก็ไม่เอา
มา
ท่านปล่อยข้าลงก่อน
ข้าน่ะ
จะนอนห้องชุดที่มีฟูกที่นอน
และมีสระว่ายน้ำไร้ขอบ
ท่านเข้าใจแล้วหรือไม่
พูดพิลึกพิลั่นอะไรของเจ้า
ข้ายกห้องของข้าให้เจ้า
ไปเถอะ
เช่นนั้น
ท่านจะไปนอนที่ไหนล่ะ
ท่านพี่อี๋
จากจวนหมิ่นถึงเมืองตงหลีระยะทางค่อนข้างไกล
ท่านพี่อี๋คงต้องลำบากแล้ว
เมื่อคืนได้ยินบ่าวบอกว่า
ท่านชมจันทร์ในสวนทั้งคืน
ช่างมีอารมณ์สุนทรีนัก
ยากจะติดตามพี่ใหญ่ได้จริง ๆ
หากรู้เช่นนี้
จะชวนเขามาดื่มด้วย
ใครให้เจ้ามาที่นี่
ข้าก็ต้องมารับใช้นายท่านทั้งสองนะสิ
ท่านพี่อี๋
เดินทางเหน็ดเหนื่อย
หรุ่ยเอ๋อร์ทำขนมมา
ท่านลองชิมดูนะ
พอดีเลย
ข้าก็ทำมาชุดหนึ่ง
มือพิการก็อย่ามาขายหน้าอยู่ที่นี่เลย
มือพิการ
ซือเหยียน มือเจ้าเป็นอะไร
มือพิการก็ดีกว่าเจ้าที่สมองพิการแล้วกัน
สมองพิการ
ท่านพี่อี๋
ข้ารู้สึกปวดศีรษะ แน่นหน้าอก
ไม่เช่นนั้นเราเปลี่ยนรถกันเถอะ
กลิ่นชาแรงจริง ๆ
เจ้าเลิกทำสำออยได้แล้ว
ชาอะไรกัน
กลิ่นถึงได้รุนแรงเช่นนี้
ชาเขียว
เธอจะงัดข้อกับฉัน
ฉันต้องกลัวจะเอาชนะเธอไม่ได้หรือไง
ได้ มาแบทเทิลกันเลย
ได้เลย
จะแข่งอะไร
เต้น
เต้นเหรอ
กลัวซะที่ไหนล่ะ
มาเลย