[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 33]
[Lumbung Kerajaan]
Ayo.
Kalian cepat sedikit.
Segera turunkan
semua barang di atas.
Baik.
Ini.
Li Beiqi!
Kenapa kamu bisa ada di sini?
Ada apa dengan semua makanan ini?
Dan ada apa dengan Api Petir
yang dikirim ke Lumbung Kerajaan?
Katakan!
Mereka semua mengira kamu adalah pengkhianat.
Kuharap mereka salah.
Yue.
Jangan tanyakan lagi.
Beri tahu aku kebenarannya!
Kita bicara di sana.
[Peta Dinding Kota]
[Aula Hanyuan]
[Aula Besar Paviliun Surga]
Sudah menyimpang tiga kaki.
Tuan Muda.
Gao Bingzhu sudah kembali.
[Qing Ye, Pengikut Klan Chunqiudao]
Siapa dia?
Namanya Qing Ye.
Dia orang dari Klan Chunqiudao.
Klan Chunqiudao?
Waktu hampir habis,
dia bisa membantu kita.
Dia yang membawaku ke Istana Chunqiu.
Apa yang kamu temukan?
Lihat.
[Aula Besar Paviliun Surga]
Ini adalah posisi Paviliun Surga
sebelum dibakar.
Ini adalah posisi pembangunan Paviliun Surga yang baru.
Paviliun Surga yang baru dibangun
sudah menyimpang beberapa kaki ke tenggara.
Maksudmu adalah...
Posisi Paviliun Surga yang lama
dan posisi pembangunan yang baru
tidak mungkin berubah.
Selain itu, aku juga
tidak pernah mendengarnya.
[Aula Hanyuan]
Apa mungkin ini buatan orang?
Kemungkinan besar.
Jalur air di ibu kota sangat melimpah,
sungai dan saluran bawah tanah saling terikat dan terjalin.
Setiap pemilihan geologi lokasi,
semuanya sudah diteliti lebih dulu.
Selain itu, geologi ibu kota
lebih banyak lumpur lunak.
Hanya bagian geologis dari Paviliun Surga
yang merupakan granit.
Jika menyimpang ke timur beberapa kaki,
maka, geologi granit berpindah
ke geologi lumpur.
Jika ada serangan dari luar,
ia akan sangat mudah runtuh.
Api Petir.
Besok siang
Maharani akan menyalakan lentera dan berdoa
di luar Paviliun surga.
Klan Chunqiudao pasti akan
meletakkan Api Petir di sekitar terlebih dahulu,
lalu, menunggu kesempatan untuk meledakkan Paviliun Surga.
Dengan begitu, mereka bisa
membunuh Maharani tanpa ada pertarungan apa pun.
Tapi, aku sudah menyuruh Aparat Keamanan
untuk memeriksa pasar jalanan yang ada
di sekitar Paviliun Surga beberapa kali,
tapi tidak ada petunjuk apa pun.
Ini juga hal yang paling kukhawatirkan.
Ini adalah
kode rahasia topografi ibu kota.
Kemungkinan besar
ada kaitannya dengan rencana Klan Chunqiudao.
Nama kode rahasia ini adalah Formula Lianshan.
Seluruh rencana Klan Shendao selama beberapa tahun ini
ditulis di dalam kode rahasia ini.
Sudah waktunya untuk memberikan Formula Lianshan padaku, 'kan?
[Formula Lianshan]
Naga dan ular menyembunyikan bayangan saat berjalan.
Penguasa dan lawan yang berkumpul tidak pernah berakhir.
Ini adalah isi yang ada di potongan kulit kambing.
Ini disebut Formula Lianshan,
aku menemukannya di dalam tempat rahasia
yang ada di ruangan Klan Chunqiudao.
Ternyata begitu.
Ini adalah kode rahasia topografi ibu kota.
Di dalamnya pasti menunjukkan
kelemahan geologis dari ibu kota.
Jika Klan Chunqiudao meledakkan Api Petir
di berbagai tempat ini,
itu akan membuat tanah di sekitar Paviliun Surga tenggelam
dan Klan Chunqiudao akan mendapatkan keberhasilan yang besar.
Ternyata hal yang dilaporkan Lin Zhong
berkaitan dengan seluruh keamanan di ibu kota.
[Formula Lianshan]
[Aula Besar Paviliun Surga]
Dimulai dari tempat gelap,
jarak ke tempat terang sebesar tiga inci
untuk menghindari
seluruh saluran bawah tanah
dan memastikan pondasinya stabil.
Sekarang Paviliun Surga sedikit menyimpang
dan sudah melanggar Formula Lianshan.
[Formula Lianshan, Lumbung Kerajaan]
Setiap perkataan di dalam Formula Lianshan
seperti sedang menunjuk kepada topografi ibu kota.
Tapi, setelah kujabarkan per kata,
aku menemukan ada yang sedikit tidak sesuai
dengan topografi ibu kota.
Sebanyak 72 kata di dalam Formula Lianshan
ada di sini.
Kalau kalian tidak bisa memecahkannya,
maka, kalian tidak memiliki kemampuan.
Formula Lianshan.
Area Lianshan?
[Leluhurmu adalah]
[petugas perairan area Lianshan, 'kan?]
Kamu seharusnya tahu jelas
rute air di ibu kota.
Kala itu,
arsitek kekaisaran, Yu Wenkai
yang meninjau sendiri
dan membuat peta jalur air ini.
Peta ini mencakup
aliran sungai
dan semua arah perairan di ibu kota.
Area Lianshan.
Formula Lianshan pasti memiliki
hubungan dengan Area Lianshan.
Bai Lang adalah penerus
dari petugas perairan area Lianshan.
Dulu dia pernah menceritakannya padaku.
Area Lianshan diciptakan
oleh Yu Wenkai dari dinasti sebelumnya.
Tahun berapa petamu ini?
Ini sepuluh tahun yang lalu.
Yu Wenkai adalah
orang dari ratusan tahun yang lalu.
Jika Formula Lianshan ini
benar-benar kode rahasia
yang disusun berdasarkan peta
milik Yu Wenkai saat menciptakan ibu kota,
maka, asalkan bisa membandingkan petanya,
pasti bisa menemukan
rahasia dari Formula lianshan.
Aku akan pergi mencarinya.
Tuan Gao.
Yue.
Kamu sudah sadar?
Lepaskan aku.
Makan sedikit.
Aku menyuruhmu melepaskanku!
Li Beiqi,
kenapa kamu berbuat seperti ini?
Aku tidak percaya
kamu bersekutu dengan Klan Chunqiudao.
Meskipun seluruh bukti
sudah menunjuk padamu,
aku tetap tidak percaya.
Karena Li Beiqi yang aku kenal
bukan orang seperti ini.
Kenapa?
Apa kamu punya kesulitan?
Kamu boleh mengatakannya.
Kita mencari caranya bersama-sama.
Kita pulang dan beri tahu Petugas Feng.
- Kakak, dia... - Diam!
Kamu jangan terjerumus dalam kejahatan lagi.
Diam!
Setelah Upacara Pembakaran Lentera berakhir,
semua yang ingin kamu ketahui
akan terjawab.
Li Beiqi!
Kamu baik-baik saja, 'kan?
Apa kamu sudah menemukan Istana Chunqiu?
Kenapa kamu membawa pulang
Nona Ye itu?
Dia tidak melakukan apa pun padamu, 'kan?
Apa Siyue sudah ditemukan?
Jangan mengungkitnya lagi.
Saat di atas tebing,
bukankah kamu memberiku isyarat?
Aku langsung mengerti,
jadi, aku langsung ke Aparat Keamanan.
Hasilnya, sampai di sana
mereka tidak mengenaliku.
Aku juga hampir saja dipukuli.
Lalu, aku tebak kamu pasti ada di sini.
Ketua Yuehua, dia tidak ada di sini.
Tapi, aku dengar
saat Upacara Pembakaran Lentera besok,
Aparat Keamanan akan masuk ke istana untuk menjemput Maharani.
Dia sudah masuk ke istana untuk menunggu perintah.
Apakah pakaian untuk upacara besok
sudah dipersiapkan?
Huan Xiang, semua sudah disiapkan dengan baik.
Letakkanlah.
Baik.
Malam ini kita harus istirahat lebih awal.
Besok harus bersiap-siap lebih awal.
Jangan sampai ada kesalahan apa pun.
Omong-omong,
apakah krim pembersih wajah
pemberian dari Maharani waktu itu
masih ada sisanya?
Masih ada.
Setelah Anda menggunakannya malam ini,
besok saat Upacara Pembakaran Lentera,
Anda pasti akan terlihat bersinar.
Proses pengendapan berulang,
setengah tahun hanya dapat satu botol ini,
apa bisa tidak bagus?
[Peta Jalur Air]
Harus cepat.
Hari sudah pagi.
Bagus.
Di mana Yue?
Jawab, Petugas Feng.
Sejak semalam,
dia sudah tidak kelihatan.
Nanti utus orang untuk mencarinya.
Baik.
[Peta Jalur Air Luoyang]
Sudah terpecahkan.
Di mana?
[Kota Dongjing]
Ternyata benar Paviliun Surga.
Gerbang Lijing, Gang Shangshan
dan Gang Lide.
Aliran bawah tanah di ketiga tempat ini
saling berhubungan dengan Paviliun Surga.
Asalkan Api Petir meledak
di salah satu tempat saja,
maka, bisa membuat arus aliran air berbalik
dan merusak fondasi Paviliun Surga
agar Paviliun Surga hancur dalam satu hari.
Tapi, dari tiga lingkaran yang kamu gambar ini,
lingkaran mana pun bisa memiliki kemungkinan,
bagaimana mencarinya?
Jika ingin membuat arus aliran bawah tanah berbalik,
maka, harus memicu ledakan
di tempat yang berjarak tiga kaki dari permukaan.
Hari ini adalah Upacara Pembakaran Lentera,
Aparat Keamanan menerima titah untuk melindungi.
Semuanya harus bersemangat.
Jangan biarkan orang jahat mana pun
menghancurkan upacara
dan mengganggu Maharani.
Baik!
Mengikuti jalan langit dan menjaga aturan.
Menjaga dan melindungi ibu kota.
[Aula Xianju]
Maharani yang bijaksana,
memberi teladan yang mulia.
Hamba menyambut kepergian Maharani.
Lapor, Maharani.
Aparat Keamanan dan Pasukan Yulin
sudah bersiap.
Upacara Pembakaran Lentera aman dan tidak ada gangguan.
Silakan Maharani melakukan perjalanan.
Kenapa Yue tidak datang?
Bagaimana dia bisa tidak hadir
pada kegiatan sepenting ini?
Sifat Yue sudah terlalu liar.
Setelah Upacara Pembakaran Lentera selesai,
suruh dia untuk menjaga perilakunya.
Baik.
Ayo, pergi.
Maharani berangkat!
[Aula Xianju]
Api Petir di tiga tempat,
asalkan meledak satu saja,
maka, Paviliun Surga akan runtuh?
Benar.
Maharani sudah keluar dari istana.
Kalau begitu, hanya bisa
menghancurkan ketiga tempat ini
sebelum Upacara Pembakaran Lentera.
Tunggu.
Baitan.
Bantu Penjaga sebaik mungkin.
Baik.
Maharani panjang umur!
Maharani, Maharani panjang umur!
Maharani!
Ibu kota damai selamanya.
Aku ingin mencari seluruh informasi
ketiga tempat ini,
terutama tempat yang berada
tiga kaki di bawah tanah.
Seluruh gudang sayuran, sumur,
jangan lewatkan satu pun.
Tuan Gao.
Ini adalah Ketua Baitan dari Lianfang.
Kamu bekerja sama sebaik mungkin dengannya.
Kamu ikut denganku.
Ayo.
Panjang umur!
Maharani panjang umur!
Ibu kota damai selamanya!
Makanlah.
Yue.
Aku tahu kamu membenciku.
Aku juga tahu, kita berdua
tidak mungkin bersama.
Kamu adalah adik Petugas Feng.
Aku hanya anak yatim piatu
yang dipungut olehnya di jalanan.
Ada batasan yang luas di antara kita.
Tapi, aku bisa menjagamu
dan melindungimu seperti ini
seumur hidup,
aku sudah merasa puas.
Tapi, sejak Gao Bingzhu
muncul,
kamu berubah.
Apakah kamu masih ingat kita menyelidiki kasus bersama
dan berbagi segala hal?
Setelah kamu berhasil memasuki Aparat Keamanan,
kita minum arak bersama-sama untuk merayakannya.
Saat aku terluka,
kamu yang menolongku.
Tapi, setelah Gao Bingzhu muncul,
pernahkah kamu memperhatikanku?
Pernahkah kamu memedulikanku?
Apa kamu masih ingat,
kapan terakhir kali
kita berbincang?
Sekarang di mata
dan hatimu,
semuanya adalah Gao Bingzhu!
Aku tidak mengerti,
sebenarnya apa baiknya
Gao Bingzhu ini?
Di mana letak kebaikannya?
Aku bilang padamu,
dia adalah pembawa sial.
Kehadirannya
hanya akan membawa masalah untuk orang lain.
Jika berada di sisinya,
kamu akan memiliki bahaya yang tak berakhir,
bahkan bisa mengancam nyawamu.
Asalkan ada satu kesempatan saja,
aku pasti akan membunuhnya.
[Toko Anggur Chunrong, Gerbang Lijing]
Kedua tamu, maaf.
Maaf.
Kamu lihat,
hari ini tempatku penuh tamu.
Kedua tamu lebih baik pergi ke toko yang lain saja.
Kami tidak minum arak.
Tuan kami
akan membuat perayaan dalam waktu dekat.
Kudengar arak toko kalian sangat bagus,
jadi, khusus datang untuk melihat-lihat.
Benar-benar tidak kebetulan.
Simpanan arak di toko kami
baru saja dikosongkan beberapa hari yang lalu.
Benar-benar tidak ada arak lagi.
Kedua tamu, lebih baik pulang saja.
Tidak?
Apa berani membawa kami ke gudang arak untuk melihat?
Nona sudah bercanda.
Tempatku ini hanya bisnis kecil,
dari mana ada gudang anggur?
Kamu membeli sepuluh kereta anggur
dari Wilayah Barat setiap bulannya.
Jika tidak ada gudang anggur,
di mana kamu meletakkan anggurmu?
Benar, pasti ada gudang anggur.
Yang itu, 'kan?
Kedua tamu,
sudah kubilang tidak ada gudang anggur.
[Rumah Tua Chen, Gang Lide]
Tidak apa-apa, 'kan?
Tuan Muda.
Apakah kamu sedang mengkhawatirkan
Gao Bingzhu dan yang lain?
Entah bagaimana
kondisi mereka saat ini.
Mereka pasti akan baik-baik saja,
kamu jangan terlalu khawatir.
Naga dan ular menyembunyikan bayangan saat berjalan.
Penguasa dan lawan yang berkumpul tidak pernah berakhir.
Bukankah ini adalah tulisan di potongan kulit kambing?
[Formula Lianshan]
Ternyata karena hal ini,
kalian memecahkan rahasia ini
dari semalam sampai pagi ini.
Nona Ketujuh.
Sekarang pukul berapa?
Tadi melihat matahari,
seharusnya pukul sembilan.
Pukul sembilan?
Matahari?
Penguasa dan lawan.
Naga dan ular menyembunyikan bayangan saat berjalan.
Penguasa dan lawan yang berkumpul tidak pernah berakhir.
[Penguasa dan lawan yang berkumpul tidak pernah berakhir]
Fajar dan pagi hari.
Kata "Chao" memiliki dua pelafalan.
Tulisan "Chao" dan "Ye"
artinya sesuai dengan pejabat dan rakyat.
Kelihatannya kita
sudah terbiasa mengabungkannya saat membaca.
Tapi, Formula Lianshan ini
seharusnya diartikan per kata.
Bagian ini bukan mengartikan
penguasa dan lawan saling berkumpul,
melainkan, seharusnya mencari
ke arah timur tempat matahari terbit.
Ada apa, Tuan Muda?
Bagian timur di istana,
setiap jalan kecilnya saling terhubung.
[Peta Jalur Air Luoyang]
Matahari saling bergabung.
[Gerbang Longguang]
Lianshan.
Jadi, lokasi titik ketiga
bukan di Gang Shangshan,
tapi di Gerbang Longguang.
[Gerbang Longguang]
Shen Fei.
Apa perlu memberi tahu Gao Bingzhu dan yang lain?
Tidak ada waktu lagi.
Shen Fei!
Di mana letak Api Petirnya?
Di sini.
Semua ini.
Hampir saja.
Ayo, kita segera pergi ke Gang Shangshan.
Ayo.
Cepat.
Di sekitar aliran bawah tanah,
tiga kaki dari permukaan tanah.
Di mana?
[Toko Buku Jingnian, Gerbang Longguang]
Coba lihat ke dalam.
[Toko Buku Jingnian]
Kedua Tuan.
Tidak boleh masuk.
Kepala Toko.
Apa yang kalian lakukan?
Kami datang untuk melihat buku.
Tidak boleh masuk.
Tidak apa-apa.
Kalian lihat buku apa?
Kami akan pergi setelah melihat buku.
Tuan Muda kami sangat suka membaca buku.
Tidak boleh masuk ke sana!
Belakangan Tuan Muda kami
sedang menulis sebuah buku.
Kami mencari sebuah buku,
kami akan pergi setelah ketemu.
Kami akan pergi setelah ketemu.
Tidak ada buku apa pun.
Kami akan pergi setelah selesai melihat.
Kami pergi setelah selesai.
Lihat buku apa? Cepat pergi!
Kepala Toko, dengarkan aku.
Kami tidak menjual buku.
Shen Fei!
Tuan Gao.
Bagaimana situasi Gerbang Lijing?
Sudah selesai.
Sekarang hanya tersisa Gang Shangshan.
Kita cari secara terpisah.
Baik.
Gao Bingzhu!
Lokasi ketiga bukan di Gang Shangshan,
tapi di Gerbang Longguang.
Tuan Muda sudah membawa Shen Fei ke sana.
Tuan Muda!
Shen Fei.
Pembakaran lentera di Paviliun Surga sudah selesai.
Aku sudah menyelesaikan satu hal lagi.
Maharani memercayakan Upacara Pembakaran Lentera
kepada Petugas Feng
dan upacara berjalan dengan lancar.
Pada akhirnya,
tetap Maharani yang mengerti menggunakan kemampuan orang.
Petugas Feng juga tidak mengecewakan harapan semua orang.
- Kakak Seperguruan. - Kakak Seperguruan.
Kamu pintar juga,
tak diduga bisa menemukan tempat ini.
Mungkinkah kamu benar-benar mengira
jika mengagalkan satu lokasi ledakan,
maka, bisa mencegah misi besar Klan Shendao?
Waktunya hampir tiba.
Misi besar yang dijalankan oleh Klan Shendao
selama lima tahun dengan susah payah akan berhasil.
Tapi, kamu tenang saja.
Segera akan ada orang yang datang menyelamatkanmu.
Bai Lang,
bawa Tuan Muda pulang.
Baik.
Hati-hati.
Aku akan mengejar mereka.
[Siapa kedua orang itu?]
[Aku juga tidak tahu]
Mungkin orang dari Akademi itu.
[Hari ini sudah terlalu larut]
[besok pagi aku akan membawa kalian ke sana]
[Tapi, kita sepakat]
[aku tidak akan masuk]
Ikut aku.
Jika kamu percaya padaku,
ikut aku.
Di mana Zhang Qiushi?
[Dia membawa orang Klan Shendao]
[pergi ke ibu kota]
[Seluruh rencana Klan Shendao]
[selama beberapa tahun ini ada di kode rahasia ini]
Bawa aku kembali ke ibu kota.
Kalau tidak, aku akan membakarnya.
Ada apa dengan suara ledakan tadi itu?
Kenapa mereka semua kabur?
Mereka sengaja menahan kita di sini.
Kemungkinan kita sudah ditipu.
Semua ini berada
dalam rencana mereka.
Pergi selidiki sebentar,
ada apa dengan suara ledakan tadi itu.
Baik.
Masalah ini pasti tidak sesederhana ini.
Suara ledakan itu
pasti ada hubungannya dengan Klan Chunqiudao.
Selain itu, hal ini sangat aneh.
Pembunuh Klan Chunqiudao
yang aku bawa pulang itu,
samar-samar seperti sedang membantuku
memecahkan masalah Api Petir
yang ada di sekitar Paviliun surga.
Mungkinkah Upacara Pembakaran Lentera
hanya sebuah kedok?
Mereka masih punya rencana yang lebih besar.
Tuan.
Tuan!
Lumbung Kerajaan sudah diledakkan.
Apa?!