[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Luoyang]
[Episod 33]
# [Gudang Hanjia]
Jom!
Kamu semua ini cepat sikit
Ambil barang atas itu
bawa ke bawah
Baik
Sini
Li Beiqi
Kenapa awak boleh ada di sini?
Apa semua makanan ruji ini?
Hantar kepada Gudang Hanjia untuk resipi Fuhuoleiting
Apakah semua ini?
Cakaplah!
Mereka semua menganggap awak adalah pengkhianat
Saya harap sangat mereka salah
Yue
Usah tanya lagi
Beritahu saya perkara sebenar
Kita berbincang di sana
# [Lukisan Kota]
# [Dewan Hanyuan]
# [Dewan Tiantang]
Dah jauh 3 kaki
Tuan muda
Gao Bingzhu dah pulang
# [Puak Chunqiu, Qing Ye]
Siapakah dia?
Namanya Qing Ye
dari Puak Chunqiu
Puak Chunqiu?
Masa semakin suntuk
Dia boleh membantu kita
Dia juga yang membawa saya pergi ke Istana Chunqiu
Apa yang awak jumpai?
Awak tengok ini
# [Dewan Tiantang]
Ini adalah lokasi Dewan Langit
sebelum terbakar
Ini adalah lokasi Dewan Langit selepas pengubahsuaian
Dewan Langit dah jauh beberapa kaki ke
arah tenggara selepas pengubahsuaian
Maksud awak ialah
Dewan Langit berada di tapak lama
Selepas pengubahsuaian
kedudukannya tak mungkin berubah
Selama ini saya tak pernah
mendengarnya
# [Dewan Hanyuan]
Adakah ini buatan manusia?
Mungkin
Sistem air bawah tanah ibu kota
saling terjalin dan berhubung
Setiap kali memilih tapak pembinaan
sangat mengutamakan perkara ini
malah bentuk muka bumi ibu kota
kebanyakkannya daripada tanah berlumpur
Cuma tanah Dewan Langit ini sahaja
yang dipenuhi granit
Mengalihkannya beberapa kaki ke timur
ia berpindah daripada tanah granit
kepada tanah berlumpur
Jika ada yang menyerangnya
benda tersebut akan mudah runtuh
Cara penguasaan api
Tengahari esok
Maharani akan pergi ke Dewan Langit
berdoa memohon keberkatan
Puak Chunqiu akan terlebih dahulu
berada di sekeliling cara penguasaan api
menantikan peluang untuk meletupkan Dewan Langit
Jika begitu
mereka dapat membunuh maharani tanpa setitik darah
Tetapi bandar di sekeliling Dewan langit
saya dah minta pengawal dalaman
memeriksanya beberapa kali
Tiada apa-apa petunjuk pun
Ini juga benda yang paling saya risau
Ini adalah mantera
bentuk muka bumi di ibu kota
Kemungkinan besar
ini berkaitan dengan agenda jahat Puak Chunqiu
Formula ini dipanggil mantera Lianshan
Rancangan Puak Mulia beberapa tahun ini
semuanya ada dalam mantera ini
Dah tiba masanya awak berikan mantera Lianshan itu kepada saya
# [Mantera Lianshan]
Naga dan ular menyelinap
kerajaan terletak di pergunungan
Ini adalah isi kandungan pada dokumen kulit kambing itu
Ini juga dipanggil mantera Lianshan
Saya menjumpainya di grid rahsia dalam
bilik Utusan Zhangqiu
Rupanya begitu
Ini adalah formula bentuk muka bumi ibu kota
Didalamnya ada menunjukkan
Kelemahan bentuk muka bumi ibu kota
Jika Puak Chunqiu meletupkan Fuhuoleiting
di tempat-tempat ini
Ia hanya akan memusnahan tempat-tempat di sekeliling Dewan Langit
Usaha kecil tetapi hasilnya lumayan
Ternyata perkara yang Lin Zhong pernah beritahu
berkaitan dengan keselamatan ibu kota
# [Mantera Lianshan]
# [Dewan Tiantang]
Kedudukan Xiang Yin
3 inci daripada She Yang
adalah untuk mengelakkan daripada
semua arus bawah tanah
memastikan baawah tanah ini stabil
Kedudukan Dewan Langit kini
telah melanggar pantang larang mantera Lianshan
# [Mantera Lianshan, Gudang Hanjia]
Setiap ayat dalam mantera Lianshan ini
seperti menunjukkan bentuk muka bumi ibu kota
Tetapi apabila saya meleraikan ayat-ayat mantera ini
mendapati bentuk muka bumi ibu kota
tidak selaras
Semua 72 patah perkataan dalam mantera Lianshan
ada dalam ini
Kalau awak tak meleraikannya
nampaknya kamu tidak berkemampuan
Mantera Lianshan
Puak Lianshan
Diatasnya adalah Puak Lianshan
cawangan Yushui
Bahagian jalan air di ibu kota ini
awak mesti paling arif mengenainya
Teringat pada tahun itu
Seorang yang dihormati bernama Yu Wenkai
Dia sendiri membuat tinjauan secara peribadi
melukis seluruh peta Yushui
Peta itu disertakan dengan
3 sungai di ibu kota
Semua sungai ini mengalir ke arah
Puak Lianshan
Mantera Lianshan ini mesti
ada kena mengena dengan Puak Lianshan
Bai Lang adalah
keturunan Puak Lianshan dari Yushui
Dahulu dia pernah beritahu saya
Puak Lianshan
diasaskan oleh Yu Wenkai pada dinasti sebelum ini
Peta awak ini, peta zaman bila?
Peta 10 tahun lalu
Yu Wenkai ialah
orang yang hidup beratus tahun sebelum ini
Jika mantera Lianshan ini
betul-betul kepunyaan Yu Wenkai
Mantera yang digunakan
sewaktu membina ibu kota ini
Kita cuma perlu bandingkan ia dengan peta pada zaman itu
terus dapat merungkaikan
rahsia mantera Lianshan
Saya pergi cari dulu
Tuan Gao
Yue
Awak dah sedar?
Lepaskan saya
Makanlah sikit
Saya suruh awak lepaskan saya
Li Beiqi
Kenapa awak buat begini?
Saya tak percaya
awak bersubahat dengan Puak Chunqiu
Walaupun ada semua bukti
menunjukkan kamu
Saya tetap tak akan percaya
Kerana Li Beiqi yang saya kenal
bukanlah orang yang begini
Kenapa?
Awak ada apa-apa kesusahan ke?
Awak boleh beritahu saya
Kita sama-sama fikirkan jalan penyelesaiannya
dan balik beritahu Pegawai Fengyu
# -Abang, dia...  -Diam
Awak jangan tak reti bezakan mana betul, mana salah
Diam!
Tunggu selepas tamat Upacara Nyalakan Tanglung
Awak akan dapat semua jawapan
untuk soalan-soalan awak ini
Li Beiqi
Awak tak ada apa-apa?
Dah jumpa Istana Chunqiu?
Saya perhatikan sahaja kenapa awak bawak
bawa Cik Ye itu ke dalam tadi?
Dia tak buat apa-apa pada awak?
Dah jumpa Siyue?
Awak jangan ungkit lagi
Bukankah sewaktu awak di tebing itu
awak berikan saya satu pandangan yang pelik?
Saya terus faham
dan segera ke bahagian pegawai dalaman
Apabila saya sampai di sana
mereka langsung tak kenal saya
Saya hampir kena pukul oleh mereka
Saya terus teka awak mesti berada di sini
Pegawai Yuehua tak ada
Tetapi saya dengar kata
pada Upacara Nyalakan Tanglung esok
semua pegawai dalaman perlu masuk dalam istana menjemput maharani
Dia mesti dah masuk dalam istana dan menunggu arahan
Baju untuk dipakai esok pada Upacara Nyalakan Tanglung
dah siap?
Menteri Huan, semuanya sudah saya sediakan
Letaklah dulu
Baik
Malam ini kita semua kena berehat awal sedikit
Esok pagi kita perlu bersiap awal
Jangan sesekali melakukan apa-apa kesilapan pun
Oh ya
Masker muka yang maharani
hadiahkan kepada saya dahulu
ada tinggal lebihan lagi?
Masih ada lagi
Selepas menteri gunakannya malam ini
esok pada Upacara Nyalakan Tanglung itu
muka menteri mesti berseri-seri
Selepas setengah tahun melarutkannya beberapa kali
barulah dapat sebotol ini
Apa yang tak bagusnya
# [peta jalur air]
Perlu cepat sikit
hari dah nak siang
Baiklah, baiklah, baiklah
Baik!
Mana Yue?
Balas Pegawai Fengyu
Sejak semalam lagi tidak
berjumpa dengan orangnya lagi
Lepas ini hantar orang pergi cari dia
Baik
# [peta jalur air Luoyang]
Dah dapat rungkaikannya
Mana?
# [Kota Dongjing]
Memang benar-benar Dewan Langit
Pintu Lijing, Taman Shangshan
Taman Lide
Air bawah tanah 3 tempat ini
semua mengalir ke Dewan Langit
Kalau Fuhuoleiting
diletupkan di salah satu tempat ini
ia boleh menyebabkan air bawah tanah mengalir balik
dan memusnahkan
asas pembinaan Dewan Langit
Tetapi bulatan yang awak lukis pada lukisan ini
Mana-mana tempat dalam bulatan ini pun boleh jadi tempatnya
macam mana kita nak cari?
Untuk menyebabkan air bawah tanah mengalir balik
perlu jauh daripada tanah
Ia akan diletupkan 3 kaki daripada tempat ini
Hari ini adalah hari Upacara Nyalakan Tanglung
Pegawai dalaman diperintahkan untuk mengiringi tuanku
Semua orang perlu bersemangat
Tidak boleh membiarkan orang-orang jahat
merosakkan upacara ini
dan mengganggu maharani
Baik
Memegang prinsip undang-undang
menjaga keamanan ibu kota
# [Dewan Xianju]
Ampun tuanku
Semoga panjang umur tuanku
Kami menurut perintah mengiringi tuanku
Ampun tuanku
Semua pegawai dalaman dan tentera diraja
semua sudah bersedia
memastikan sepanjang Upacara Nyalakan Tanglung selamat
Dipersilakan tuanku
Kenapa Yue tak datang?
Kenapa dia tak hadirkan diri pada
majlis sebesar sebegini
Yue terlalu liar
Selepas selesai Upacara Nyalakan Tanglung ini
beta akan mengajar dia
Baik
Jom
Maharani bersedia untuk berangkat
# [Dewan Xianju]
Kedudukan 3 tempat Fuhuoleiting ini
Jika salah satu tempatnya meletup
akan memusnahkan seluruh Dewan Langit
Betul
Maharani telah berangkat dari istana
Jadi kita perlu segera
musnahkan ketiga-tiga tempat ini
sebelum Upacara Nyalakan Tanglung
Tunggu dulu
Baitan
awak berikan sepenuh bantuan kepada tuan pegawai
Baik
Semoga maharani panjang umur! Semoga maharani panjang umur!
Maharani! Semoga maharani panjang umur!
Maharani
Semoga ibu kota sentiasa aman makmur
Saya nak kamu cari semua maklumat
mengenai ketiga-tiga tempat ini
Lagi-lagi maklumat sejarak
3 kaki bawah tanah tempat-tempat ini
Semua tanah sayur-sayuran, perigi
satu pun tak boleh kamu lepaskan
Tuan Gao
Ini adalah Pegawai Baitan daripada Lianfang
Awak bekerjasama sepenuhnya dengan dia
Awak ikut saya
Jom!
Semoga panjang umur!
Semoga maharani panjang umur!
Ibu kota aman makmur
Makanlah dulu
Yue
Saya tahu awak bencikan saya
Saya pun tahu kita berdua
tak akan dapat bersama
Awak adik perempuan kepada Pegawai Fengyu
Saya hanyalah anak yatim tepi jalan
yang dikutip olehnya
Hubungan antara kita ada batas
tetapi saya boleh selamanya begini
menjaga awak seumur hidup
melindungi awak
Saya pun dah puas hati
Tapi sejak
kehadiran Gao Bingzhu
Awak dah berubah
Awak masih ingat lagi dulu kita sama-sama menyelesaikan kes
kita bercakap tentang segalanya
Selepas awak berjaya menyertai pegawal dalaman
kita sama-sama minum arak dan meraikan bersama-sama
Apabila saya cedera awak juga
yang menyelamatkan saya
Tetapi selepas kehadiran Gao Bingzhu
Pernahkah awak mengambil berat tentang saya?
Pedulikan saya?
Adakah awak masih ingat
Bilakah hari pertama
kita mula berbual?
Dalam pandangan awak sekarang ini
Hati awak
semuanya hanya Gao Bingzhu
Saya pun tak faham
Gao Bingzhu ini
Apa kelebihannya dia?
Apa kehebatan dia?
Saya beritahu awak
Dia hanyalah pembawa malang
Kehadirannya
akan menyusahkan semua orang
Apabila awak berada disisinya
awak akan ditimpa pelbagai musibah dan kecelakaan
sehingga nyaris menggadaikan nyawa awak
Tetapi sekiranya ada satu peluang
saya mesti akan membunuhnya sendiri
# [Pintu Lijing, Kedai Arak Chunrong]
Maaf, tuan berdua
Maaf ya
Kamu tengok ini
Hari ini kami ada ramai pelanggan
tuan berdua disarankan pergi ke kedai lain
Kami bukan datang untuk minum arak
Tuan kami ini
akan mengadakan jamuan hari jadi besar-besaran
Dengar kata arak di kedai kamu paling bagus
jadi kami sengaja ke sini untuk melihatnya
Memang bukan rezeki kamu
Arak yang disimpan di kedai kami
telah kehabisn stok beberapa hari sebelum ini
Kami betul-betul tiada arak dah
Tuan berdua silakan pulang
Tiada?
Berani tak awak bawa kami melihat stor menyimpan arak awak?
Tuan kamu sedang berguraukah?
Perniagaan saya ini kecil-kecilan sahaja
Mana mungkin ada stor menyimpan arak
Setiap bulan awak ke wilayah barat
membeli arak berpuluh-puluh buah kereta
Kalau tiada stor menyimpan arak
Di mana awak simpan arak-arak ini?
Betul. Mesti awak ada stor menyimpan arak
Yang itu
Tuan berdua
Saya dah cakapkan kami tiada stor menyimpan arak
# [Taman Lide, Kediaman Chen]
Awak tak apa-apa kan?
Tuan muda
Adakah awak risaukan
tentang Gao Binzhu dan yang lain?
Saya pun tak tahu
apa keadaan mereka sekarang ini
Mereka mesti baik-baik sahaja
awak tak perlu risau
Naga dan ular menyelinap
kerajaan terletak di pergunungan
Bukankan perkataan ini tertulis pada dokumen kulit kambing itu?
# [Laluan Lianshan]
Rupanya benda inilah
yang kamu semua cuba rungkaikan semalaman
Awal pagi ini
Cik Liu
Sekarang dah pukul berapa?
Melihat pada kedudukan matahari
mungkin pukul 10
Pukul 10?
Matahari?
Kerajaan
Naga dan ular menyelinap
kerajaan terletak di pergunungan
# [kerajaan terletak di pergunungan]
Pagi. Awal
Tulisan diraja memang banyak bunyinya
Zhao dan Ye
sama dengan pegawai dan rakyat jelata
Kita mungkin
dah terbiasa membacanya sekali
tetapi mantera Lianshan ini
perlu meleraikan bacaannya baru kita dapat memahami maksudnya
perkara ini bukan bermaksud
kerajaan dan rakyat jelata
tetapi ia mungkin
kita perlu memandang arah timur di mana terbitnya matahari
Kenapa tuan muda?
Istana belah timur
ada sambungan dibawah tanah
# [peta jalur air Luoyang]
Kerajaan dan rakyat saling bersatu
# [Pintu Cahaya Naga]
Lianshan
Jadi lokasi tempat ketiga
bukan di Taman Shangshan
tetapi di Pintu Cahaya Naga
# [Pintu Cahaya Naga]
Shen Fei
Perlukah saya beritahu Gao Bingzhu dan yang lain?
Kami dah kesuntukan masa
Shen Fei
Di manakah Fuhuoleiting
Di sini
Semua ini adalah benda itu
Bahayanya
Kita segera ke Taman Shangshan
Jom!
Cepat!
Di manakah 3 kaki
bawah tanah yang berdekatan
dengan tempat ini
# [Pintu Cahaya Naga, Tempat Buku]
Masuk dan tengok
# [Tempat Buku]
Tuan berdua
Kamu tak boleh masuk
Tuan kedai, tuan kedai
Kamu berdua nak apa?
Kami nak tengok buku sahaja
Kamu tak boleh masuk ke sini
Tak apa! Tak apa!
Apa buku yang kamu nak cari?
Kami akan pergi dari sini selepas tengok buku-buku ini
Tuan muda kami memang gemar membaca buku
Kamu tak boleh masuk ke sana
Kbelakangan ini tuan muda kami
sedang menulis sebuah buku
kami sedang mencari sebuah buku
selepas kami mendapatkannya, kami akan pergi dari ini
Tiada apa-apa buku pun di sini
Kami akan pergi dari sini selepas kami melihat semuanya
kami akan pergi dari sini selepas melihat semuanya
Nak cari buku apa, cepat pergi dari sini
Tuan kedai, awak dengarlah cakap saya
Kami tidak membenarkan sesiapa pun membaca buku di sini
Shen Fei
Tuan Gao
Macam mana keadaan di Pintu Lijing
Dah siap
Sekarang kita cuma tinggal Taman Shangshan
Kita berpecah mencarinya
Baik
Gao Bingzhu
Tempat ketiga bukannya di Taman Shangshan
tetapi di Pintu Cahaya Naga
Tuan muda dah bawa Shen Fei ke sana
Tuan muda
Shen Fei
Shen Fei!
Selepas Upacara Nyalakan Tanglung di Dewan Langit selesai
hilang satu kebimbangan beta
Selepas maharani mengadakan Upacara Nyalakan Tanglung itu
semuanya kerana Pegawai Fengyu
barulah upacara tersebut berjalan dengan lancar
Ini semua
kerana tuanku tahu menilai dan mempercayai orang-orangmu
ia juga kerana Pegawai Fengyu memegang amanah yang diberikan dengan begitu baik sekali
# -Senior -Senior
Awak memang sangat berkebolehan
Sampai sini pun awak boleh menjumpainya
Tak akan awak betul-betul anggap
musnahkan satu tempat letupan ini
terus boleh menghentikan usaha Puak Mulia?
Dah tiba masanya
Saya daripada Puak Mulia dah bersusah payah merancangnya
selama lima tahun
Tapi awak jangan risau
Tak lama lagi akan ada orang yang datang menyelamatkan kamu
Bai Lang
Bawa Tuan Muda Baili pulang
Baiklah
Hati-hati
Saya pergi kejar mereka
Siapakan mereka berdua itu?
Saya pun tak tahu
Mungkin orang-orang daripada akademi itu
Hari ini terlalu lewat
Esok awal pagi, saya akan bawa kamu
Tapi saya dah janji
Saya tak akan masuk
Ikut saya
Kalau awak mempercayai saya
Awak ikut saya pergi
Utusan Zhangqiu itu?
Dia bawa orang Puak Mulia
ke ibu kota
Rancangan Puak Mulia beberapa tahun ini
semuanya ada dalam mantera ini
Bawa saya pulang ke ibu kota
Kalau tidak, saya akan hapuskan benda ini
Apakah bunyi tadi itu?
Kenapa mereka semua melarikan diri?
Mereka sengaja melengah-lengahkan masa kita
Kita mungkin juga ditipu oleh mereka
Ini semua
dalam perancangan mereka
Cepat pergi siasat perkara ini
dari mana datangnya bunyi letupan itu?
Baik
Perkara ini tidak semudah yang kita sangkakan
Bunyi letupan itu
mungkin ada kaitan dengan Puak Chunqiu
ada satu perkara yang sangat pelik
Pembunuh Puak Chunqiu yang
saya bawa ke mari
telah membantu saya dalam penyiasatan ini
secara sengaja atau tidak sengaja
Fuhuoleiting yang berdekatan dengan Dewan Langit
Adakah Upacara Nyalakan Tanglung
hanyalah satu aktiviti untuk
menutup agenda utama mereka yang lebih besar?
Tuan!
Gudang Hanjia dah dibom
Apa?