ទៅ
បងប្អូនប្រញាប់ឡើង
ដាក់វត្ថុនោះ។
យកវាចុះយ៉ាងលឿន
ល្អ
មក
លី ប៉ីឈី
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយធញ្ញជាតិទាំងនេះ
Fuhuo Thunder បញ្ជូនទៅ Hanjiacang
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត
និយាយ
ពួកគេទាំងអស់គិតថាអ្នកជាជនក្បត់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេខុស
មួយ​ខែ
កុំសួរ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក
តោះទៅទីនោះហើយនិយាយ
បង្វែរដោយជើងបី
ជីរ៉ូ
Gao Bingzhu ត្រលប់មកវិញហើយ។
នាង​ជា​អ្នកណា
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Qingye
មនុស្សមកពីផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវ
ផ្លូវនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
នាងអាចជួយយើងបាន
នាងបាននាំខ្ញុំទៅវិមាននិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី
មើល
នេះគឺជាឋានសួគ៌
ទីតាំងមុនពេលដុត
នេះគឺជាទីតាំងស្ថានសួគ៌ដែលបានជួសជុលថ្មី។
ឋានសួគ៌ដែលបានជួសជុលថ្មី។
បង្វែរជើងពីរបីទៅភាគអាគ្នេយ៍
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ស្ថានសួគ៌ស្ថិតនៅពីលើកន្លែងចាស់
ជួសជុលថ្មីៗ
មិនអាចមានការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែល
បានឮអំពីវា។
តើវានឹងក្លាយជាសិប្បនិម្មិតដែរឬទេ?
ប្រហែល
ប្រព័ន្ធទឹកក្រោមដីដ៏សម្បូរបែបនៅ Shendu
ផ្លូវ​ទឹក​ទន្លេ​ក្រោម​ដី​ជាប់​គ្នា​និង​ជាប់​គ្នា។
ការជ្រើសរើសទីតាំងសម្រាប់គ្រប់ភូមិសាស្ត្រ
មានស្មុគ្រស្មាញណាស់។
និងភូគព្ភសាស្ត្រនៃ Shendu
ភាគច្រើនជាភក់ទន់
មានតែនៅក្រោមដីនៃស្ថានសួគ៌នេះ។
គឺជាថ្មក្រានីតភូគព្ភសាស្ត្រ
ផ្លាស់ទីពីរបីជើងទៅខាងកើត
ពីភូមិសាស្ត្រថ្មក្រានីត
បានផ្លាស់ប្តូរទៅភូមិសាស្ត្រ ooze
ប្រសិនបើមានកម្លាំងខាងក្រៅ
វានឹងដួលរលំយ៉ាងងាយស្រួល
Fuhuo ផ្គរលាន់
ស្អែកថ្ងៃត្រង់
ពួកបរិសុទ្ធនឹងនៅខាងក្រៅវាំងនៃស្ថានសួគ៌
ដុត​គោម​បួងសួង​សុំ​ពរ
ផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវពិតជានឹងឈានទៅមុខ
ដាក់ភ្លើងនិងផ្គរលាន់នៅជុំវិញ
រង់ចាំឱកាសដើម្បីបំផ្ទុះស្ថានសួគ៌
ផ្លូវ​នោះ
សម្លាប់ពួកបរិសុទ្ធដោយគ្មានឈាម
ប៉ុន្តែ Fangshi នៅជុំវិញឋានសួគ៌
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Neiwei
បានពិនិត្យវាច្រើនដង
គ្មាន​តម្រុយ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
នេះគឺជាប្រយោគមួយ។
រូបមន្តសណ្ឋានដីរបស់ Shendu
ប្រហែល
ពាក់ព័ន្ធនឹងការឃុបឃិតរបស់ Chunqiu Dao
Mantra នេះត្រូវបានគេហៅថា Lianshan Jue
ផែនការរបស់ Shinto ក្នុងឆ្នាំនេះ។
ទាំងអស់ផ្អែកលើ mantras
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិល្បៈ Lianshan
ការដើរស្រមោលនាគនាគ
ភ្នំ Asano Sohe
នេះគឺជាខ្លឹមសារនៅលើរមៀល parchment
នេះត្រូវបានគេហៅថា Lian Shan Jue
ខ្ញុំធ្វើបន្ទប់ពី Zhangqiu
បានរកឃើញនៅក្នុងក្រឡាចត្រង្គសម្ងាត់
ខ្ញុំ​ឃើញ
នេះគឺជារូបមន្តសណ្ឋានដីរបស់ Shendu
វាត្រូវតែត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញ
ភាពទន់ខ្សោយភូមិសាស្ត្រនៃ Shendu
ប្រសិនបើផ្លូវនិទាឃរដូវនិងសរទរដូវគឺនៅកន្លែងទាំងនេះ
បំផ្ទុះភ្លើង និងផ្គរលាន់
វានឹងជំរុញផែនដីជុំវិញស្ថានសួគ៌ឱ្យលិច
ទទួលបានលទ្ធផលពីរដងជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងពាក់កណ្តាល
វាប្រែថា Lin Zhong បានប្រាប់
វានិយាយអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះទាំងមូល
អាសយដ្ឋានចាប់ផ្តើម Xiangyin
សៀង សានខុន
គ្រាន់តែដើម្បីជៀសវាង
ចរន្តក្រោមដីទាំងអស់។
ត្រូវប្រាកដថាគ្រឹះមានស្ថេរភាព
ឋានសួគ៌ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានបំពានលើបម្រាមរបស់ Lian Shan Jue
រាល់ពាក្យរបស់ Lianshan Jue នេះ។
ទាំងអស់ហាក់ដូចជាចង្អុលទៅសណ្ឋានដីរបស់ Shendu
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តាច់ពាក្យសំដី
ប៉ុន្តែបានរកឃើញសណ្ឋានដីរបស់ Heshendu
ភាពមិនស៊ីគ្នាខ្លះ
ចិតសិបពីរពាក្យរបស់ Lianshan Jue
ទាំងអស់នៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់បាន។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​មាន​សមត្ថភាព​
Lian Shan Jue
លីសានតាង
បុព្វបុរសរបស់អ្នកគឺ Lianshantang
សាខា Yushui
ការចែកចាយផ្លូវទឹកនៅ Shendu
អ្នកគួរតែដឹងល្អបំផុត
ខ្ញុំ​ចង់
នេះនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយ Yu Wenkai
នោះគឺជាការស្ទង់មតិផ្ទាល់ខ្លួន
គូរផែនទីទឹក។
រូបភាពនេះត្រូវបានរួមបញ្ចូល
ទឹកនៅក្នុងសម័យ Sanhe នៃ Shendu
ទន្លេទាំងអស់។
លីសានតាង
Lianshan Jue ត្រូវតែ
ទាក់ទងនឹង Lianshantang
Bailang គឺ Lianshantang
កូនចៅរបស់ Yushuizhi
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
លីសានតាង
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Yu Wenkai ក្នុងរាជវង្សមុន។
តើផែនទីរបស់អ្នកនៅពេលណា
នេះគឺដប់ឆ្នាំមុន
Yu Wenkai គឺ
មនុស្សរាប់រយឆ្នាំមុន
ប្រសិនបើនេះ Lianshan Jue
វាពិតជា Yu Wenkai
នៅពេលសាងសង់ទីក្រុងព្រះ
Mantra
គ្រាន់តែប្រៀបធៀបផែនទីនៅពេលនោះ។
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ
អាថ៌កំបាំងរបស់ Lian Shan Jue
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
មួយ​ខែ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ញ៉ាំអ្វីមួយ
ខ្ញុំអោយអ្នកអោយខ្ញុំទៅ
លី ប៉ីឈី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
អ្នកឃុបឃិតជាមួយ Chun Qiu Dao
ទោះបីជាមានភស្តុតាងទាំងអស់ក៏ដោយ។
ទាំងអស់ចង្អុលទៅអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
ព្រោះ​លី ប៉ី​គី ខ្ញុំ​ដឹង
មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ណា​មួយ​
អ្នក​អាច​ប្រាប់
តោះរកវិធីជាមួយគ្នា
តោះត្រឡប់ទៅប្រាប់ Bong Yulang វិញ។
បងប្រុសបិទមាត់
កុំឈ្លក់វង្វេងនឹងការយល់ដឹង
ឈប់​និយាយ
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមបានបញ្ចប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ដឹង
មានចម្លើយ
លី ប៉ីឈី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញព្រះបរមរាជវាំងនិទាឃរដូវ?
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
នាងតូច Ye នាំមកផ្ទះ
នាងមិនបានធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេ។
តើ Siyue បានរកឃើញវាទេ?
កុំនិយាយវា។
អ្នកនៅលើច្រាំងថ្មចោទ
កុំឱ្យខ្ញុំមើល
ខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ
ប្រញាប់ទៅវិមាន Neiwei
បានបញ្ចប់នៅទីនោះ
មនុស្សមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេវាយដំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ
Yuehuajun នាងមិននៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
ពិធីបង្ហោះគោមនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកយាមខាងក្នុងនឹងចូលទៅក្នុងវាំងដើម្បីស្វាគមន៍ពួកបរិសុទ្ធ
នាងបានចូលរាជវាំងដោយរង់ចាំ
រ៉ូបសម្រាប់ពិធីធំនៅថ្ងៃស្អែក
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ
Huanxiang រួចរាល់ហើយ។
តោះ​ទៅ
បាទ
យើង​ត្រូវ​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម​យប់​នេះ។
រៀបចំនៅព្រឹកស្អែក
មិនដែលធ្វើខុស
ត្រឹមត្រូវ។
Saint លើកចុងក្រោយ
ការសម្អាតភក់របស់ Gosei
តើមានអ្វីដែលនៅសល់?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រើវាយប់នេះ។
ពិធីបង្ហោះគោមនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកត្រូវតែភ្លឺ
ភ្លៀងធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំទទួលបានដបនេះក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
តើវាអាចអាក្រក់ទេ?
ប្រញាប់​ឡើង
ព្រឹកព្រលឹមហើយ។
ល្អ​ល្អ
ល្អ
អាយ៉ៃនៅឯណា
Hui Feng Miro
មិន​មាន​ទេ​តាំង​ពី​យប់​មិញ
បានឃើញនាង
ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​រក​នាង​បន្តិច​សិន
បាទ
បានដោះស្រាយវា។
កន្លែងណា
វាពិតជាស្ថានសួគ៌
Lijingmen Shangshanfang
លីដាហ្វាង
ទីតាំងទាំងបីនេះទាក់ទងនឹងស្ថានសួគ៌
តភ្ជាប់ដោយចរន្តក្រោមដី
ដរាបណាភ្លើងនិងផ្គរលាន់
បំផ្ទុះកន្លែងណាមួយ។
ចរន្តក្រោម
បំផ្លាញគ្រឹះនៃស្ថានសួគ៌
សូមឱ្យស្ថានសួគ៌ត្រូវបានបំផ្លាញ
ប៉ុន្តែរង្វង់ទាំងបីនេះដែលអ្នកគូរ
មានការ៉េពាក់កណ្តាលនៅក្នុងរង្វង់ណាមួយ។
តើខ្ញុំអាចរកឃើញនេះដោយរបៀបណា?
ដើម្បីធ្វើឱ្យចរន្តទឹកហូរត្រឡប់មកវិញ
ត្រូវតែចេញពីដី
បំផ្ទុះនៅជើងបី
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
អ្នកយាមត្រូវបានបញ្ជាឱ្យនាំខ្លួន
មនុស្សទាំងអស់ត្រូវតែពោរពេញដោយថាមពល
មិន​អាច​ឱ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់​ណា​មួយ​
ពិធីបំផ្លាញ
បៀតបៀនពួកបរិសុទ្ធ
បាទ
មរតក និងច្បាប់
Guardian God City
ភ្លើង Saint
ធ្វើជាគំរូដ៏ល្អមួយ។
រដ្ឋមន្ត្រីស្វាគមន៍អ្នកបើកបរដ៏បរិសុទ្ធ
បំភ្លឺពួកបរិសុទ្ធ
Neiwei និង Habayashi Army
រួចរាល់
ពិធី​ដុត​គោម​មាន​សុវត្ថិភាព និង​សំឡេង
សូមគោរព
ហេតុអ្វីបានជា Ayue មិនមក
ឱកាសដ៏សំខាន់បែបនេះ
តើនាងអាចអវត្តមានដោយរបៀបណា
Ayue ព្រៃពេក
ពិធី​ដុត​គោម​បាន​បញ្ចប់
ឱ្យនាងថែរក្សាវា។
បាទ
តោះ​ទៅ
ឥសី
ភ្លើង និងផ្គរលាន់ចំនួនបីកន្លែង
ដុតតែម្តង
វិមាននៃស្ថានសួគ៌នឹងដួលរលំ
ត្រឹមត្រូវ។
ពួក​បរិសុទ្ធ​នៅ​ក្រៅ​វាំង
នោះគ្រាន់តែអាចប្រញាប់
មុនពេលពិធីដុត
បំផ្លាញ​ទី​ទាំង​បី​នេះ​ចោល
ល។
ឈើខ្សាច់
ជួយ Zhijirou យ៉ាងពេញលេញ
បាទ
រស់​នៅ​ជា​បរិសុទ្ធ​អាយុ​យឺន​ជា​ពួក​បរិសុទ្ធ​
សូមឲ្យពួកបរិសុទ្ធមានអាយុយឺនយូរ
ពួកបរិសុទ្ធ
ព្រះរាជធានី Yongan
ខ្ញុំចង់ហៅកន្លែងទាំងបីនេះ។
ព័ត៌មានទាំងអស់។
ជាពិសេសនៅក្រោមដី
កន្លែង Sanzhang
អណ្តូងបន្លែទាំងអស់។
មិនអាចរំលងកន្លែងតែមួយបានទេ។
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
នេះគឺជា Bai Tanjun របស់ Lianfang
អ្នកសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយនាង
អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
ទៅ
អាយុវែង
សូមឲ្យពួកបរិសុទ្ធមានអាយុយឺនយូរ
ព្រះរាជធានី Yongan
មានខាំ
មួយ​ខែ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ស្គាល់យើងទាំងពីរនាក់ដែរ។
មិនអាចទៅរួច
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Bong Goro
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅម្ខាងផ្លូវរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
កុមារកំព្រាបានរើស
មានប្រឡាយរវាងយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ការពារអ្នកអស់មួយជីវិត
ការពារអ្នក។
ខ្ញុំពេញចិត្ត
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក Gao Bingzhu
បន្ទាប់ពីបង្ហាញខ្លួន
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
តើអ្នកចាំទេថាយើងបានដោះស្រាយរឿងជាមួយគ្នា
និយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលទៅក្នុងខ្សែការពារខាងក្នុងដោយជោគជ័យ
តោះផឹកស៊ីជុំគ្នា
ខ្ញុំក៏រងរបួសដែរ។
បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Gao Bingzhu បានបង្ហាញខ្លួន
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ការជជែកចុងក្រោយរបស់យើង។
តើនៅពេលណា
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ
នៅក្នុង​បេះដូង
ទាំងអស់គឺ Gao Bingzhu
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
Gao Bingzhu
អ្វីដែលល្អអំពីគាត់
តើ​គាត់​នៅឯណា
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
គាត់គឺជាផ្កាយគ្រោះមហន្តរាយ
គាត់បានបង្ហាញខ្លួន
នឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ
អ្នកនៅក្បែរគាត់
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់គ្មានទីបញ្ចប់
វាថែមទាំងគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតទៀតផង។
នៅពេលណាដែលមានឱកាស
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សុំទោស
សុំទោស
មើល
ថ្ងៃនេះពេញទីណា
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅផ្ទះមួយទៀត
យើងមិនផឹកទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើង។
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតដ៏ធំក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានលឺថាស្រារបស់អ្នកល្អណាស់
មកទីនេះដើម្បីមើល
អ្វីដែលចៃដន្យ
ស្រានៅក្នុងហាងរបស់យើង។
ទើបតែបានទទេពីរបីថ្ងៃមុន។
ពិតជាចេញពីគ្រឿងស្រវឹង
អ្នកទាំងពីរសូមត្រឡប់ទៅវិញ។
ទេ
តើអ្នកហ៊ាននាំយើងទៅបន្ទប់ស្រាទេ?
ភ្ញៀវនេះនិយាយលេង
ខ្ញុំជាអាជីវកម្មតូចមួយនៅទីនេះ
តើ​បន្ទប់​ដាក់​ស្រា​មាន​ប្រភព​មក​ពី​ណា?
អ្នកមកពីតំបន់ភាគខាងលិចរៀងរាល់ខែ
ទិញស្រាល្អរាប់សិបឡាន
គ្មានបន្ទប់ដាក់ស្រា
កន្លែងដែលត្រូវដាក់ស្រារបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ ត្រូវតែមានបន្ទប់ដាក់ស្រា
នោះឬ?
ពីរ
ខ្ញុំ​ថា​អត់​មាន​បន្ទប់​ដាក់​ស្រា​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ
ជីរ៉ូ
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
Gao Bingzhu និងអ្នកផ្សេងទៀត។
មិនស្គាល់ពួកគេ។
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
ការដើរស្រមោលនាគនាគ
ភ្នំ Asano Sohe
តើ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​លើ​ក្រដាស​ជូត​មាត់​ទេ?
វាប្រែថាអ្នកគឺដោយសារតែរឿងនេះ
ឌិគ្រីបពីយប់មិញ
ព្រឹកថ្ងៃនេះ
ឈីនីង
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន
គ្រាន់តែមើលព្រះអាទិត្យ
ប្រហែលជាវាយឺតពេលហើយ។
ស៊ីស៊ី
ព្រះអាទិត្យ
អាសាណូ
ការដើរស្រមោលនាគនាគ
ភ្នំ Asano Sohe
ប្តី Asaya
Chaoziben គឺជាការបញ្ចេញសំឡេងច្រើនជាង
អាសាណូ
ត្រូវនឹងរដ្ឋាភិបាល និងឯកជន
យើងហាក់ដូចជា
ខ្ញុំធ្លាប់អានជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែនេះ Lianshan Jue
គួរតែត្រូវបានរុះរើ
មិនសំដៅលើ
កន្លែងដែលអំណាចនិងព្រៃជួប
ប៉ុន្តែគួរតែទៅ
មើលទៅខាងកើតនៃព្រះអាទិត្យរះ
Jiro មានបញ្ហាអ្វី?
មីយ៉ាហ្គីខាងកើត
ការតភ្ជាប់ខ្សែភ្លើង
វិនាស
លីសាន
ដូច្នេះកន្លែងទីបី
មិនមែននៅ Shang Shan Fang ទេ។
— នៅ Longguangmen
សេនហ្វី
តើអ្នកចង់ជូនដំណឹងដល់ Gao Bingzhu ទេ?
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
សេនហ្វី
តើ Fuhuo Thunder នៅឯណា
នៅទីនេះ
អស់ហើយ។
ជិតស្និទ្ធ
តោះទៅ Shang Shan Fang
ទៅ
រហ័ស
នៅជិតចរន្តក្រោម
បីហ្វីតពីដី
វា​នៅឯណា
ចូលទៅមើល
ពីរនាក់
មិនអាចចូលបានទេ។
ហាងលក់ទំនិញ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
មកអានសៀវភៅ
នេះមិនអាចចូលបានទេ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅអ្វីខ្លះ
តោះបន្ទាប់ពីអានសៀវភៅ
Jiro របស់យើងចូលចិត្តអានសៀវភៅ
គ្មានការចូលនៅទីនោះទេ។
យើង Jiro ថ្មីៗនេះ
ការសរសេរសៀវភៅ
យើងរកឃើញសៀវភៅមួយ។
ស្វែងរកយើងហើយចាកចេញ
គ្មានសៀវភៅទេ។
យើងនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីមើល
ចាកចេញបន្ទាប់ពីមើល
សៀវភៅណាដែលគួរអាន ប្រញាប់ទៅទុកចោល
ហាង ស្តាប់ខ្ញុំ
យើងមិនលក់សៀវភៅនៅទីនេះទេ។
សេនហ្វី
បេសកជនជាន់ខ្ពស់
ចុះ Lijingmen វិញ?
រួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះមាន Shang Shan Fang
ចូរយើងស្វែងរកដោយឡែកពីគ្នា។
ល្អ
Gao Bingzhu
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៣ មិន​មែន​នៅ​ខេត្ត Shang Shan Fang ទេ។
— នៅ Longguangmen
Jiro បាននាំ Shenfei នៅទីនោះ
ជីរ៉ូ
សេនហ្វី
ចង្កៀងស្ថានសួគ៌បានបញ្ចប់
ខ្ញុំមានកង្វល់មួយទៀត
ពួកបរិសុទ្ធនឹងបំភ្លឺពិធីបង្ហោះគោម
ប្រគល់ឱ្យ Fengyuro
ពិធីប្រព្រឹត្តទៅដោយល្អ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នៅតែជាអ្នកបរិសុទ្ធ អ្នកស្គាល់មនុស្ស ហើយជាមនុស្សល្អ។
វាក៏ថា Bong Yulang រស់នៅតាមការរំពឹងទុក
ប្អូនស្រី
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​សមត្ថភាព​បន្តិច
ខ្ញុំអាចរកវាបាននៅទីនេះ
អ្នកពិតជាមិនគិតទេ។
បំផ្លាញចំណុចផ្ទុះ
អាចបញ្ឈប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់ Shinto មែនទេ?
ពេលវេលាមកដល់ហើយ។
Shinto របស់ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យនឹងមកដល់
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
នរណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកឆាប់ៗនេះ
រលកពណ៌ស
យក Bailijiro ទៅផ្ទះ
ល្អ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំនឹងដេញពួកគេ។
តើពីរនាក់នោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែលមកពីមហាវិទ្យាល័យនោះមែនទេ?
ថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅព្រឹកស្អែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
តាម​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នាងយក shinto
ទៅកាន់ព្រះ
ផែនការរបស់ Shinto ក្នុងឆ្នាំនេះ។
ត្រូវបានផ្អែកលើរូបមន្ត
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅព្រះវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំលេងរំខាននោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នារត់ចេញ
ពួកគេកំពុងអូសយើងដោយចេតនា
យើងប្រហែលជាត្រូវបានបញ្ឆោត
វាទាំងអស់នៅក្នុង
នៅក្នុងផែនការរបស់ពួកគេ។
ទៅពិនិត្យវាចេញ
តើអ្វីជាសំឡេងនៃការផ្ទុះ
ល្អ
វាពិតជាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ការផ្ទុះនោះ។
ត្រូវតែទាក់ទងទៅនឹងផ្លូវនិទាឃរដូវ និងសរទរដូវ
រឿងមួយទៀតគឺចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ
ឃាតករផ្លូវនិទាឃរដូវ និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ដឹងខ្លួន ឬដោយមិនដឹងខ្លួន
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហា
ភ្លើងនិងផ្គរលាន់នៅជិតឋានសួគ៌
ពិធីដុតភ្លើង
តើវាគ្រាន់តែជាគម្រប
ពួកគេមានការឃុបឃិតធំជាង
ឡាង មិថុនា
Han Jiacang ត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក
អ្វី