[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ตำนานลั่วหยาง]
[ตอนที่ 33]
[ยุ้งฉางหานเจีย]
ไป
พวกเจ้ารีบกันหน่อย
เอาของบนนั้น
ลงมาให้หมด
ขอรับ
ส่งมา
หลีเป่ยชี
เหตุใดเจ้าถึงอยู่ที่นี่
ธัญพืชพวกนี้คืออะไรกัน
อสุนีบาตสยบเพลิงที่ขนมายังยุ้งฉางหานเจีย
คือเรื่องอะไรกันแน่
พูดสิ
พวกเขาล้วนคิดว่าเจ้าเป็นคนทรยศ
ข้าหวังว่าพวกเขาจะคิดผิด
อาเยว่
อย่าถามอีกเลย
บอกความจริงกับข้ามา
เราไปคุยกันทางนั้น
[แผนที่กำแพงเมือง]
[ตำหนักหานหยวน]
[ตำหนักหอเทียนถัง]
เบี่ยงเบนไปสามจั้ง
เอ้อร์หลาง
เกาปิ่งจู๋กลับมาแล้วหรือ
[สาวกลัทธิชุนชิว ชิงเยว่]
นางเป็นใคร
นางมีนามว่าชิงเยว่
เป็นคนของลัทธิชุนชิว
ลัทธิชุนชิว
เวลาบีบคั้น
นางสามารถช่วยเราได้
นางเป็นผู้ที่พาข้าไปยังวังชุนชิว
เจ้าพบอะไรบ้าง
เจ้าดูนี่
[ตำหนักหอเทียนถัง]
นี่เป็นตำแหน่งของ
หอเทียนถังก่อนที่จะถูกเผา
นี่เป็นตำแหน่งหอเทียนถังหลังจากบูรณะใหม่
หอเทียนถังที่บูรณะใหม่
เบี่ยงเบนไปทางตะวันออกเฉียงใต้ไม่กี่จั้ง
เจ้าหมายความว่า
หอเทียนถังบูรณะใหม่
บนสถานที่เดิม
ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงตำแหน่งได้
อีกทั้งข้าเอง
ก็ไม่เคยได้ยินมาก่อน
[ตำหนักหานหยวน]
เป็นฝีมือคนทำขึ้นมาหรือไม่
มีความเป็นไปได้
การไหลเวียนกระแสน้ำใต้ดินของนครเทพอุดมสมบูรณ์
กระแสน้ำใต้ดินหมุนเวียนเข้าด้วยกัน
การเลือกสถานที่ของพื้นแผ่นดินทุกจุด
ล้วนวิเคราะห์มาอย่างดีมาก
อีกทั้งพื้นแผ่นดินของนครเทพ
ส่วนใหญ่เป็นโคลน
มีเพียงใต้ดินของหอเทียนถังเท่านั้น
ที่พื้นแผ่นดินเป็นหินอัคนี
เคลื่อนไปทางทิศตะวันออกไม่กี่จั้ง
จากพื้นแผ่นดินหินอัคนี
เคลื่อนไปยังพื้นแผ่นดินโคลน
หากมีแรงโจมตีจากภายนอก
ก็คงถล่มลงมาได้โดยง่าย
อสุนีบาตสยบเพลิง
พรุ่งนี้ยามอู่
องค์จักรพรรดินีจะทรงจุดโคมประทีปอธิษฐาน
อยู่นอกตำหนักหอเทียนถัง
ลัทธิชุนชิวจะต้องกระจาย
อสุนีบาตสยบเพลิงทั่วทุกทิศไว้ล่วงหน้าแน่นอน
รอโอกาสระเบิดหอเทียนถัง
เช่นนั้นก็จะสามารถ
สังหารองค์จักรพรรดินีได้โดยไม่มีการนองเลือด
เพียงแต่ตลาดรอบ ๆ หอเทียนถัง
ข้าให้หน่วยสืบสวน
ตรวจตราหลายหนแล้ว
ไม่มีร่อยรอยใด ๆ
ตรงนี้เองก็เป็นสิ่งที่ข้ากังวลเช่นกัน
นี่เป็นสัจจคาถา
ภูมิประเทศของนครเทพประโยคหนึ่ง
มีโอกาสที่จะเกี่ยวข้องกับ
แผนการของลัทธิชุนชิว
สัจจคาถานี้เรียกว่าสัจจคาถาเหลียนซาน
หลายปีมานี้แผนการของลัทธิเทพ
ทั้งหมดล้วนขึ้นอยู่กับสัจจคาถา
ได้เวลาส่งสัจจคาถาเหลียนซานให้ข้าแล้วสินะ
[สัจจคาถาเหลียนซาน]
ใต้สายน้ำมีเส้นทางลับ
ภูเขาเชื่อมราชสำนักแลราษฎร
นี่เป็นเนื้อหาในม้วนหนังแพะ
นี่เรียกว่าสัจจคาถาเหลียนซาน
ข้าพบมันที่ช่องลับ
ในห้องของผู้บัญชาการจ่างชิว
เป็นเช่นนี้เอง
นี่เป็นสัจจคาถาภูมิประเทศของนครเทพ
ข้างในคงบ่งชี้ถึงจุดอ่อนของ
พื้นแผ่นดินนครเทพอย่างแน่นอน
หากลัทธิชุนชิวจุดระเบิด
อสุนีบาตสยบเพลิงในสถานที่พวกนี้
จะทำให้แผ่นดินรอบ ๆ หอเทียนถังทรุดตัวลง
นำมาซึ่งผลลัพธ์ที่รุนแรงขึ้นเป็นเท่าตัว
ที่แท้เรื่องที่หลินจ้งแจ้ง
เกี่ยวข้องกับความปลอดภัยของนครเทพทั้งหมด
[สัจจคาถาเหลียนซาน]
[ตำหนักหอเทียนถัง]
นครเทพตั้งอยู่ทางทิศใต้ของแม่น้ำ
ทว่าจุดสำคัญกลับอยู่ทางทิศเหนือของแม่น้ำ
เพื่อที่จะหลีกเลี่ยง
กระแสน้ำใต้ดินทั้งหมด
รับรองว่ารากฐานจะมั่นคง
ตอนนี้หอเทียนถังเคลื่อนตำแหน่งไป
ทำผิดข้อห้ามสัจจคาถาเหลียนซาน
[สัจจคาถาเหลียนซาน ยุ้งฉางหานเจีย]
ทุกประโยคของสัจจคาถาเหลียนซานนี้
ดูเหมือนจะชี้ไปที่ลักษณะภูมิประเทศของนครเทพ
แต่ข้าแยกวิเคราะห์ทีละอักษร
กลับพบว่าไม่เหมือนกันกับ
ลักษณะภูมิประเทศของนครเทพบางส่วน
สัจจคาถาเหลียนซาน 72 ตัวอักษร
ล้วนอยู่ที่นี่ทั้งหมด
หากพวกเจ้าแก้ไม่ได้
นั่นก็เพราะพวกเจ้าไร้ความสามารถ
สัจจคาถาเหลียนซาน
เหลียนซานถัง
บรรพบุรุษของเจ้าคือเหลียนซานถัง
แม่น้ำสายย่อยใช่หรือไม่
เส้นทางกระจายน้ำของนครเทพ
เจ้าน่าจะรู้ดีที่สุด
นึกถึงในปีนั้น
ปรมาจารย์การโยธาอวี่เหวินข่ายผู้นี้
สำรวจและวาดแผนที่น้ำ
ขึ้นมาแผ่นหนึ่งด้วยตัวเองเชียวนะขอรับ
แผนที่นี้รวบรวม
เส้นทางกระแสน้ำทั้งหมดของแม่น้ำ
ในยุคสามแม่น้ำของนครเทพ
เหลียนซานถัง
สัจจคาถาเหลียนซานจะต้อง
เกี่ยวข้องกับเหลียนซานถังแน่นอน
ไป๋ล่างเป็นลูกหลานของเหลียนซานถัง
แม่น้ำสายย่อย
เขาเคยบอกกับข้าว่า
เหลียนซานถัง
ถูกอวี่เหวินข่ายสร้างขึ้นในราชวงศ์ก่อน
แผนที่ของเจ้าคือเมื่อใดกัน
นี่เป็นของเมื่อ 10 ปีที่แล้ว
อวี่เหวินข่ายเป็น
คนเมื่อหลายร้อยปีที่แล้ว
หากสัจจคาถาเหลียนซานนี่
เป็นสัจจคาถาที่อวี่เหวินข่าย
รวบรวมไว้ในตอนที่
สร้างนครเทพแล้วละก็
เพียงเปรียบเทียบกับแผนที่ในตอนนั้น
คงสามารถหา
ความลับของสัจจคาถาเหลียนซานได้
ข้าจะไปหาเอง
ผู้นำเกา
อาเยว่
ท่านฟื้นแล้วหรือ
ปล่อยข้า
ทานอะไรหน่อยสิ
ข้าบอกให้เจ้าปล่อยข้า
หลีเป่ยชี
เหตุใดต้องทำเช่นนี้
ข้าไม่เชื่อ
ว่าเจ้าสมรู้ร่วมคิดกับลัทธิชุนชิว
แม้ว่าหลักฐานทั้งหมด
จะชี้ไปที่เจ้า
ข้าก็ยังไม่เชื่อ
เพราะหลีเป่ยชีที่ข้ารู้จัก
ไม่ใช่คนเช่นนี้
เพราะเหตุใดกัน
เจ้ามีเรื่องลำบากใจอะไรใช่หรือไม่
เจ้าสามารถพูดออกมาได้นะ
พวกเรามาคิดหาวิธีด้วยกัน
พวกเรากลับไปบอกท่านผู้ดูแล
- ท่านพี่เขา - หุบปาก
เจ้าหยุดหลงผิดได้แล้ว
หุบปาก
หลังพิธีจุดโคมประทีปสิ้นสุดลงแล้ว
ทุกอย่างที่ท่านอยากรู้
คงมีคำตอบให้แน่
หลีเป่ยชี
ท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ตามหาวังชุนชิวพบแล้วใช่หรือไม่ขอรับ
ข้าเห็นว่าท่านพาตัวแม่นางเยว่
อะไรนั่นกลับมาด้วย
นางไม่ได้ทำอันใดท่านใช่หรือไม่ขอรับ
เจอตัวซือเยว่แล้วหรือไม่
ท่านอย่าพูดถึงมันเลย
ตอนที่ท่านอยู่ริมหน้าผา
ก็ส่งสายตาให้ข้าแล้วไม่ใช่หรือ
ข้าก็รู้ได้ในทันที
รีบไปยังหน่วยสืบสวน
ปรากฏว่าตอนถึงที่นั่น
พวกเขาไม่รู้จักข้า
ข้าเกือบจะโดนทุบตีเสียแล้ว
ข้าก็คาดว่าท่านจะต้องอยู่ที่นี่แน่
ท่านเยว่หัวนางไม่อยู่
เพียงแต่ข้าได้ยินมาว่า
พิธีจุดโคมประทีปวันพรุ่งนี้
หน่วยสืบสวนจะเข้าวังเพื่อต้อนรับองค์จักรพรรดินี
นางเข้าวังรอรับคำสั่งแล้ว
ฉลองพระองค์สำหรับพิธีในวันพรุ่งนี้
เตรียมพร้อมแล้วหรือไม่
ห้วนเซียง เตรียมเอาไว้แล้วเจ้าค่ะ
วางลงเถอะ
เจ้าค่ะ
คืนนี้เราต้องพักผ่อนกันเร็วหน่อย
พรุ่งนี้ต้องเตรียมตัวแต่เนิ่น ๆ
จะมีข้อผิดพลาดไม่ได้เป็นอันขาด
จริงสิ
โคลนชำระล้างใบหน้า
ที่องค์จักรพรรดินีทรงพระราชทานให้
ยังมีเหลืออยู่หรือไม่
ยังมีอยู่เจ้าค่ะ
วันนี้หากท่านได้ใช้แล้ว
พิธีจุดโคมประทีปในวันพรุ่งนี้
ท่านจะต้องดูสง่างามมากแน่เจ้าค่ะ
ตกผลึกมายาวนาน
ครึ่งปีกว่าจะได้ขวดนี้มา
จะไม่ดีได้อย่างไร
[แผนที่น้ำ]
ต้องรีบหน่อยแล้ว
ฟ้าสว่างแล้ว
เยี่ยม ๆ ๆ
เยี่ยม
อาเยว่ล่ะ
เรียนท่านผู้ดูแล
ตั้งแต่เมื่อคืนนี้
ก็ไม่พบตัวนางแล้วขอรับ
อีกเดี๋ยวส่งคนไปตามหานาง
ขอรับ
[แผนที่น้ำเมืองลั่วหยาง]
แก้ได้แล้ว
ที่ใดกัน
[เมืองตงจิง]
ที่แท้ก็เป็นหอเทียนถังจริง ๆ
ประตูลี่จิ่ง ตรอกซั่งซั่น
ตรอกลี่เต๋อ
สถานที่ทั้งสามจุดนี้เชื่อมต่อกับกระแสน้ำใต้ดิน
ของหอเทียนถังทั้งหมด
หากอสุนีบาตสยบเพลิงใดก็ตาม
ระเบิดไปหนึ่งจุด
จะทำให้กระแสน้ำใต้ดินย้อนกลับ
ทำลายรากฐานของหอเทียนถัง
ทำให้หอเทียนถังพังพินาศ
แต่วงที่ท่านวาดไว้สามวงนี้
แค่วงเดียวก็ครึ่งตรอกเข้าไปแล้ว
จะหากันได้อย่างไร
หากต้องการให้กระแสน้ำใต้ดินไหลย้อนกลับ
ต้องจุดระเบิดใน
ระยะห่างจากพื้นดินสามจั้ง
วันนี้เป็นพิธีจุดโคมประทีป
หน่วยสืบสวนได้รับคำสั่งให้ถวายอารักขา
ทุกคนต้องตื่นตัวให้ดี
อย่าให้ทรชนคนใด
ทำลายพิธี
ก่อกวนองค์จักรพรรดินีได้
ขอรับ
รับบัญชาสวรรค์รักษาซึ่งกฎหมาย
ปกปักรักษานครเทพ
[ตำหนักเซียนจู]
ขอองค์จักรพรรดินีทรงเจริญรุ่งเรือง
ทรงเป็นแบบอย่างให้แก่ปวงชนตลอดกาล
กระหม่อมทั้งปวงน้อมรับเสด็จ
กราบทูลองค์จักรพรรดินี
หน่วยสืบสวนและกองทัพอวี่หลิน
เตรียมพร้อมแล้วพ่ะย่ะค่ะ
พิธีจุดโคมประทีปปลอดภัยไร้กังวลพ่ะย่ะค่ะ
น้อมรับเสด็จ
เหตุใดอาเยว่ถึงยังไม่มา
เนื่องในโอกาสสำคัญเช่นนี้
นางไม่เข้าร่วมได้อย่างไรกัน
อาเยว่มีนิสัยดื้อรั้นเกินไปแล้ว
หลังจากพิธีจุดโคมประทีป
ให้นางอยู่กับร่องกับรอยบ้างเสียเถอะ
พ่ะย่ะค่ะ
ไปเถอะ
องค์จักรพรรดินีเสด็จ
[ตำหนักเซียนจู]
อสุนีบาตสยบเพลิงทั้งสามแห่ง
หากระเบิดเพียงแห่งเดียว
ตำหนักหอเทียนถังจะพังทลายลงมาหรือ
ใช่ขอรับ
องค์จักรพรรดินีเสด็จออกจากวังแล้ว
เช่นนั้นคงทำได้เพียง
ทำลายสถานที่สามแห่งนี้
ให้สิ้นซากก่อนพิธีจุดโคมประทีป
ช้าก่อน
ไป๋ถาน
ช่วยเหลือราชองครักษ์อย่างเต็มที่
เจ้าค่ะ
ขอองค์จักรพรรดินีทรงพระเจริญหมื่นปี ๆ
องค์จักรพรรดินี ขอองค์จักรพรรดินีทรงพระเจริญหมื่นปี
องค์จักรพรรดินี
นครเทพสงบสุขตลอดไป
ข้าต้องการรวบรวมข้อมูล
ของสถานที่สามแห่งนี้
โดยเฉพาะสถานที่
ที่ห่างจากพื้นดินสามจั้ง
โรงเก็บผักใต้ดิน บ่อน้ำทุกแห่ง
พลาดไม่ได้แม้แต่ที่เดียว
ผู้นำเกา
นี่คือท่านไป๋ถานแห่งเหลียนฝ่าง
เจ้าให้ความร่วมมือนางอย่างเต็มที่
ส่วนเจ้าตามข้ามา
ไปเถอะ
ทรงพระเจริญหมื่นปี
ขอองค์จักรพรรดินีทรงพระเจริญหมื่นปี
นครเทพสงบสุขตลอดไป
กินข้าวหน่อยเถอะ
อาเยว่
ข้ารู้ว่าท่านเกลียดข้า
ข้าเองก็รู้ว่าเราสองคน
มันเป็นไปไม่ได้
ท่านเป็นน้องสาวของท่านผู้ดูแล
ข้าเป็นเพียงเด็กกำพร้า
ที่เขาเก็บกลับมาจากข้างทาง
ระหว่างเรามีแม่น้ำคั้นกลางอยู่
แต่การที่ข้าสามารถ
ปกป้องท่านไปตลอดชีวิตเช่นนี้
เฝ้าดูแลท่าน
ข้าก็พอใจแล้ว
แต่ตั้งแต่ที่เกาปิ่งจู๋นั่น
ปรากฏตัวขึ้นมา
ท่านก็เปลี่ยนไป
ท่านยังจำตอนที่เราทำคดีด้วยกัน
พูดคุยกันได้ทุกเรื่องหรือไม่
หลังจากที่ท่านเข้าหน่วยสืบสวนสำเร็จ
พวกเราดื่มสุราฉลองด้วยกัน
ตอนที่ข้าบาดเจ็บ
ก็เป็นท่านที่ช่วยข้ากลับมา
แต่หลังจากที่เกาปิ่งจู๋ปรากฏตัวขึ้นมา
ท่านเคยห่วงใยข้าบ้างหรือไม่
สนใจข้าบ้างหรือไม่
ท่านยังจำได้หรือไม่ว่า
ครั้งสุดท้ายที่เราคุยกัน
คือเมื่อใด
ตอนนี้ในสายตา
ในหัวใจของท่าน
มีแต่เกาปิ่งจู๋ทั้งนั้น
ข้าเองก็ไม่เข้าใจว่า
เกาปิ่งจู๋นี่
เขามีดีอย่างไรกัน
เขามีดีที่ใดกัน
ข้าขอบอกท่านไว้
เขาเป็นตัวหายนะชัด ๆ
เขาปรากฏตัวเมื่อไหร่
ก็จะนำเรื่องวุ่นวายมาให้ผู้อื่น
ท่านอยู่ข้างกายเขา
ท่านเองก็จะมีแต่ภัยอันตรายไม่รู้จบ
ยิ่งกว่านั้นยังอันตรายถึงชีวิต
หากมีโอกาสละก็
ข้าจะฆ่าเขาด้วยน้ำมือข้าเอง
[ประตูลี่จิ่ง เหลาสุราชุนหลง]
ท่านทั้งสอง ขออภัยด้วยขอรับ
ขออภัยด้วยขอรับ
ท่านดูสิ
วันนี้ ลูกค้าเต็มแล้ว
ท่านทั้งสองไปที่ร้านอื่นจะดีกว่านะขอรับ
เราไม่ดื่มสุรา
ใต้เท้าของเรา
จะจัดงานเลี้ยงใหญ่ช่วงนี้
ได้ยินมาว่าสุราร้านท่านยอดเยี่ยมมาก
จึงแวะมาดูโดยเฉพาะ
โชคไม่ดีเสียจริง
สุราที่เก็บไว้ของร้านเรา
เพิ่งโละไปเมื่อไม่กี่วันก่อน
ไม่มีสุราเหลือแล้วจริง ๆ
ท่านทั้งสอง เชิญกลับไปเถอะขอรับ
ไม่มีหรือ
กล้าพาพวกเราไปดูโรงเก็บสุราหรือไม่
ลูกค้าท่านนี้ ล้อข้าเล่นแล้ว
ร้านข้าเป็นเพียงกิจการค้าขายเล็ก ๆ
มีโรงเก็บสุราที่ใดกัน
เจ้าซื้อสุราชั้นดี
จากทางตะวันตกมาเป็นสิบคันรถ
ไม่มีโรงเก็บสุรา
สุราของเจ้าเอาไปไว้ที่ใดกัน
ใช่ ต้องมีโรงเก็บสุราแน่นอน
นั่นใช่หรือไม่
ท่านทั้งสอง
ข้าบอกแล้วไงว่าไม่มีโรงเก็บสุรา
[ตรอกลี่เต๋อ คฤหาสน์เก่าแก่สกุลเฉิน]
ไม่เป็นไรใช่หรือไม่
เอ้อร์หลาง
ท่านกังวล
พวกเกาปิ่งจู๋อยู่ใช่หรือไม่
ไม่รู้ว่าพวกเขา
ตอนนี้เป็นอย่างไรบ้างแล้ว
พวกเขาจะต้องไม่เป็นอะไร
อย่ากังวลมากนักเลย
ใต้สายน้ำมีเส้นทางลับ
ภูเขาเชื่อมราชสำนักแลราษฎร
นี่มันเขียนอยู่บนม้วนหนังแพะไม่ใช่หรือ
[สัจจคาถาเหลียนซาน]
ที่แท้เพราะสิ่งนี้พวกท่านก็เลย
ไขความลับกันตั้งแต่เมื่อคืน
จนถึงรุ่งเช้าวันนี้นี่เอง
ชีเหนียง
ตอนนี้กี่ยามแล้ว
เมื่อครู่ดูดวงอาทิตย์
คงจะเป็นยามซื่อแล้วกระมัง
ยามซื่อ
ดวงอาทิตย์
ราชสำนักแลราษฎร
รุ่งอรุณแลราษฎร
ใต้สายน้ำมีเส้นทางลับ
ภูเขาเชื่อมราชสำนักแลราษฎร
[ภูเขาเชื่อมราชสำนักแลราษฎร]
ดวงอาทิตย์ขึ้นทางทิศตะวันออก รุ่งอรุณ
ตัวอักษรคำว่าราชสำนักนี้แต่เดิมอ่านได้หลายเสียง
ราชสำนัก ราษฎร
สอดคล้องกับราชสำนักและราษฎร
ดูเหมือนเราจะ
เคยชินกับการอ่านติดกันไปแล้ว
แต่สัจจคาถาเหลียนซานนี้
ควรแยกตัวอักษรในการทำความเข้าใจ
ตรงนี้ไม่ได้หมายถึง
สถานที่ที่ราชสำนักและราษฎรมาบรรจบกัน
แต่หมายถึงควรไปยังทิศตะวันออก
ที่ดวงอาทิตย์ขึ้นเพื่อตามหา
เป็นอะไรไป เอ้อร์หลาง
ทิศตะวันออกของพระราชวัง
ลำน้ำใต้ดินเชื่อมต่อกัน
[แผนที่น้ำเมืองลั่วหยาง]
รุ่งอรุณ แล ราษฎร เชื่อมต่อ
[ประตูหลงกวง]
เหลียนซาน
ดังนั้นสถานที่แห่งที่สาม
ไม่ได้อยู่ที่ตรอกซั่งซั่น
แต่เป็นประตูหลงกวง
[ประตูหลงกวง]
เซินเฟย
แจ้งพวกเกาปิ่งจู๋หน่อยหรือไม่
ไม่มีเวลาแล้ว
เซินเฟย
อสุนีบาตสยบเพลิงอยู่ที่ใดกัน
ที่นี่
ทั้งหมดเลย
อันตรายมาก
เรารีบไปยังตรอกซั่งซั่นเถอะ
ไป
เร็วเข้า
บริเวณกระแสน้ำใต้ดิน
ระยะห่างจากพื้นดินสามจั้ง
อยู่ที่ใดกัน
[ประตูหลงกวง ร้านหนังสือจิงเหนี่ยน]
เข้าไปดูกันเถอะ
[ร้านหนังสือจิงเหนี่ยน]
ท่านทั้งสองเป็น
เข้าไปไม่ได้
เถ้าแก่ ๆ
พวกท่านจะทำอะไร
มาดูหนังสือ
ที่นี่เข้าไม่ได้
ไม่เป็นไร ๆ
พวกท่านดูหนังสืออะไร
ดูหนังสือเสร็จเราก็จะไป
เอ้อร์หลางของเราชอบอ่านหนังสือมาก
เข้าไปที่นั่นไม่ได้นะ
ช่วงนี้เอ้อร์หลางของเรา
กำลังเขียนหนังสืออยู่เล่มหนึ่ง
เราหาหนังสือเล่มหนึ่ง
หาหนังสือเจอแล้วเราจะไปทันที
ไม่มีหนังสืออะไรทั้งนั้น
เราดูเสร็จแล้วก็จะไปทันที
ดูเสร็จแล้วก็จะไปทันที
ดูหนังสืออะไร พวกท่านรีบไปได้แล้ว
เถ้าแก่ ฟังข้าก่อน
พวกเราไม่ขายหนังสือ
เซินเฟย
ผู้นำเกา
ประตูลี่จิ่งเป็นอย่างไรบ้าง
เรียบร้อยแล้ว
ตอนนี้เหลือแค่ตรอกซั่งซั่นแล้ว
เราแยกกันไปตามหา
ขอรับ
เกาปิ่งจู๋
สถานที่แห่งที่สามไม่ใช่ตรอกซั่งซั่น
แต่เป็นประตูหลงกวง
เอ้อร์หลางพาตัวเซินเฟยไปแล้ว
เอ้อร์หลาง
เซินเฟย
พิธีจุดโคมประทีปหอเทียนถังเสร็จสมบูรณ์
ข้ามีเรื่องกังวลใจน้อยลงอีกเรื่องแล้ว
องค์จักรพรรดินีทรงฝากฝัง
พิธีจุดโคมประทีปแก่ท่านผู้ดูแล
พิธีราบรื่นไปด้วยดี
หากพูดกันตามจริงแล้ว
เป็นเพราะองค์จักรพรรดินีทรงรู้จักใช้คน
นอกจากนี้ท่านผู้ดูแลเองก็ไม่ทำให้ผิดหวัง
- ศิษย์พี่หญิง - ศิษย์พี่หญิง
เจ้าก็ยังมีความสามารถอยู่บ้างนี่
หาที่นี่พบจนได้
เจ้าคงไม่ได้คิดจริง ๆ หรอกนะว่า
การทำลายจุดระเบิดได้หนึ่งแห่ง
จะสามารถขัดขวางแผนการใหญ่ลัทธิเทพได้
ใกล้ถึงเวลาแล้ว
ข้าลัทธิเทพทุ่มเทวางแผนมาห้าปี
แผนการใหญ่ใกล้สำเร็จแล้ว
แต่เจ้าวางใจเสียเถอะ
เดี๋ยวก็มีคนมาช่วยเจ้าแล้ว
ไป๋ล่าง
พาตัวไป๋หลี่เอ้อร์หลางกลับไปก่อน
ขอรับ
ระวังตัวด้วย
ข้าจะไล่ตามพวกเขาไป
สองคนนั้นคือผู้ใดกัน
ข้าเองก็ไม่รู้เช่นกัน
บางทีอาจเป็นคนจากสถานศึกษานั่น
วันนี้ดึกมากแล้ว
พรุ่งนี้เช้าข้าจะพาพวกเจ้าไป
แต่ตกลงกันแล้วนะ
ว่าข้าไม่เข้าไป
ตามข้ามาเถอะ
หากเจ้ายอมเชื่อข้าละก็
ไปกับข้า
เช่นนั้นผู้บัญชาการจ่างชิวล่ะ
นางพาคนในลัทธิเทพ
ไปยังนครเทพหมดแล้ว
หลายปีมานี้แผนการของลัทธิเทพ
ทั้งหมดล้วนขึ้นอยู่กับสัจจคาถา
พาข้ากลับไปนครเทพ
ไม่เช่นนั้นข้าจะทำลายมันเสีย
เสียงดังเมื่อครู่นี้มันเกิดอะไรขึ้น
เหตุใดพวกเขาจึงหนีไปกันหมด
พวกเขาตั้งใจยื้อเราเอาไว้
เราอาจจะถูกหลอกแล้วก็ได้
ทั้งหมดนี้ล้วนอยู่ใน
แผนการของพวกเขา
รีบไปสืบมา
เสียงดังเมื่อครู่นี้มันเกิดอะไรขึ้น
ได้
เรื่องนี้ไม่ง่ายดายเพียงเท่านี้แน่
เสียงระเบิดนั่น
ต้องเกี่ยวข้องกับลัทธิชุนชิวเป็นแน่
ยังมีอีกเรื่องที่น่าแปลกมาก
มือสังหารคนนั้น
ของลัทธิชุนชิวที่ข้าพากลับมา
ช่วยข้าสืบหาอสุนีบาตสยบเพลิง
ที่อยู่ละแวก
หอเทียนถังตลอดอย่างมีนัยยะแอบแฝง
พิธีจุดโคมประทีป
จะเป็นแค่ฉากบังหน้า
พวกเขายังมีแผนร้ายที่ใหญ่กว่าหรือไม่
ใต้เท้า
ยุ้งฉางหานเจียถูกระเบิดแล้ว
ว่าอย่างไรนะ