Diterjemahkan oleh LimaKartu. Com
Poker Online Aman dan Terpercaya
Relax and Enjoy
Kunjungi LimaKartu. Com
Bonus New Member 100%
Bonus TO 0,5% Referal 15%
Bonus Chip Harian
Bonus TO Harian
Ya, Sayang, aku berusaha
untuk keluar dari sini.
Dasar bodoh.
Bukan kau, Sayang.
Kau masak apa?
Kalkun Giblet Casserole?
Astaga. Ya, Tuhan.
LIBUR BERSAMA: KOLAM DITUTUP
SELAMA LIBUR PANJANG
Kurasa itu milik barang
yang hilang.
Benar. Aku mencari tanda
pengenalnya di sini.
Aku baru saja kirimkan laporan kepada
petugas bebas bersyaratmu pagi ini.
Aku mengatakan hal baik tentangmu.
Selesaikan jam kerjamu,
lalu kau selesai.
Pastikan kosongnya
tempat sampahnya.
Hei! Perhatikan jalanmu, anak nakal!
Ini bukan taman bermain.
Gula darah yang tinggi.
Ada apa dengan kulitmu?
Hei, kemari.
Kenapa kau tidak pergi dari sini,
dasar anak sialan!
Mereka masih kecil./
Pola asuh yang buruk.
Kau terlihat baik.
Lokernya sudah ditutup.
Aku melihat tasmu di bangku.
Jadi aku letakkan barangku di sana.
Apa itu tak masalah?
Tak masalah. Kau mau berenang?
Airnya hangat.
Ini mengalami peningkatan
dari yang aku ingat.
Tempat ini sudah di renovasi.
Banyak yang berubah.
Ya.
Jonna, aku senang kau datang.
Ini sudah sangat lama.
Kau tahu, antara ini dan
duduk di rumah...
...dan mendengarkan Ibu
bercerita soal pacar bodohnya.
Siapa namanya? Phil atau Steve?/
Steve.
Steve. Terserahlah.
Sudah berapa lama ini?
3 bulan, 2 minggu, dan 14 jam.
Aku bangga denganmu.
Ayo bersenang-senang.
Ingat tahun kedua,
kita sering bertaruh...
...siapa yang memutari
kolam ini lebih cepat?
Ayolah, Bree./
Ayo.
Mungkin kau bisa pecahkan
rekor renang lagi.
Yang kalah traktir makan malam.
Ya, tabunganku minus
5 dolar di bank,
Jadi itu tetap kau yang
belikan makan malam.
Setuju.
Ayo, penakut.
Kau tahu aku akan
mengalahkanmu, 'kan?
Benarkah?/
Jadi bersiaplah.
Ayo, waktunya pergi.
Kami mau tutup.
Nona-nona, kami akan tutup.
Silakan keluar dari kolam.
Kau bukan hingga jam 19:00./
Ini liburan panjang akhir pekan.
Kau tak lihat pengumumannya?
Beberapa harus benar-benar
belajar membaca.
Beberapa orang harus belajar
untuk mencium pantatku.
Ada yang mau aku
tunjukkan kepadamu.
Benarkah?
Terima kasih sudah datang.
Selamat berlibur akhir pekan.
Kolam renang umum
Katea saat ini ditutup.
Apa yang kau cari?/Cincinku.
Aku meletakkannya di sini.
Cincin apa?/
Hanya cincinku.
Kau yakin kau membawanya?
Mungkin kau tinggalkan di rumah./
Tidak, aku yakin.
Itu artinya kau juga./
Satu menit!
Cepat!
Tunggu.
Kurasa aku melihat sesuatu
di bawah sana.
Aku tak melihat apa-apa./
Di dekat lubang di bawah sana.
Bagaimana kau bisa melihat itu?
Apa itu cincinmu?
Itu benar.
Terima kasih banyak
sudah datang.
Selamat berakhir pekan.
Cukup pergilah.
Sudah waktunya.
Kau baik-baik saja?
Ya, Tuhan.
Aku tidak baik-baik saja!
Aku terjebak di kolam, Bree!
Kita tidak terjebak!
Sial, cincinku masih dibawah sana.
Persetan dengan cincinmu!
Aku yakin masih ada
orang di luar sana.
Halo?/
Halo!
Kami di kolam!/
Kami di dalam kolam!
Kami di sini!
Kami terjebak di sini!
Halo'
Ya, Tuhan.
Kita benar-benar sendirian.
Semuanya sudah pergi.
Tidak, mereka akan kembali.
Apa kau bodoh?
Semuanya sudah pergi.
Kolam ditutup selama
liburan akhir pekan.
Kita terjebak di sini.
Kita akan mati di sini.
Kita takkan mati.
Berhenti panik.
Astaga, aku merasa mual.
Hei, tenanglah.
Ingatkan aku untuk menghajar
manajer itu saat kita keluar dari sini.
Ini benar-benar buruk!
Ya, Tuhan, bajingan itu
sengaja melakukannya.
Sial! Aku tak percaya ini terjadi!
Tolong! Siapa saja, tolong kami!/
Hei, Jonna.
Jonna, ayolah!/
Astaga!
Itu terlalu keras.
Kita tak bisa menghancurkannya.
Kita bisa pergi ke bagian dangkal...
...lalu mencoba mendorong
dari sana, mengerti?
Aku tak tahu apa itu akan berhasil,
tapi kita harus mencobanya, paham?
Ya, baiklah. Ayo.
Hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Tak berguna!
Kita harus mencobanya.
Aku mau lihat seberapa keras ini.
Keras? Ini dibuat dari serat kaca.
Dengar, kita harus pikirkan
pilihan kita di sini.
Kau serius? Kau akan anggap ini
seperti salah satu proyek kerjamu?
Apa aku mendapat ulasan setelahnya?
Bisa aku menjadi ketua tim?
Apa yang mau kau lakukan?
Berteriak kencang-kencang lagi?
Baik. Sekarang apa?
Kita harus periksa semua
segel dan tepiannya.
Mungkin ada titik lemahnya
di suatu tempat.
Mengerti?/
Baiklah. Ayo lakukan itu.
Menjijikkan.
Hei, aku temukan sesuatu.
Disini ada lubang.
Ini tebal.
Kita butuh sesuatu untuk mendorongnya,
agar kita bisa memperlebarnya.
Ya, baiklah. Aku akan pergi
mengambil sabuk perkakasku.
Menyingkirlah.
Bajingan! Ayo!
Sangat produktif.
Kenapa disini ada lubang?
Lubang mengintip?
Lubang kondensasi atau
saluran udara, entahlah.
Atau mungkin agar orang
tidak terjebak?
Dasar bodoh.
Seperti yang aku bilang,
kita butuh sesuatu.
Aku tak percaya ini terjadi.
Hei, terus mencari.
Ayo.
Bagaimana?
Tak ada gunanya.
Biar aku istirahat.
Berpikir sejenak.
Menurutmu apa cara
terburuk untuk mati?
Berhenti bersikap tidak waras.
Kelaparan?
Tenggelam?/
Hentikan.
Hiu?
Mungkin dimakan
hidup-hidup oleh hiu.
Maksudku, hanya itu yang
kita lewatkan, bukan?
David./
Ada apa dengannya?
Dia melamarku.
Aku mau beritahu kau.
Dia pasti tahu.
Dia akan hubungi polisi.
Saat dia tahu aku hilang.
Ini baru satu jam, Bree.
Kita hanya harus menunggu.
Benar. Oke, baiklah.
Maksudku,
Mari kita tenangkan diri,
bersantai dan menunggu...
...hingga ksatriamu dengan
perisai mengkilat datang...
...dengan kuda putihnya
lalu selamatkan kita.
Ada apa denganmu?
Tidak ada.
Sama sekali tidak ada.
Ini bukan salahku, kau tahu?
Benar, karena kau sempurna.
Kau pikir ini soal itu?
Kau pikir rehabilitasi
hal yang mudah untukku?
Melalui itu berulang-ulang?
Jonna.../
Kau tahu bagian terburuknya?
Yaitu pulang ke rumah dan
tahu kau tidak di sana.
Itu buruk.
Aku minta maaf.
Hanya saja aku punya
kehidupan sendiri sekarang.
Tak bisakah kau urus
dirimu sendiri?
Tampaknya, aku tidak bisa./
Bukan itu maksudku.
Benarkah?
Kau hanya bermaksud untuk
sedikit menyinggungnya?
Hanya sedikit menyombongkan
cincin berlianmu yang besar.
Untuk beritahu aku bagaimana
indahnya hidupmu bersama David.
Kau selalu seperti itu.
Kau yang melakukannya, 'kan?
Kau melihat cincin itu di tasku lalu
kau membuangnya ke kolam.
Kenapa kau melakukan itu, Jonna?
Lihat apa yang kau lakukan pada kita!
Astaga!
Ayolah.
Sial!
Kau tak apa?
Ya, aku akan bertahan./
Kita tak bisa terus bertengkar.
Kita harus bekerja sama dan
pikirkan jalan keluar.
Ya, seolah itu hal yang mungkin.
Parut didasar kolam,
kurasa itu longgar.
Mungkin kita bisa melepasnya./
Ya, lalu?
Itu berat.
Itu mungkin bisa hancurkan penutup ini
jika kita temukan titik yang tepat.
Baiklah, bagus, Bree. Lalu kenapa
kau tak coba untuk membukanya?
Sudah kulakukan. Itu tak bergerak.
Aku tak cukup kuat.
Apa, kau pikir aku kuat?
Jika kita mencoba bersama
atau saling bergantian.
Itu terdengar gila.
Jika kau takut rambutmu akan
tersangkut lagi, aku akan...
Aku tidak takut, oke?
Itu hanya terdengar tak berguna.
Kau punya ide lain?
Apa itu...
Itu berasal dari luar kolam./
Didekat bangku.
Itu David. Itu pasti./
Itu sangat tidak membantu.
Mungkin kita bisa
mendapatkannya.
Disini. Saluran udara lainnya.
Jika kita bisa membuatnya
cukup besar untuk...
Kita sudah mencobanya, MacGyver.
Bisakah kau lebih
berpikir positif, tolong?
Ya, baiklah, tentu,
aku yakin ini sia-sia!
Ya, hei, ini aku lagi.
Jangan lupa, aku makan
malam diluar malam ini,
Jadi jangan menunggu.
Kita bicara lagi saat aku pulang,
mengerti? Aku mencintaimu.
Dah.
Apa yang kau lakukan sekarang?/
Sesuatu yang berguna.
Sialan!
Sudah kubilang itu ide bodoh.
Hari ini benar-benar bodoh.
Benar. Siapa yang mau bersantai
dengan orang kacau sepertiku, 'kan?
Mungkin kau benar.
Berapa lama sebelum
dia mulai khawatir?
Entahlah.
Bagus.
Apa yang terjadi?
Mungkin pengatur waktu.
Yang benar saja.
Ayolah!
Dia terus menelepon.
Dia akan mulai khawatir.
Itu pasti.
Ya, lalu apa?
Aku tidak tahu.
Tak ada yang tahu
kita berada di sini, Bree
Dan saat mereka mengetahuinya,
itu sudah terlambat.
Bisakah kita tak perdebatkan
ini untuk yang ke-100 kalinya?
Aku tak pernah suka dia.
Aku tak mengerti kenapa kau
setuju menikahi orang bodoh itu.
Kau jauh lebih baik darinya.
Jangan mulai menghina David!
Kau selalu begitu.
Kau temukan hal yang tidak enak,
dan mulai mencari hal buruk orang lain...
...hingga kau merasa tenang.
Aku sudah muak!
Ada apa?
Sakit kepala.
Kau tak bisa bohong kepadaku.
Matamu membesar.
Kau hampir tak bisa berdiri.
Gula darahku rendah sekarang.
Aku diabetes./
Apa?
Aku butuh suntikanku.
Itu di tasku.
Kau mengarang, 'kan?
Kenapa aku mau mengarang?
Entahlah. Simpati?
Itu yang selalu kau lakukan.
Tak semua orang berpikir
seperti caramu berpikir.
Ayolah. Jangan bercanda.
Itu tidak lucu.
Aku tidak bercanda.
Aku di diagnosa 3 tahun lalu.
Astaga.
Kenapa kau tidak beritahu aku?
Apa itu penting?
Aku bukan dokter, Bree.
apa maksudnya ini?
Ini artinya aku butuh suntikanku.
Atau?
Aku bisa mengalami koma./
Ya, Tuhan.
Baiklah.
Kita akan mendapatkan
suntikanmu, mengerti?
Biar aku lihat.
Apa itu sakit?
Sebenarnya aku tak
merasakan apa-apa.
Seolah aku mati di sana.
Kita tak pernah
bicarakan soal itu.
Apa yang harus dibicarakan?
Kau serius?
Aku tak melihatnya sepertimu.
Aku hanya mengingatnya
setelah itu berakhir.
Jangan./
Baunya.
Seolah itu tak pernah hilang.
Aku terkadang masih menciumnya.
Hentikan.
Aku berharap tak pernah
melihat ke sana.
Astaga, kulitnya menjadi hangus
dan mengelupas seperti kertas.
Kenapa kau masih
bicara soal ini?
Aku punya konselor di panti
rehab, Margaret.
Dia bilang aku harus
bicarakan soal ini.
Dia Ibumu sekarang?
Sebenarnya dia agak menyebalkan,
Dengan gigi yang buruk,
tapi dia benar.
Ceritakan padaku apa
yang terjadi.
Kau tahu apa yang terjadi.
Aku tahu dari yang ibu ceritakan dan
mencoba merangkai semua cerita...
...yang kau katakan padaku selama ini,
tapi aku tak tahu cerita seutuhnya.
Ayah adalah monster.
Sesederhana itu.
Dia pulang dengan
keadaan mabuk malam itu.
Kau bisa mencium bau napasnya.
Setiap kali dia bernapas,
Itu membuat ruangan bau
seperti noda wiski yang busuk.
Dia menyalakan rokok lalu
kemudian tak sadarkan diri.
Dia pasti terjatuh
menimpa bantal karena...
Karena kau bisa lihat apinya
dimulai dari sana...
Tepat disamping kepalanya.
Itu mulai menyebar
seperti lingkaran.
Terbakar.
Dia tak teriak atau
yang lainnya.
Dia begitu mabuk hingga tak sadar
dia terbakar hingga mati.
Aku menariknya.
Mencoba membangunkannya.
Disinilah kita.
Itu pasti sangat sakit.
Tidak hingga setelahnya.
Saat itu terjadi, itu...
Itu hanya terasa seperti es
yang menutupi kulitku...
Membuatku kebas.
Itu seperti dilepaskan.
Ya, Tuhan.
Sudah kubilang seseorang
akan datang.
Ayo, cepat!
Tolong! Kami di sini!
Ayo!
Tolong'/
Tolong, tolong kami!
Apa yang kalian berdua
lakukan di sana?
Kami terjebak.
Bisa kau keluarkan kami?
Ya. Tunggu sebentar.
Ya, Tuhan!
Syukurlah kau di sini!
Ya, Tuhan! Kami sudah terjebak
di sini selama berjam-jam.
Cincin kakakku tersangkut
di saluran air...
...dan kami mencoba mengeluarkannya
lalu manajer bodoh itu menutup kolamnya.
Syukurlah kau ada di sini.
Aku tidak percaya ini!
Siapa namamu?
Aku segera kembali./
Kemana dia pergi?
Mungkin dia akan pergi melihat
cara membuka penutupnya.
Baiklah, ya.
Aku tak pernah mendengar
dua perempuan dewasa...
...terjebak didalam kolam sebelumnya.
Aku tahu.
Kami memang bodoh, ya?
Putriku pernah melakukan
hal bodoh seperti ini.
Tangannya tersangkut
di saluran pembuangan...
...lalu aku menelepon tukang
pipa seharga 100 dolar...
...agar bisa datang dan
membongkar pipanya.
Ya.
Itu bukan satu-satunya hal bodoh
yang pernah dia lakukan.
Jadi kau akan keluarkan kami?/
Ya.
Siapa namamu, sayang?
Bree. Adikku Jonna.
Benar-benar nama di era baru.
Apa kau berasal dari sini?
Kenapa kau banyak bertanya?
Apa kau akan bantu
kami keluar atau tidak?
Bersikaplah sopan. Ponselmu ada
padaku dan lampunya berkedip.
Kelihatannya ini butuh kata sandi.
Apa kau serius?
Ini mungkin penting.
Mungkin seseorang mencarimu
atau khawatir denganmu.
Apa kau membantu kami?/
Ya, aku membantumu.
Itu sebabnya aku butuh
kata sandinya.
Jangan berikan./
Dia bisa menghubungi polisi.
Aku hanya mau keluar dari sini'
Baiklah, oke.
7397.
Apa yang lucu?
Bree, kau wanita yang manis, ya?
Kau dan pria tampan
berambut cokelat.
Ada banyak pesan dan
panggilan tak terjawab.
Aku penasaran ini dari siapa.
Bu, tolong, tak ada
alasan untuk melakukan ini.
Selalu ada alasan
untuk semuanya.
Ya, hei, ini aku lagi.
Jangan lupa, aku makan
malam diluar malam ini,
Jadi jangan menunggu.
Kita bicara lagi saat aku pulang,
mengerti? Aku mencintaimu.
Sayang, kau dimana?
Apa adikmu yang
psikopat menculikmu?
Baiklah, hubungi aku,
aku mencintaimu.
Wow! Ada yang punya drama.
Bisakah kau tolong
hubungi dia kembali?
Berhenti bersikap menyebalkan!
Kenapa kau melakukan ini?
Ayolah.
Wow. Kau benar-benar lancang.
Tak heran David
menganggapmu psikopat.
Kita lihat apa kakakmu
menyimpan fotomu.
Ya, aku yakin kau yang
memiliki tato, 'kan?
Aku yakin itu bukan
satu-satunya tatomu, 'kan?
Apa kau punya tato
di bawah pinggang, Jonna?
Memberikan pria beruntung
sesuatu untuk dilihat?
Apa yang dia lakukan?
Aku benar-benar akan
menghajarmu!
Ayolah! Apa yang kau lakukan?
Ini tidak lucu!
Tenanglah. Kurasa kau takkan
bisa melakukan apa-apa.
Ini masalahnya.
Itu sangat berat di dunia nyata.
Aku baru saja bebas
sekitar 9 bulan yang lalu...
...dan aku tak bisa mendapat
pekerjaan sungguhan...
...dan bahkan aku harus bekerja
purna waktu untuk pekerjaan bodoh ini...
...aku tetap menunggak
biaya sewa.
Semua tagihan konyol ini, aku...
Apa maksudnya itu?
Itu maksudnya ini adalah
sebuah kesempatan.
Dan jika kau melihatnya tapi tak
mengambilnya, maka kau bodoh.
Jadi aku butuh pin kartu ATM-mu, Bree.
Astaga, kau memang gila!
Ya, sikap seperti itulah yang mungkin
membuatmu berada di sini awalnya.
Dengar, aku yakin kita
bisa bicarakan ini.
Berjanjilah kau akan
keluarkan kami dari sini.
Tidak.
Aku takkan berjanji apa-apa hingga
kau berikan aku pinnya.
Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan.
Bagaimana?
Apa yang akan terjadi?
Dasar keras kepala.
Semuanya takkan berakhir baik
bagi wanita keras kepala.
Bagus.
Kemana dia pergi?
Kuharap ke Neraka.
Kita harus bekerja sama.
Tidak, kita jangan
lakukan apa-apa.
Kau bertingkah seolah
kita punya pilihan disini.
Dia memeras kita./
Kau punya ide lain?
Kita sudah menunggu
selama ini, oke?
Kita tunggu beberapa jam lagi.
Jonna, kurasa aku tak bisa.
Kau tahu, aku dulu sama
seperti kalian.
Aku juga mengikuti tren pakaian.
Membeli baju-baju mewah
untuk bersantai di kolam.
Sama sepertimu.
Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada.
Aku tak melakukan apa-apa.
Tapi kuharap kau tahu jika di sini
terasa dingin saat malam hari.
Dingin seperti udara gurun.
Itu seperti menusuk
hingga ke tulang.
Kau tahu seberapa besar
masalah yang kau hadapi?
Sebenarnya aku tak masalah.
Aku sedikit khawatir denganmu...
...karena kau kelihatannya tipe wanita
yang suka memakai bikini, bukan?
Apa yang orang
aneh ini bicarakan?
Pemanasnya.
Dia mematikan pemanasnya.
Ini tidak lucu!
Kau bisa membunuh kami,
kau mengerti?!
Aku tak pernah berkata begitu.
Tapi kecuali kau pikir bisa melewati
malam tanpa mati membeku,
Aku sarankan kau beritahu
aku kode pin ATM-mu.
Berjanjilah kau akan
keluarkan kami dari sini.
Aku bersumpah demi
makam ayahku.
Astaga, dia bohong!
Kita tak punya pilihan./
Selalu ada pilihan.
Pinnya 6530.
Lihat, itu tidak sulit.
Sumpah demi Tuhan, Nyonya,
jika kau membohongi kami...
Cobalah buat dirimu tetap
hangat didalam sana.
Ayolah, kau harus kembali.
Kau akan membunuh kami!
Dia akan kembali.
Dia harus.
Astaga. Sumpah demi Tuhan,
saat aku mendapatkan dia...
Hei, kemarilah.
Kemari./
Aku akan membunuhnya.
Bertahanlah.
Ini sangat sunyi.
Sangat tenang.
Tak heran kita sering datang
ke sini saat masih kecil.
Bree.
Aku di sini.
Bertahanlah, mengerti?
Dia sudah kembali?
Dia akan kembali.
Aku tak percaya dia.
Kapan kau percaya seseorang?
Aku sedang tak ingin
mendapat ceramah, mengerti?
Aku tak punya tenaga
untuk berikan ceramah.
Kita tak bisa hanya menunggu
dan mati kedinginan.
Kita sudah coba semuanya.
Tidak.
Saringan parut,
aku belum mencobanya.
Mungkin aku bisa melepasnya.
Kau tak apa jika aku
tinggalkan sebentar?
Benarkah?/
Ya.
Jangan pergi kemana-mana.
Tunggu di sini.
Bree?
Bree!
Bree.
Ayolah, Bree, bangun...
Bangun, ayo!
Ya, Tuhan, kau benar-benar
membuatku takut. Kau tak apa?
Kau mendapatkannya?
Aku tidak bisa.
Aku tak berguna.
Kau sudah mencobanya.
Tidak.
Aku pengecut.
Jangan katakan itu.
Astaga, ini semua salahku.
Seandainya aku bisa
mengulangnya kembali.
Hei. Jonna, hei.
Kita tak boleh kehilangan harapan.
Kuharap aku lebih sepertimu.
Hei.
Kau sama sepertiku.
Kau hanya tidak mempercayainya.
Kau buang-buang tenaga.
Aku harus bergerak.
Itu satu-satunya hal yang
menjagaku tetap hangat.
Jadi, konselor di panti rehab ini...
Dia pernah bicarakan soal
apa yang terjadi?/Hentikan.
Kupikir kita seharusnya
bicarakan soal hal ini.
Itu benar, tapi bukan berarti
aku menginginkannya.
Ya, maksudmu, hanya saat
itu bagus untukmu.
Ya, tentu, terserah.
Apa yang kau takutkan?
Aku tidak tahu.
Ya, kau tahu.
Kau benar-benar mau tahu?
Ya.
Monster.
Mereka ada dimana-mana.
Lalu apa?
Bunuh diri adalah jawabannya?
Kau tak tahu seperti
apa rasanya.
Itu seperti aku memiliki...
...makhluk hitam raksasa
didalam diriku.
Bergumam dan memakanku
hidup-hidup.
Kau tak perlu takut lagi.
Itu sudah berlalu.
Ya, kau sebaiknya berhenti
makan masakan China, oke?
Semua kue keberuntungan itu
membuatmu bodoh.
Semua hal yang Ayah
lakukan kepada kita...
Aku minta maaf itu harus
berlangsung lama.
Jika dia tidak mati, itu akan
terus berlanjut selamanya, jadi...
Itu tidak.
Dia masih di kepalaku.
Sepanjang waktu.
Itu akan membaik.
Dia sudah tak ada.
Teruslah ingat itu.
Apa yang...
Berapa lama kau di sana?
Lumayan lama.
Kedengarannya kalian sedang
mengalami sesuatu.
Kau pikir itu membuatmu
istimewa?
Baiklah, kau sudah mendapat
apa yang kau inginkan.
Kau akan keluarkan kami
dari sini atau tidak?
Mungkin kau seharusnya beritahu jika kau
hanya punya 80 dolar di tabunganmu.
Aku berharap lebih dari itu.
Astaga, apa kau bercanda?
Kau bersumpah demi
makam ayahmu!
Dengar,
Kondisi kakakku sangat tidak baik.
Dia butuh suntikannya.
Itu ada di tasnya.
Dia menderita diabetes,
kau mengerti?
Dia bisa mati./
Ya, benar.
Kau akan katakan apa saja agar
bisa keluar dari sana sekarang.
Aku tidak bohong.
Aku serius.
Ayolah. Kau tak mau ada
darah di tanganmu, 'kan?
Diamlah. Aku juga
di diagnosa diabet...
...dan dokterku bilang aku tak
butuh apa-apa.
Jadi mungkin itu hanya
untuk orang pemalas.
Penyakitku berbeda.
Bisakah kau tolong keluarkan kami?
Aku tak terlalu paham, kenapa
aku harus membantu kalian?
Maksudku, ini semua hanya
membuatku kesal.
Kau tempatkan aku di posisi ini
karena kau benar-benar bodoh!
Ini bukan salah kami.
Jangan beri aku omong kosong itu!/
Apa yang kau inginkan?
Dunia tak berhutang
apa-apa kepadamu...
...dan begitu juga aku.
Ayolah, buka penutupnya
dan biarkan kami keluar!
Kau tahu, kemari.
Kemarilah.
Kau bisa dengar aku?
Aku mungkin akan tinggalkan
kalian berdua di sana untuk mati.
Dia sudah gila.
Sudah kubilang padamu.
Kita tak bisa bersikap rasional
dengan orang seperti ini.
Kita harus pikirkan cara lain.
Apa yang kau lakukan?
Ini sedikit kejutan.
Kurasa itu bukan ide yang bagus.
Percaya padaku sekali saja.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku sudah bilang pada kalian,
semua terjadi karena alasan.
Aku mau beritahu kau sesuatu,
Tapi aku tak mau kakakku
mendengarnya.
Hanya kau saja, mengerti?
Katakanlah.
Aku...
Ya. Baiklah. Ayo.
Aku tak bisa mendengarmu.
Persetan denganmu!
Aku mendapatkannya!
Dasar bodoh!
Kau tidak dengarkan aku.
Kau tidak mendengarkan.
Kau tak pernah dengarkan aku.
Kau mau mengabaikan aku?
Itu yang pantas kau dapatkan.
Kau pikir ini lucu?
Kau mendapat apa yang
pantas kau dapatkan.
Sekarang keluarkan
kami dari sini!
Kau macam-macam dengan
wanita yang salah.
Aku minta maaf, Bree, tapi aku
yakin ini bukan kali pertama...
...kau mendapat hukuman atas
yang dilakukan adikmu.
Ini untukmu.
Kau cium itu?/
Klorin.
Sial!
Itu pasti sistem pembersihan.
Tutup pompanya!
Berhenti!
Keluarkan aku!/Ada yang mau
kau katakan padaku sekarang?
Kalian sudah paham
sekarang, anak-anak?
Lubangnya.
Keluarkan kami!
Apa?
Aku tak bisa mendengarmu.
Ayolah, kumohon.
Kau membunuh kami!
Tolong!/
Kumohon!
Aku bisa tekan sakelarnya
kapan saja.
Kau paham?
Kau dengar aku?
Ya.
Bicara yang keras.
Kami mengerti. Bisakah kau
tolong keluarkan kami?
Aku yang pegang kendali di sini.
Kami minta maaf.
Dan semua pelajaran
hidup ini tidak gratis.
Kau punya sesuatu
yang aku inginkan.
Kau sudah mengambil semuanya.
Kau mengambil ponselku,
tasku.
Apa lagi yang kau inginkan?
Aku mau cincin itu.
Tidak, itu cincin tunangannya.
Dia akan menikah.
Biar aku katakan sesuatu
padamu soal pernikahan.
Itu terlalu berlebihan.
Itu tidak benar.
Kau akan berterima kasih padaku
beberapa tahun lagi. Percaya aku.
Aku benar-benar memohon
kepadamu. Kumohon!
Kau tak boleh berikan itu.
Bree, kumohon.
Tolong, aku mohon kepadamu.
Aku mohon kepadamu, Bree.
Aku hanya mau pulang.
Bree.
Pegadaian akan berikan aku
sesuatu yang layak untuk ini.
Aku yakin kau merasa buruk
sekarang, tapi percaya aku,
Selalu ada seseorang yang
lebih rendah darimu.
Bisa kau keluarkan kami sekarang?
Aku akan keluarkan kau
saat aku mau dan siap.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak mau bicara.
Bree.
Aku mau sendiri.
Jonna!
Apa itu kau?
Nona, apa itu kau?
Itu orang. Itu orang...
Orang...
Di sini! Kami di sini!
Sayang, tak apa.
Kau sudah aman.
Tak apa.
Kau sudah aman, sayang.
Dimana Jonna?
Sayang, kau tak bisa
tinggalkan dia.
Aku sangat lelah.
Dia membutuhkanmu.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa melakukannya.
Jonna.
Jonna?
Apa yang kau lakukan?
Menjauhlah.
Jonna, jangan tinggalkan
aku sekarang.
Kita akan selamat dari ini.
Bagaimana jika kita selamat?
Kau selamat dari ini,
dan kau punya David.
Kau bisa kembali menjalani
hidupmu, mengerti?
Tak ada apa-apa
untukku di luar sana.
Jika aku mati,
takkan ada yang peduli.
Itu hanya akan membuatmu,
ibu dan semua orang lega.
Itu tidak benar.
Aku butuh kau di sini, kumohon.
Bree, aku tak mau kau
merawatku lagi.
Jonna, kita bersaudari.
Kita saling merawat.
Sial.
Kau akan tinggalkan aku di sini?
Tidak.
Kau membunuh dirimu sendiri
sama saja membunuh kita berdua.
Aku tak siap untuk mati.
Begitu juga denganmu.
Aku mau mendengar kau
akan bertahan.
Jonna, aku mau mendengar
kau mengatakan itu.
Baiklah.
Aku akan bertahan.
Bree, aku akan bertahan.
Aku benar-benar minta maaf.
Jangan meminta maaf.
Aku benar-benar minta maaf./
Tidak, ini bukan salahmu.
Aku minta maaf untuk semuanya.
Sayang, kau dimana? Ini sudah
malam. Aku sudah dirumah.
Kau seharusnya sudah
kembali dari tadi.
Aku sudah hubungi
Jonna dan Ibumu.
Kau dimana?
Bree, aku hubungi polisi.
Ini tak sepertimu.
Jika kau terima ini,
segera hubungi aku kembali.
Jika aku tak mendengar kabarmu
dalam 5 menit, aku hubungi 911.
Aku serius
'Bree.'
Astaga, saat kita keluar dari sini,
Aku akan makan semua kalkun
Thanksgiving sendirian.
Sini, berikan aku tanganmu.
Kita harus pikirkan apa yang harus
dikatakan padanya saat dia kembali.
Jika dia kembali./
Dia pasti kembali.
Orang seperti dia butuh orang seperti
kita untuk membuat dirinya merasa baik.
Ya, seperti versi psikopat
dari Suster Ratched.
Saat dia kembali,
kau ikuti petunjukku, mengerti?
Baik. Aku janji.
Bu?
Ya, ini aku.
Terima kasih sudah kembali.
Aku bukan monster seperti
yang selalu kau bicarakan.
Itu benar.
Kami tahu itu sekarang.
Benarkah?/
Ya.
Kami sudah bicara panjang
sejak kami di dalam sini.
Kami paham sekarang.
Awalnya ini terlihat seperti kecelakaan,
tapi kami tahu ini terjadi karena alasan.
lanjutkan.
Ada banyak hal yang kami lakukan
dalam hidup kami yang ternyata salah.
Benar, Jonna?
Benar.
Berada dibawah sini memberi
kami banyak waktu berpikir.
Dan saat kau keluarkan kami, kami
berjanji akan mengubah banyak hal.
Aku benar-benar minta
maaf untuk semuanya.
Aku dulu sama sepertimu.
Aku dulu punya semuanya.
Lalu kemudian itu
semua hilang begitu saja.
Jadi kau sebaiknya
saling menghargai.
Akan kami lakukan.
Aku akan masukkan
kodenya sekarang.
Dan saat penutupnya terbuka,
aku takkan berada di sini...
...dan aku tak ingin lagi
melihat kalian berdua di sini.
Kalian paham?/
Ya. Kami paham.
Baiklah, kita anggap jika
pelajaran ini sudah selesai.
Hanya itu saja.
Buka!
Sial!
Ayo.
Kenapa begitu lama?
Aku ada masalah.
Apa?/
Kodenya tidak berfungsi.
Kau bilang akan keluarkan kami.
Aku tadinya mau
keluarkan kalian,
Tapi manajer itu berikan aku
kodenya satu bulan yang lalu...
...seandainya aku membutuhkannya
dan sekarang itu tidak berfungsi!
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Kurasa kau sendirian sekarang.
Ayolah, kau tak bisa
tinggalkan kami di sini.
Kau bisa membunuh kami.
Aku tadinya mau keluarkan kalian.
itu bukan salahku.
Ayolah, kumohon.
Ayolah, tolong keluarkan kami!
Hubungi polisi, lakukan sesuatu.
Mereka akan menemukan kami.
Tidak.
Polisi akan tahu soal aku.
Aku tak bisa.
Mereka takkan tahu.
Kami takkan berkata apa-apa.
Sumpah demi Tuhan.
Kumohon'
Aku tak mau kembali ke penjara.
Aku tak bisa lakukan itu.
Aku takkan panggil polisi.
Itu hampir membunuhku
saat pertama.
Ini belum terlambat.
Cepat, keluarkan kami.
Jika kau tinggalkan kami
di dalam sini,
Kau akan membunuh kami!
Kumohon!
Cepat! Keluarkan kami!
Astaga! Ayolah, kumohon,
keluarkan kami.
Ayo. Ayolah!
Kumohon! Berhenti!
Dia pergi.
Dia meninggalkan kita.
Bree?
Bree!
Bree! Bree, Bree.
Bree, Bree, Bree, Bree.
Bree, Bree, Bree.
Ya, Tuhan. Kau benar-benar
membuatku takut.
Kurasa aku takkan selamat.
Jangan bicara seperti itu.
Tak apa.
Dengar, aku bohong padamu.
Apa?
Aku punya pengakuan.
Katakan padaku.
Jonna, aku minta maaf.
Jika aku tahu dia datang padamu,
aku akan lakukan sesuatu lebih cepat.
Aku lihat dia masuk
ke kamarmu dan aku tahu.
Di malam saat kebakaran dimulai,
Semuanya terjadi begitu cepat.
Itu terjadi begitu saja.
Apinya mulai membesar.
Dia mencoba untuk bangun,
tapi aku menahannya.
Aku terus menahannya hingga
dia berhenti bergerak.
Hingga aku tahu dia takkan
masuk ke kamarmu lagi.
Aku membunuh monster.
Ayo.
Ini giliranku untuk
merawatmu sekarang.
Aku butuh ini, oke?
Astaga. Sial!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, jangan menyerah sekarang.
Tidak. Hei...
Ayolah! Aku dapatkan parutnya.
Kita keluar dari sini. Ayo.
Bree.
Bangunlah!
Bangunlah! Ayo!
Baiklah, aku mau kau bertahan.
Aku mau kau bertahan
untukku, Bree.
Sial!
Baiklah, ayo.
Akhirnya.
Ayo!
Ayo, Bree.
Kita sudah keluar.
Ayo. Baiklah.
Bree. Bree, kita berhasil.
Ayo. Hei.
Ayo. Ayo, Bree.
Tak apa.
Kumohon. Ayolah.
Aku mau bernapas sekarang.
Hei, ayolah.
Hei, tinggal sedikit lagi.
Ayolah, Bree. Ayo.
Astaga.
Sialan. Astaga.
Tunggu disini.
Astaga.
Apa yang aku lakukan?
Ayolah. Hei...
Aku menyayangimu, Bree.
Ayolah.
Bernapaslah, kumohon.
Ayo! Ayolah.
Ayo, buka matamu.
Ayo, lakukan ini.
Kau tak boleh mati.
Ayo, sayang.
Bree.
Ayo, Bree.
Kau pasti bisa.
Ayo, sayang. Hei.
Benar begitu.
Ya, Tuhan.
Benar begitu. Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Aku punya firasat kau bisa
keluar dari sana.
Kau memang punya semangat
juang yang tinggi, ya?
Sama seperti anakku./
Kenapa?
Tidak. Tutup mulutmu!
Mungkin tak ada alasan.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tak seharusnya melakukan itu,
tapi ini sudah terlambat sekarang.
Aku sudah sampai di mobil...
...tapi aku tak bisa berhenti
berpikir soal kalian...
...dan apa yang akan terjadi
jika kau tidak mati di sana.
Apa yang akan terjadi kepadaku?
Dengarkan aku, mengerti?
Kau sudah kehilangan banyak
dari apa yang kami punya.
Tapi kumohon dengarkan aku.
Jangan biarkan aku kehilangan
kakakku, mengerti?
Hanya dia satu-satunya yang
aku miliki dalam hidupku.
Kumohon./Maafkan aku./
Jangan...
Tidak, jangan.
Tolong. Kami berada di kolam
renang umum Katea.
Kakakku, dia sekarat.
Tolong cepat.
Pergilah.
Cepat pergi dari sini.
Pergi.
Bree.
Ini nyata?
Ini nyata.
Kau berhasil.
Kita berhasil.
Aku tak pernah meragukanmu.
Kurasa kita impas.
Masih belum.
Bagaimana?
Kita membunuh monsternya.
Kunjungi LimaKartu.Com
Bonus New Member 100%
Bonus TO 0,5% Referal 15%
Bonus Chip Harian
Bonus TO Harian