[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 2]
เด็กใหม่คนนั้นน่ะ
พี่ม่านนีมาแล้ว
เธอยังไม่รีบมาทักทายอีก
นี่คือพี่ใหญ่ของพวกเรา
เธอจะเข้าไปทักทายหน่อยไหม
ฉันก็คิดว่านางแบบโนเนมที่ไหน
ที่แท้ก็เธอนี่เอง
ทำไมเหรอ
ใช้ชีวิตอยู่ที่ต่างประเทศไม่ไหวแล้วเหรอ
ให้ฉันแนะนำแหล่งงานให้เธอไหม
งั้น
เธอจะแนะนำแหล่งงานอะไรให้ฉัน
ขอฉันคิดหน่อยนะ
จากคุณสมบัติและอายุของเธอ
ประกอบกับข่าวฉาวที่ต่างประเทศของเธอ
กลัวว่าคงไม่มีบริษัทไหนกล้าจ้างเธอหรอกมั้ง
มีทางเดียว
คือขึ้นเตียงเท่านั้น
พี่ม่านนี
เดี๋ยวแอนนี่ก็จะมาแล้ว
งั้นเรา
ฉันขอเตือนให้เธอรีบไสหัวไปซะ
ไม่งั้นถ้ารอจนแอนนี่มา
เธอคงไม่มีหน้าอยู่ต่อแน่
แอนนี่ไม่ได้ถูกใจทุกคน
เธอพูดถูกแล้วล่ะ
จริงที่ว่าแอนนี่จะไม่ได้ถูกใจ
คนไปหมดทุกชนิดอย่างแน่นอน
โดยเฉพาะแบบเธอ
เธอ
พูดจาหยาบคายแถมไร้มารยาท
ทำตัวพาลอยู่ที่นี่ ไปเอาความมั่นใจมาจากไหน
ฉันไม่เคยขาดความมั่นใจอยู่แล้ว
เพื่อนนางแบบต่างก็รายล้อมฉัน
แบรนด์ต่าง ๆ ก็เชิญฉันไปร่วมงาน
ไม่เคยมีเวลาว่างเลยสักวัน
หงุดหงิดชะมัด
งั้นเหรอ
ฉันถนัดเรื่องทำให้คนอื่นตกกระป๋องที่สุด
แบรนด์ที่จะโฆษณาในซีซันต่อไป
เธอไม่ต้องต่อสัญญาแล้วนะ
แล้วก็แบรนด์คงที่กู้ซื่อกับฮว่านเจิน
กำลังจะร่วมมือกัน
เธอคงไม่ต้องเหนื่อยแล้ว
นางแบบอย่างเธอ
เหมาะกับแบรนด์ที่ดีกว่านี้
แกคิดว่าตัวเองเป็นใคร
การพูดการจาไม่เบาเลยนะ
หุบปาก
ช่วยดูกิริยาของพวกเธอด้วย
ว่ามีความเป็นนางแบบอยู่บ้างไหม
ถ้าบอกว่าพวกเธอเป็นคุณป้าตามตลาดสด
ก็คงไม่เกินไปหรอกมั้ง
แก
ยัยนั่นไม่เห็นเราทุกคน
อยู่ในสายตาเลยสักนิด
ยังไม่ไล่มันออกไปอีก
อย่าไล่นะ ๆ
พวกเธอจะทำอะไรแอนนี่
ผู้จัดการถังบอกว่าหล่อนคือ
ต่อให้ชื่อเสียงของฮว่านเจินโด่งดัง
มีต้นทุนดีแค่ไหน
แต่ถ้าพวกเธอไม่มีความพยายาม
ก็ยากที่จะเป็นที่ประสบความสำเร็จ
แอนนี่ คุณอย่าโกรธเลยนะคะ
พวกเขาขี้เกียจจนเคยชินตัว
ต่อไปคุณต้องอบรมให้มาก ๆ แล้วละค่ะ
คุณบอกว่าเธอคือแอนนี่เหรอ
คุณคนนี้
ก็คือแอนนี่
นางฟ้าที่พวกเธอพูดถึงอยู่ทุกวัน
ตอนนี้ทุกคนรู้จักแล้วใช่ไหม
ฉันได้รับคำเชิญจากประธานลู่ของพวกเธอ
รับหน้าที่เป็นประธานของฮว่านเจินซิงกวาง
บ่ายพรุ่งนี้
ในบรรดาพวกเธอ ฉันจะเลือกนางแบบหนึ่งคน
เพื่อเทรนด้วยตัวเอง
เงื่อนไขของฉันง่ายมาก
เชื่อฟัง
มีความอดทน
จะก้าวไปสู่สากลได้หรือไม่
สิทธิ์นั้นก็อยู่ในมือของพวกเธอเอง
ไปเถอะ
ดูพวกเธอสิ
พี่ม่านนี
ตอนนี้พวกเราจะทำยังไงดีล่ะ
เชิญนั่งก่อนนะคะ
เดี๋ยวประธานลู่ก็มาแล้วค่ะ
คุณจะรับชาหรือกาแฟดีคะ
กาแฟ ขอบคุณค่ะ
ค่ะ
เรื่องของผ้าพีเซียง
ถ้าอยู่ในมือของลู่หนานจริง
งั้นจะต้องอยู่ที่ออฟฟิศของเขา
หรือไม่ก็บ้านของเขาแน่นอน
ฉันจะหาโอกาสไปสืบค้น
สวัสดีค่ะประธานลู่
ทำไมเป็นเธออีกแล้วล่ะ
ประธานลู่
เจอกันอีกแล้วนะคะ
พวกเรามีวาสนาต่อกันจริง ๆ
ของชิ้นเล็ก ๆ แบบนี้
ถ้าหายไปคงหายากน่าดูเลยนะคะ
แสดงละครว่าเจอกันที่งานเลี้ยง
แล้วแกล้งทำเป็นโดนรถชนที่ลานจอดรถ
ตอนนี้ก็มาหาต่างหูที่ออฟฟิศผมอีก
วิธีการที่คุณใช้ดึงดูดผมแหวกแนวดีจังเลยนะ
งั้น
ไม่รู้ว่าพอจะทำให้
ประธานลู่ประทับใจบ้างไหมคะ
บอกจุดประสงค์มาตรง ๆ เลยดีกว่า
อย่าทำให้ผมเสียเวลา
ฉันเคยบอกแล้วไงคะ
ฉันตัดใจจากคุณไม่ได้
ถ้าไม่มีจุดประสงค์อื่น
ก็รีบออกไปซะ
เป็นสามีภรรยากัน
ทำไมคุณถึงเย็นชาขนาดนี้ละคะ
อีกอย่าง
คุณรีบตัดความสัมพันธ์
กับฉันขนาดนี้เลยเหรอ
คุณคิดว่าตอนนี้คุณยังมีค่าอะไร
ที่ผมควรรักษาความสัมพันธ์ไว้ด้วยล่ะ
ในเมื่อ
ฉันไร้ค่าในสายตาประธานลู่ขนาดนี้
งั้นฉันก็จะไม่ทำให้คุณลำบากใจแล้ว
แต่คุณอย่าเสียใจทีหลังก็แล้วกันนะ
เดี๋ยวก่อน
[สัญญาหย่า]
เซีนนี่ด้วย
ได้สิ ฉันไม่มีปัญหา
งั้นเรามาหาเวลาคุยกัน
ว่าจะแบ่งทรัพย์สินยังไง
ผู้หญิงคนนี้ทำเพื่อเงินของฉันจริง ๆ ด้วย
แอนนี่
ซูเป่ย
เธอไม่ทำงานเหรอ
นายก็ไม่ทำงานเหมือนกันไม่ใช่หรือไง
ฉัน
ผู้ช่วยพิเศษอวิ๋น
นายว่า
ตอนนี้
ฉันควรจัดการให้แอนนี่เริ่มงานต่อเลย
หรือว่า
ลาออกดีล่ะ
เธอ
จากที่รู้จักประธานลู่
ไปคิดเอาเอง
ประธานลู่
ตอนนี้รู้สึกว่าฉันมีค่าแล้วเหรอคะ
คุณคิดว่า
ผมขาดคุณไม่ได้จริงเหรอ
ผู้จัดการเก่งกว่าคุณมีเยอะแยะ
แต่ฉันเชื่อว่า
ในเมื่อประธานลู่เลือกฉันแล้ว
นั่นก็พิสูจน์ว่าฉันเหมาะสมที่สุด
[หนังสือสัญญาเริ่มงาน]
ตอนนี้ไม่ใช่แล้ว
นางแบบในสังกัดฮว่านเจินซิงกวางมีทั้งหมด 27 คน
ค่าใช้จ่ายแต่ละปีอยู่ที่จำนวนเท่านี้
ส่วนบริษัท
ในบรรดานางแบบทั้งหมด
มีแค่ซูม่านนีที่อยู่เป็นตัวท็อป
งานพรีเซ็นเตอร์ของเธอส่วนใหญ่ล้วนแต่เป็นแบรนด์ที่ไม่มีค่าตอบแทน
รายรับตลอดสองปีของฮว่านเจินซิงกวาง
ส่วนใหญ่มาจาก
โฆษณาไม่กี่ชิ้นของเธอ
สถานการณ์แบบนี้
เกรงว่าคุณก็คงไม่อยากเห็นเหมือนกันใช่ไหม
ดูเหมือนคุณอยาก
พิสูจน์มูลค่าของตัวเองจนใจแทบขาดเลยนะ
ภายในสามเดือน
ฉันจะทำให้ฮว่านเจินซิงกวาง
กลายเป็นบริษัทโมเดลลิ่งเอเจนซี่อันดับหนึ่งของประเทศ
ฉันจะปั้นซูม่านนีคนที่สอง
คนที่สามขึ้นมา
ถ้าไม่มีแอนนี่
ผมก็สามารถหาแมนดี้
เจนนี่ได้
ขอแค่เงินถึง
พวกเขาต้องทำเรื่องเหล่านี้ให้ผมได้แน่
โอเค
ในเมื่อคุณยืนหยัดขนาดนี้
งั้นฉันก็เคารพในการเลือกของคุณ
เรื่องที่เราพูดถึงการแบ่งทรัพย์สินหลังหย่า
เมื่อสักครู่นี้
ฮว่านเจินที่ประธานลู่ก่อตั้งมาด้วยความยากลำบาก
ก็น่าจะเป็นทรัพย์สินหลังแต่งของพวกเรานะ
[สัญญา คู่หย่าฝ่ายหญิง: ซูเป่ย คู่หย่าฝ่ายชาย: ลู่หนาน]
[ข้อควรระวังในการเซ็นสัญญา]
สองเดือน
สองเดือนผมต้องเห็นผลงาน
ตกลง
[คู่หย่าฝ่ายชาย (เซ็นชื่อ): ลู่หนาน]
แล้วก็
จดจำฐานะของตัวเอง
เอาไว้ตลอดเวลาด้วย
วางใจเถอะ
การแยกแยะเรื่องส่วนรวมกับส่วนตัว
เป็นมารยาทพื้นฐานด้านอาชีพของฉัน
ประธานลู่ จับตาดูให้ดีก็แล้วกันค่ะ
ถ้าไม่มีเรื่องอื่นแล้ว
งั้นเชิญคุณออกไป
แล้วเจอกันนะ
ซูเป่ยก็คือแอนนี่
ทำไมนายไม่บอกฉันว่าเธอเซ้าซี้ขนาดนี้
ใครเหรอ
ซูเป่ยเหรอ
เป็นไปได้ไง เธอก็แค่ผู้หญิงตัวเล็ก ๆ เหมือนซาลาเปาอันหนึ่ง
ใครก็จัดการเธอได้
แล้วนายเคยเจอซาลาเปา
ที่พุ่งมาขอหย่าแล้วแบ่งทรัพย์สินกับฉันไหมล่ะ
หย่าแล้วแบ่งทรัพย์สิน
ก็เรื่องปกติไม่ใช่เหรอ
แต่
คุณนอนป่วยอยู่ตั้งนาน
เธอกลับไม่เคยมาเยี่ยมคุณสักครั้ง
ผู้หญิงแบบนี้ไร้หัวจิตหัวใจ
ไม่มีสิทธิ์มาแบ่งเงินของคุณ
อย่าแบ่ง
พวกเราอย่าแบ่งเงินให้เธอแม้แต่หยวนเดียว
นายมัวนั่งทำอะไรอยู่
ไปหาทนายสิ
ฉันจะทำให้เธอหย่าโดยไม่ได้อะไรติดตัวไปเลย
เดี๋ยวก่อน
นายบอกว่าเธอเป็นซาลาเปาไม่ใช่เหรอ
ไปจัดการหน่อย
ได้เลย
เพิ่งไปเจอเขามาเมื่อกี้
ดูเหมือนว่า
เขาไม่รู้เรื่องสัญญาหย่า
บางทีเวลาผ่านมานานแล้ว เขาเลยอาจจะลืม
แต่ไม่ว่ายังไง
สถานการณ์ในตอนนี้เป็นประโยชน์กับเรามาก
เธอเตรียมตัวให้ดี
ฉันจะจัดการเรื่องเข้างาน
ให้เธอโดยเร็วที่สุด
วางใจเถอะ
ไม่นานต้องมีคนมาถึงหน้าประตูแน่นอน
มาแล้ว
เข้ามา
มีเวลาดื่มกาแฟด้วยกันไหม
คิดไม่ถึงเลยนะ
ว่าเธอก็คือแอนนี่
แค่เปลี่ยนฐานะเท่านั้นเอง
เธอไม่เหมือนเดิมเลยนะ
เจ็ดปีก่อน
ฉันถูกคนใส่ร้ายอย่างไร้สาเหตุ
ถูกสามีที่รักของฉันไล่ออกจากบ้าน
นายว่า
ถ้าฉันไม่เปลี่ยนแปลงอะไรเลย
งั้นก็เป็นตัวตลกของคนอื่นน่ะสิ
อ้อใช่
ฉันไปอิตาลีหลายครั้ง
แต่เธอก็ไปดูงานที่อื่นตลอด
ไม่เคยบังเอิญเจอกันเลยนะ
ไม่ใช่ไม่บังเอิญ
ฉันจงใจหลบนายต่างหาก
งั้น
กลับมาครั้งนี้ เธอจะไปอีกไหม
ไม่เจอกันหลายปี
คิดไม่ถึงเลยว่าความสัมพันธ์ของเราจะแปลกหน้าแบบนี้
นายเริ่มพูดจาอ้อมค้อมกับฉันซะแล้ว
แต่
ต่อให้นายสร้างเกราะป้องกันใส่ฉัน
ฉันก็ยังใช้ความจริงใจปฏิบัติกลับไปอยู่ดี
เขาให้นายมาสืบจุดประสงค์การกลับมาของฉันสินะ
ฉันกลับมาครั้งนี้
ไม่ใช่เพื่อหย่า
และไม่ใช่เพื่อแบ่งทรัพย์สินของเขา
ฉันอยากกลับมาอยู่ข้างกายเขาอีกครั้ง
แต่ฉันพบว่า
เขาเหมือนจะจำฉันไม่ได้แล้ว
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
จะมีเรื่องอะไรได้ล่ะ
การไม่อยากจดจำคนคนหนึ่ง
คงเป็นเพราะการจดจำ
มันทรมานเกินไปมั้ง
งั้นเหรอ
งั้นนายว่า
ถ้าฉันอยากเริ่มต้นการแต่งงานครั้งนี้ใหม่อีกครั้ง
จะโลภไปหรือเปล่า
ฉันคิดยังไงไม่สำคัญหรอก
แล้วเขาล่ะ
ฉันทำให้เธอหย่าโดยไม่ได้อะไรติดตัวไปเลย
ตามกฎหมายการแต่งงาน
ถ้าอีกฝ่ายกระทำผิด
สามารถแบ่งได้เล็กน้อย
แต่ไม่แบ่งเลยไม่ได้นะคะ
ความหมายของเธอก็คือ
ฉันต้องแบ่งทรัพย์สินกับเธออย่างเท่าเทียมใช่ไหม
ถ้ายังไม่มีวิธีแก้ไขก่อนเลิกงาน
พวกเธอก็ยื่นใบลาออกทั้งหมดนี่แหละ
ประธานลู่ครับ
จากคดีหย่าแล้วแบ่งทรัพย์สินที่เคยมีมา
ถ้าหาหลักฐานที่อีกฝ่ายนอกใจ
ได้อย่างน่าเชื่อถือ
ประกอบกับชักนำไปสู่การวิพากษ์วิจารณ์ของมวลชน
อยากให้อีกฝ่ายยกเลิกการแบ่งทรัพย์สิน
ก็ใช่ว่าจะทำไม่ได้นะครับ
สิบนาทียี่สิบสามวินาที
หวังว่าตอนที่ประชุมครั้งหน้า
จะกรองคำพูดไร้สาระทิ้ง
แล้วเข้าหัวข้อเลย
เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพ
ม่ายฉี
ส่งทุกคนกลับ
เชิญค่ะทุกท่าน
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
ยัยซาลาเปาทางนั้นเป็นไงบ้าง
น่ากลัวมาก
ซาลาเปาเปลี่ยนรูปทรงแล้ว
แต่
ผมก็สืบบางอย่างมาได้
ดูเหมือนว่าเธอจะยังตัดใจจากคุณไม่ได้
เธอแสดงเก่งเกินไป
หรือว่านายใสซื่อเกินไป
ทนายหาวิธีที่ตัดความกังวล
สำหรับงานแต่งของเราได้แล้ว
คุณนี่สุดยอดเลยนะครับ
ผมมีความสามารถน้อยนิด
ช่วยอะไรคุณมากไม่ได้
นี่คือสิ่งของที่ตอนพวกคุณคบกัน
ตลอดช่วงเวลาเจ็ดปี
ผมจัดระเบียบให้เรียบร้อยแล้ว
รู้เขารู้เราคุณจะได้ลงมือง่ายขึ้น
สู้ ๆ นะครับ
[ใบประเมินคะแนนการทดสอบนางแบบของฮว่านเจินกรุ๊ป]
[บริษัทหนานซีฮว่านเจินกรุ๊ป จำกัด รายชื่อผู้สอบคัดเลือก：ซูม่านนี]
ซูม่านนีล่ะ
เธอยังไม่มาค่ะ
ขอโทษด้วยค่ะ
ฉันมาสาย
พี่ม่านนีมาแล้ว
เพิ่งไลฟ์ให้กับทางแบรนด์สินค้าเสร็จ
เหนื่อยจะตายแล้ว
เรื่องการทดสอบอีกสักพักค่อยว่ากัน
เอ้อ จริงสิ
ไม่ถือสาใช่ไหม
ไม่ถือสาแน่นอน
แต่การทดสอบได้สิ้นสุดลงแล้ว
ทุกคนแยกย้ายกันได้
ตั้งแต่วันนี้ไป
กิจกรรมทางธุรกิจของซูม่านนีทุกอย่าง
ยกเลิกทั้งหมด
ค่ะ
ไม่ใช่ซูเป่ย
เธออย่ามาอวดดีต่อหน้าฉันนะ
เธอรู้ไหมว่ายกเลิกงานของฉัน
เธอหมายความว่าอะไร
ทั้งบริษัทก็พึ่งฉันทั้งนั้น
ฉันก็ยังมีแบรนด์อีกสามตัวที่กำลังเป็นพรีเซนเตอร์
- ยังมี - แก้ไขให้ถูก
เธอก็แค่ตัวแทนของเอเชีย
แถมยังเป็นเพื่อนแบรนด์ที่ไม่ได้ตังค์สักบาทด้วย
ส่วนบริษัทที่พึ่งเธอนั้น
ไม่ดีเท่าไหร่จริง ๆ
แต่
นี่ก็ยิ่งสามารถพิสูจน์ได้ว่า
สิ่งที่ประธานลู่เลือกถูกต้องแล้ว
เธอสบายใจได้
ต่อไปอยู่ในมือฉันแล้ว
จะไม่ให้เกิดเรื่องแบบนี้อีก
ฉันไม่คิดเลยว่าที่เธอเสียเปรียบเรื่องพวกพวกนี้
เธอกำหนดเป้าหมายเฉพาะผู้ชายเท่านั้น
คิดไม่ถึงเลย
แล้วเธอล่ะเป็นตัวอะไรกันแน่
เธออย่าคิดว่าตอนนี้เธอเป็นแอนนี่แล้ว
ลู่หนานจะเอาเธอนะ
ยิ่งไปกว่านั้นตอนนี้เขาจำเธอไม่ได้
ถึงจะจำเธอได้
ยังมีคุณนายลู่
คุณนายลู่ไม่ยอม
ให้เธอเขาไปในตระกูลลู่แน่
จริงสิ
ทุกคนรู้ไหม
ประธานซูเพื่อที่จะให้นางแบบได้โฆษณา
ถึงกลับต้องเสียตัว
จนมาถึงวันนี้ได้
คนในวงการมีหลายคนที่รู้
ดูไม่ออกเลยนะ
จริงหรือเปล่าเนี่ย
ไม่ทราบว่า
เป็นแบรนด์ไหน
ผู้ช่วยคนไหน
วันนี้ฉันตอนที่ฉันไปช่วยคนอื่นไลฟ์มา
ได้ยินคนอื่นพูดโดยบังเอิญ
คนที่ตัวเองนอนด้วยเยอะมากเลยใช่ไหม
ตัวเองยังจำไม่ได้เลย
วิลเลี่ยมผู้ก่อตั้งแบรนด์CG
หรือลีโอประธานออกแบบดับเบิ้ลซี
ยังมีเคนของแบรนด์ L นะ
เธอพูดให้ฉันหน่อยสิ
เคยนอนด้วยทุกคนใช่ไหม
ดูท่ามีแต่เธอที่รู้
ในใจของฉันรู้ดี
มีแต่พวกเธอเท่านั้นที่ไม่รู้
วิลเลี่ยมตอนที่ยังไม่ดังและกำลังอดอยาก
เป็นฉันที่ใช้จ่ายเงินหนึ่งหมื่นดอลล่าร์
ซื้อเสื้อเขาหนึ่งตัว
ถึงมีCGที่พวกเธอ
อยากจะแย่งกันได้ทุกวันนี้
ส่วนลีโอ
เป็นนายแบบที่ฉันนำมาก่อน
ต่อมาเขาบาดเจ็บที่ขา
ก็เลยลาออกจากวงการ
ยังอยากรู้จักเคนไหม
ฮัลโหล แอนนี่
ในที่สุดเธอก็โทรหาฉันแล้ว
ลูกสาวฉันคิดถึงเธอมาก
เขาเป็นผู้หญิงนี่
เคน อีกสองสามวันฉันว่างจะไปเยี่ยมพวกคุณนะ
ที่แท้ก็เป็นผู้หญิงนี่
นี่เคน
แต่
ฉันชินที่จะเรียกเธอว่าเคนนี่
ตอนนี้
ขอโทษฉันเพื่อคำพูดเมื่อกี้
อย่าได้คิดเพ้อเจ้อ
ใช้ระดับฐานะมากดดันฉันให้น้อย ๆ หน่อย
รู้ด้วยนะว่าสัญญาฉันกับฮว่านเจิน
ใกล้จะหมดแล้ว
ตอนนี้บริษัทเอเจนซี่ที่สนิทกับฉัน
ไม่ใช่ที่นี่ที่เดียว
ยินดีด้วยนะ
ขอให้เธอโชคดี
หลิวเชี่ยนอิ๊ง
วันนี้เธอเป็นคนที่สอบคัดเลือกได้ที่หนึ่ง
รอหลังจากที่ซูม่านนียกเลิกสัญญาแล้ว
เธอก็นางแบบตำแหน่งสูงสุดของฮว่านเจิน
-นางแบบสูงสุด -น่าอิจฉาจัง
เธอจะทำได้เหรอ
แมรี่
เอากิจกรรมทุกอย่างตอนนี้ของซูม่านนี
ให้เป็นของของเชี่ยนอิ๊งทั้งหมด
ถ้าเปลี่ยนไม่ได้
ก็เตรียมยกเลิกสัญญา
ค่ะ
ยกเลิกสัญญากับฉัน
เธอไม่กลัวว่าประธานลู่จะไปหาเธอเหรอ
หนึ่งในกฎการเข้าทำงานที่ฉันได้รับปากประธานลู่ไว้
ก็คือฉันมี
อำนาจเด็ดขาดของบริษัทเอเจนซี่ทั้งหมด
แน่นอน
ก็รวมถึงการไม่ต่อสัญญากับเธอด้วย
หลังจากออกจากบรษัทแล้ว
ฉันจะดูว่าเธอยังมีโอกาสอะไรที่จะได้ใกล้ชิดกับลู่หนานอีก
ของที่เธอเอาจากฉันไป
ฉันจะเอามันกลับมาทีละชิ้น
งั้นวันนี้ที่ฉันเตรียมการต่อสัญญาฉบับนี้มา
ฉันก็จะ
เธอหยุดคิดเพ้อเจ้อได้แล้ว
[ลายเซ็นอีกฝ่าย（ลายนิ้วมือ）：ซูม่านนี]
ฉันไม่ให้เธอทำแผนชั่วได้สำเร็จหรอก
จริงเหรอ
เธอเชื่อไหม
ภายในหนึ่งเดือน
ฉันจะทำให้หลิวเชี่ยนอิ๊งมาแทนที่เธอให้ได้
กลายเป็นนางแบบดังระดับประเทศคนถัดไป
จริงเปล่าเนี่ย
ไม่ว่าซูเป่ยจะมีจุดประสงค์อะไร
ให้เธอมากำราบซูม่านนี
ถือว่าเป็นความคิดที่ดีจริง ๆ นะ
เฟยเอ๋อร์
เธอยังไม่เห็นความหยิ่งของซูเป่ยในตอนนี้
คิดว่าตัวเองเป็นประธานของประธานจริง ๆ
เธอว่าทำไมเมื่อก่อนเธอถึง
แกล้งเป็นลูกกระต่ายขาวแบบนั้นได้
และพอคิดถึงตอนนั้นเพราะเขา
พี่ชายของเธอก็มีท่าทีเย็นชากับเธอไม่น้อยเลยนะ
ตัวซวยจริง ๆ
นี่ก็รู้แล้วว่า
แค่มีเธออยู่
พวกเราก็ถูกรังแกกันทั้งนั้น
แต่เธอก็เป็นภรรยาของประธานจริง ๆ นี่
พวกเราโกรธไปจะมีประโยชน์อะไรล่ะ
ภรรยาประธานอะไรกัน
เธอยังไม่เห็น
พี่ชายเธอตอนนี้ไม่สนใจเธอเลย
เขายังหน้าหนาเข้าไปหาอีก
น่าจะเป็นเพราะว่าหลายปีมานี้เขาอยู่ต่างประเทศ
น่าจะลำบากน่าดู
ถึงกลายเป็นแบบนี้ได้
ลำบากอะไรกัน
อยู่กินกับผู้ชายนี่นะ
ยังไม่รู้เลยว่านอนกับผู้ชายมากี่คนแล้ว
ถึงปีนมาอยู่ในตำแหน่งนี้ในตอนนี้ได้
ม่านนี
เธอไม่ต้องพูดแล้ว
ถึงยังไงเธอก็เป็นแอนนี่ที่พี่ชายฉันเชิญมา
อย่าว่าแต่พวกเราไม่ชอบเลย
ต่อให้คุณย่ากลับมา
ก็ไม่รู้จะทำให้เขาเป็นยังไงเหมือนกัน
และ
เธอเองก็ไม่ใช่ไม่รู้จักพี่ชายของฉันคนนี้
เขานะ
เรื่องที่ไม่มีหลักฐานเขาจะไม่เชื่อ
ก็แค่หลักฐาน ฉันต้องการเท่าไหร่ก็จะได้เท่านั้น
ฉันไม่เชื่อหรอกว่า
จะให้พี่ชายเธอมองเห็นหน้าที่แท้จริงของเขาไม่ได้
อย่าทำแบบนี้สิ
ถ้าพี่ชายฉันจับได้
เธอมันขี้ขลาด
เจ็ดปีก่อน
เขาก็
ถูกฉันกำจัดให้เรียบเหมือนกัน
พอแล้ว
เรื่องนี้ให้ฉันรับมือเอง
ฉันไปแล้วนะ
ช่วยฉันหาข้อมูลของคนคนหนึ่งหน่อยค่ะ
ฉันต้องการข้อมูลที่อิตาลีของเขาทั้งหมด
ข้อมูลของเขา
อีกสักพักฉันจะส่งไปที่อีเมลล์คุณ
[เสื้อผ้ากู้ซื่อกรุ๊ป KOOG]
ขอตอนรับผู้มีเกียรติทุกท่านเข้าสู่งานแถลงข่าวแบรนด์กู้ซื่อ
ผมคือกู้เฉิงเจ๋อ
ก็เป็นผู้ริเริ่มแบรนด์คง
จากผู้ที่ตามกระแสแฟชั่น
จนถึงผู้ที่นำแฟชั่น
และผู้สร้างตลาด
ทำให้ตระกูลกู้
ได้แนวความคิดที่ทันสมัยในการสร้างแบรนด์คง
ตอนนี้ผมขอประกาศเปิดงาน
แฟชั่นโชว์คงในฤดูใบไม้ผลิ
เริ่มขึ้น ณ บัดนี้ครับ
การเปิดงานแถลงข่าวของกู้ซื่อโอเคอยู่นะครับ
ธรรมดาแหละ
พวกเราจัดต้องดีกว่านี้แน่นอน
นั่นก็จริงครับ
พรีเซนเตอร์ของคงอยากได้ไหม
แต่ฉันได้ยินมาว่าประธานกู้
เขาอยากได้พี่ม่านนี
ทำไมไม่มั่นใจในตัวเองล่ะ
อยากได้ค่ะ
งั้นก็โอเค
ตัวเองหน้าด้านมาก็ช่างแล้ว
ยังเอาลูกติดมาอีก
เห็นตัวเองสำคัญขนาดนั้นเชียว
รอฉันช่วยเชี่ยนอิ๊ง
ให้เป็นพรีเซนเตอร์ของคงจากประธานกู้ก่อน
เธอค่อยเปลี่ยนความคิดก็ได้
เขานี่อะนะ
อย่าคิดว่าตัวเองเป็นแอนนี่
แล้วประธานกู้จะไว้หน้าเธอล่ะ
พูดถึงความสัมพันธ์ฉันกับประธานกู้
พวกพรีเซนเตอร์
แค่พูดคำเดียวก็ได้แล้ว
คุณก็คือแอนนี่ใช่ไหมครับ
คุณคือ
ผมคือกู้เหยียนผู้จัดการโครงการกู้ซื่อ
ก็คนที่คุณปฏิเสธ
การเชิญไปตั้งสามครั้ง
คุณทั้งสองฉันขอตัวก่อนนะคะ
ครั้งที่แล้วฉันเสียมารยาทไป
แก้วนี้ขอดื่มเพื่อเคารพคุณนะคะ
หวังว่าจะมีโอกาสได้ร่วมงานกันกับผู้จัดการกู้
คุณไม่เหมือนแอนนี่ที่ผมคิดไว้เลยนะครับ
โลกด้านนอกได้ให้ฉันเป็นยัยปีศาจ
คุณเรียกฉันว่าซูเป่ยก็พอค่ะ
กู้เหยียน
ไม่ต้องพูดอย่างอื่นแล้ว
ลูกนอกสมรสตระกูลกู้คนนี้หน้าตาดีเลยทีเดียว
อยู่กับซูเป่ยเลยเหมาะสมเลยทีเดียว
เหมาะสม
เกรงว่าเธอได้เจอคนที่เพอร์เฟคที่สุดมาแล้ว
ของที่ตำหนิแบบนั้นไม่ถูกสายแล้ว
ประธานกู้ขอบคุณมากครับ  ผมไปก่อนนะครับ
ประธานกู้
ม่านนี
คุณน่าจะดื่มกับผมสักแก้วนะ
ที่ฉันมานี่ไม่ใช่มาเคารพคุณเหรอคะ
ขอให้งานแถลงข่าวของประกู้ประสบความสำเร็จมาก ๆ ค่ะ
ประธานกู้ค่ะ
พรีเซนเตอร์ของคง
พรีเซนเตอร์ไม่มีปัญหา
ขอแค่คุณ
ประธานกู้ค่ะ
ใครก็รู้ว่า
คุณทำแบบนี้กับทุกคนหรือเปล่าคะ
ไม่เห็นสัญญา
ฉันไม่เชื่อหรอกค่ะ
สัญญาง่ายจะตาย
หาสักที่ค่อย ๆ พูดคุยกัน
ประธานกู้อย่าทำแบบนี้ค่ะ
คนตั้งเยอะ
คนตั้งเยอะค่ะ
ประธาน
ประธานกู้ ขอโทษค่ะ
แกล้งทำตัวดีงามสูงส่งอะไรอยู่นี่
ไม่ใช่เธอไม่เคยเจอมาก่อนนี่
จับนิดจับหน่อยเธอทำเป็นจริงจังไปได้
อย่าว่าแต่นางแบบเล็ก ๆ อย่างคุณเลย
ฮว่านเจินก็ไม่ได้อยู่ในสายตาของผม
ไม่ให้คำอธิบายกับผม
ก็อย่าหวังว่าจะอยู่ในวงการนี้เลย
ประธานกู้ ประธานกู้ฉัน
ตอนเช้าแขนเพิ่งได้รับบาดเจ็บนี้
ทำไมแม้แต่เหล้าแก้วเดียวยังถือไม่นิ่งอีก
ยังไม่ขอโทษประธานกู้อีก
ไม่ต้องมาแกล้งทำเป็นหวังดีตรงนี้
ประธานกู้
คุณก็เห็นแก่แขนฉันไ้ด้รับบาดเจ็บ
แล้วให้อภัยฉันครั้งนี้ด้วยเถอะค่ะ
ไม่ต้องมาพูดกับผมเรื่องพวกนี้แล้ว
อยากขอโทษ
ให้ประธานลู่ของพวกคุณมาด้วยตัวเอง
ประธานลู่ของพวกเรา
ไม่ได้ใจกว้างเหมือนประธานกู้
ถ้าให้ประธานลู่รู้ว่า
ฉันเพิ่งเข้ามาทำงานได้วันแรก
คนใต้บังคับบัญชาก็ทำให้คุณไม่พอใจ
งั้นฉันก็คงถูกไล่ออกแล้วละคะ
คุณว่า
ไม่งั้นเอาอย่างนี้ไหมคะ
ฉันชดใช้ความผิดแทนม่านนีเอง
เป็นไงคะ
คุณก็คือแอนนี่ที่ปฏิเสธกู้ซื่อไปใช่ไหม
มีเสน่ห์ไม่ธรรมดาจริง ๆ
งั้นคุณก็พูดมาเถอะ
อยากจะชดใช้ความผิดแทนเธอยังไง
ประธานกู้อยากให้ฉันใช้ความผิดยังไงคะ
ไม่ว่าจะคุยธุระ
หรือการทำธุรกิจ
รวมถึงรับโทษแทนคนอื่น
ไม่มีอะไรที่เหล้าแก้ไขไม่ได้
คุณอยากให้ฉันดื่มเหล้าเหรอคะ
คุณไม่รู้กฎผมเหรอ
ผมนี่นะ
เป็นคนที่ดูแลผู้หญิงดีแต่ไหนแต่ไร
คุณดื่มสามแก้วนี้จนหมด
ผมก็จะคิดเสียว่าไม่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้น