听我说 听我说
今天我当高级检察官
今晚我请客
随便喝
谁也别想醒着
走出练歌房
我喝了
来 干
来来来
各位
老婆今天怀二胎
我得回去陪她了
你们喝
我就先走了啊
老婆孩子天天见
咱老同学见一面
可不容易啊
说实话
这些年我还挺想你
我也是
都别在这儿
给我赖赖唧唧的
还有谁没出发
钱唯
你咋回事
你都消失一下午了
还有你 陆询
难道毕业七年这种日子
你还要她加班
误工费
我出 行不行
快点 行不行
老板
再给我来一打啤酒
小钱
我这儿是糖水铺
主业是卖甜品的
你可好
把这儿当酒吧了
别影响你的学弟学妹们
学弟学妹们
你们一定要好好珍惜
在学校里的生活
知道吗
千万别像我
毕业七年了
一个律师助理
给人家做过文本
跑过外企
做过厨师
还当过司机
什么都干了
就是没有上过庭
现在好了
七年过了
头发基本上掉光了
男朋友跟别人跑了
现在连工作都没有了
生活太难了
还是在学校里好
听到没有
老板走了
下次再来啊
慢走
你看
现在不影响了吧
要是卖惨能赚钱
我早就发家致富了
把酒给我上了吧
酒不用了
两份双皮奶 老板
毕业那么多年了
还跑来这喝糖水呢
老板这店还没倒
也挺不容易的
不是
你天天闪现堵我
你到底是在我身上
装了定位系统
还是你是灭霸
你之前
每次考试
输给我的时候
不都跑这喝水吗
你怎么知道
难道那个时候你就觉得
我就觉得
你一次都赢不了我
肯定是命中注定
那我就是命中注定
要成为你的老板
谢谢你啊
十一年了
看我笑话这件事情
你一次都没有错过
你真是用心良苦
我是用心良苦
所以我不希望你离开
我记着你曾经跟我说过
你要打败我
成为最好的律师
现在你只要还坚守在
这个行业里面一天
你就没有输
我很想你能够
赢一次给我看看
我也不想要放弃呀
可是人家
证据材料确认单上
那就是我签的名字
你说把人家资料弄丢了
除了辞职谢罪
我还有什么办法
一个本科毕业
七年都没有过法考的人
还就是一个弄丢了
人家证据的律师助理
还有哪个律所会用我
我用
我会找到魏律师
恶意销毁证物的证据
查清他跟
AES之间的关系
一审我已经输了
终审我不可能再输
逃避解决不了
任何的问题
只会让我们失去更多
我没有逃避
那你为什么
永远都过不了司法考试呢
难道不是因为你爸爸
钱唯
你干什么
这件事情
我尝试过了
但是我确实做不到啊
像你这种永远都是
第一的天之骄子
你肯定感觉不到
其实
我也有很多事情做不到
可是热爱不是选择
而是别无选择
其实想做一个好人
特别地简单
我只要告诉你
这个坎过不去了
你就别过了
如果让你去面对
太痛苦
你就干脆别面对了
但是这样
只会浪费你的才华
还有你的能力
所以
我宁愿去做一个反派
去逼你
我知道冲破这些困难
一定特别地痛苦
那不是还有我吗
我愿意陪你
一起扛下所有
你这折纸技术
有点出神入化
相信我 钱唯
我们肯定能赢
但是我觉得
其实就是
我们能不能先逃避完
今天晚上再说
可以
我都无所谓
但是
别跟我在这赖赖唧唧的
目的地 班级树
上
不是
大家都是老同学了
你们没有
没有必要这样
走吧
不是 我东西 我东西
我手机
包没拿呢
老师
除了莫梓心在外地没来
二〇一一级所有的学生
全部到位
怎么说
莫梓心通知到了吗
通知了
这孩子
陆询
把那个铁锹发下去
让他们挖那个许愿瓶
来来来
所有男生
都把瓶子挖出来
快点
你说老甄
十几年前那也是一个
头发浓密的中年男性
你看看现在
这几根头发在上面
稀稀拉拉地挂着
你小点声吧你
生怕老甄
不找你是吗
怕什么
我跟你说
像这样的同学聚会
那就是
对这种过得不好的人
大型的批判现场
懂吗
钱唯
你这个头发
倒是很浓密嘛
老师这个发型
那是写满了岁月
这不是操心
你们这些学生
操心操的嘛
对
碰到一个淘气的
我就掉一根
碰到一个调皮的
我碰到你钱唯
我就是掉一片
对不起
你这毕业七年了
法考通过了吗
当初在学校里
满脑子全是谈恋爱
我听说李崇文
现在是AES集团的
法务总监
怎么样了
什么时候领证啊
陆询
现在已经是升那个
合伙人了
应该高兴才是啊
还有
你个人感情问题
得抓紧时间解决啊
当年你和莫梓心
这个关系很
老师
不好意思 老师
我那个手滑了
没拿住
你这是手滑了
你这是狡猾
我看你就是成心
老师你
你故意的
休息一下 休息一下
行行行
抓紧时间挖
老甄说你两句
你就虚了
我记得大一下的时候
你帮你弟钱川
撬陆询墙脚撬挺欢啊
现在购买
十年后
向情侣双方
各自寄出半票
半票合一
情侣凭票入场
则退还所有票款
十年
我觉着不到半年
这帮情侣就得散一半
我告诉你
这种活动呢
就是主办方稳赚不赔
骗傻子呢
你看还有这么多人排队
傻子
他实至名归
小心前脚扔票
后脚
你就让钱川乘虚而入
你就是国家一级
撬墙脚运动员啊
人家陆询
单身了十年
也就在工作的时候
给你穿点小鞋
那对你是仁至义尽了
你懂什么
我那叫撬墙脚吗
我那最多是
一点点推波助澜而已
那谁跟谁在一起
那是天意
天意你落到陆询手里
这个是你的
给
这是你们俩的
谢谢
看看这是不是你的
钱唯
你刚才这么着急地
挖许愿瓶
怎么不打开呢
愿望实现了吗
无一例外
都落空了
不过没关系啊
我回家可以把它贴门上
可以辟邪的
真就一个都没实现啊
我记得你当时
写一整面呢
这老天爷要再刁难你
也总得有一个
漏网之鱼吧
巧了
还就真的一个都没漏
你就别说什么
父母身体健康
爱情 事业双丰收
就这条
养一只可爱的狗狗
我现在
连自己都养不起
没事
你看看我的
我的梦想还是
转入音乐系
到梅奔登台演出呢
你这个过分了
不是
干啥
五音不全
就不能有音乐梦想吗
要那么好实现
我写它干啥
对吧
音乐
说实话
真的有点过分了
你的呢
你干什么 你干什么你
干什么
你都成陆合伙人了
你还有什么愿望没实现
你早都实现完了
我没实现
怎么可能
我想要的是
一份美妙的爱情
但是呢
那个人并不爱我
这个 千年老二
虽然没能打败万年第一
但成功让他单身了十年
也不亏啊
少说点话
可是
这个天涯何处无芳草嘛
对不对
这个
以陆询这条件
什么辣妹找不着啊
这个不行换下一个呗
这些都是骗人的话
我看过一本毛姆的书
对于这本书有一段书评
他说
其实我们每个人的心中
都有一个缺口
但是这个缺口
都需要相同的形状
去填满
也许它并不完美
也许它歪歪扭扭
但如果不是那个人
来填满
这个地方
缺口永远不会被填满
这不是以前没填满吗
未来一定会有的
对不对
这马上就能填满
小心的
你替她保存吧
给我干什么
钱唯
你是班长
钱川
你来干什么啊
小心呢
出差了呀
没过来
不是 我问你了吗
你跟她什么关系呀
轮得着你
来告诉我她在哪
怎么说话呢
你少说两句
不是
你怎么说话呢你
这是什么
这小心的心愿瓶
你干什么啊
要陆询转交的啊
凭什么呀
我是班长
行吧 行吧
你要要 给你
不行 不行 不行
我跟你说
你要给他了之后
你以后一定会难过的
你赶紧拿好
不是 你是班长怎么了
我还是她曾经男朋友呢
还有
这又不是在律所
你干吗那么向着他
给我
不是
我怎么向
你不用拿
你不需要拿
来几个人
把他给我拉走
这孩子不知道哪来的
给我
你怎么还动手
你是不是吃炸药了
干什么
怎么回事
你为了一个瓶子
你要动手打班长吗
一百零八条
钱川顺利入选国家队
这个
不实现 可以
一百零九条
头发不脱 赚钱超多
不是
我真的
我真的 需要
我明明就是合理合法呀
这有什么可不能实现的
不是
你不实现也就算了
你不能跟我对着干
是不是
现在我连工作都没有了
是吧
最严重的是
我就希望陆询
能把之前的
这些恩怨都忘了
他就
今天又要跟钱川打起来
我不管
反正你今天
你必须给我一个交代
你今天
要么
钱唯
你跑什么
我们又不是坏人
你们干吗
我不听 我不听
干什么呀你
你又搞我啊
现在干什么
真人秀啊
老师 她作弊
谁作弊
你有毛病吧你
甄老师
钱唯 是吧
还有十分钟
就要交卷了
你要是不会
就交白卷
不要影响其他同学做题
小心
老刘
这老同学聚会的
真人秀下血本了
那个 老师
我 我能看一下时间吗
不是假头发
真真真 真头发
你你你
这是 这是 真的头发
松开
怎么还薅上了你这
真的是头发
安静
钱唯
你进校第一天竟敢
殴打班主任
你还想不想活了
我想活 我想活
我这回 我这回
一定好好活
谢谢老师
你给我坐下
保护好头发
还有九分钟
我一分钟
都不会给你延后
不用延 不用延
其他同学赶紧继续考试
注意纪律
太简单了
真的太简单了
甄老师
以后四年的奖学金
我全包了
您职业生涯的高峰
就放心交给我吧
青春
我钱唯又回来了
失败是成功之母
我失败了十年
这一次
我就是成功它姑奶奶
陆询
听说你以本市
第一的成绩考入法律系
陆伯伯一定很高兴吧
没想到
我们初中就是同学
到了大学
竟然还是同学
莫叔叔
生意上做得还好吗
还挺好的
你们别拍了
别 别拍了
当时不知道是谁
不仅偷拍了
莫梓心的照片
还传到了校内网上
自那之后
莫梓心经常被一些
不怀好意的同学们议论
就是她
莫叔叔
现在的那个
生意还好吗
嗯
挺好的
陆询
没事吧
这位同学
你脑子
是不是有点什么问题呀
不是
你误会
真的是误会
我就是刚才觉得
就是
你知道这花洒
那你凭什么把我推到地上
你有神经病吧
刚刚在考场上
就对我挤眉弄眼的
不举报你举报谁呀
你没必要这么报复我吧
不对呀
现在他又不是我的老板
我为什么要忍气吞声呢
二〇一一年
就是个弟弟呀
你这个人
是不是太自恋了啊
就一个开学考
我有必要作弊吗我
再说了
我跟你说
把话给你撂在这儿
这次开学考
我
全校第一
懂吗
这个人是谁啊
口气怎么这么狂
就是
竟然敢在陆询面前
说这种话
这位同学
怎么啊
不服是不是
刚才
你最后一道主观题
援引了刑法刚修正过
根据刑法修正案八
是二〇一一年五月一日
才正式开始实施的
也就是说
这题你错了
而且扣掉了两分
而且 我不叫同学
请叫我姐姐
我现在还给你预言一下
从今往后
每一次考试
每一次比赛
甚至是社团活动
你都不会赢过我
这回轮到你
当万年老二
你说话就说话
能不能别老动手
你管我
那我也给你预言一个
一会你会被一通训斥
也不知道
我的预言对不对
你以为谁都能预言
钱唯
扰乱完考场纪律
你就想跑
你给我到办公室一趟
小唯
你怎么进校第一天
就打老师啊
甄老师打电话问我
你是不是精神上
受了什么刺激
赶紧好好给人赔礼道歉
你别再拿个处分回家
二〇一一年
对啊
老钱还活着呢
那个老师
我家里有点事
我能不能先回趟家
然后我马上回来找您
这么急吗
那行
那你不用来了
等着下周收警告处分吧
这才九点就宵禁
这以后啊
这就是刚开始
夜生活的时间
这个门果然没修啊
今天晚上
我就带着钱彦平
去看病去
我先把他病治好了
然后我再逆风翻盘
你这大晚上
跑出去干吗呢
你
干什么呀你
你没事吧
那个
我不是
我不是要出去
我 我是那个
我 我想看
饿了吧
没事
我也是溜出去吃东西的
一起吧
这样
你先下来
我先上去
然后我拉你上去
来来来 来
不是 这样
不太好吧
其实我
没事
我也不是说非要出去的
你不用害怕
我也是学生
我是一〇级法学院的
我叫李崇文
我叫钱唯
你干什么
你为什么阴魂不散
你撒手
你走开
你烦死了
你这
你认识我呀
不认识
我过去 现在 将来
永远都不想认识你
你离我远一点
你刚才在翻墙
翻不出去
我搭把手
我没想对你占什么便宜
你干什么
你离我远点
你干什么搭把手
你这么喜欢帮助别人
你去当海王
海王的话
你去上那海洋系
你在这上什么法学院
海 海王
我不会游泳啊
什么 什么是海王啊
你不需要知道
你给我走开
你离我远一点
干什么呢
钱唯 同学
你
考试作弊
殴打学长
翻墙逃校
你要干什么
你一天违反的校规
比别人一年违反的都多
你不记处分
心里难受是不是
你什么眼神看我
不服啊
你没事吧 学长
没事
未来针锋相对的
两个大魔王
突然和平相处了
还真叫人不习惯
我俩研究翻墙心得呢
我也不知道
她怎么就不高兴了
别误会啊
他可一点都没误会啊
我就是要打你
而且如果你以后
再敢靠近我的话
我就
去吃点东西吧
它一会老响
我就见你一次打你一次
你别在这嬉皮笑脸
你这是属于恐吓
同学
情节严重者 拘留
你今天晚上
是不是不想住在这
你想去公安局啊
谁啊你
管得真宽
老师让我当代理班长
第一天就出了那么多事
一一级的法学院的脸
还要不要了
就因为你
代理班长很了不起吗
你以为你自己是老板啊
一一级法学院的脸
我有的是时间
给他们找
用不着你操心
再见
你回来
干什么
你看看
你这吊儿郎当的样
你先平平安安地
把今天晚上过了再说吧
拿着
我为什么要给你拿
你快点
听话 拿着
我不给你拿
拿着
走
不是
我要出去
我着急有事
别说话
不是 我有事
我能不能干
你先让我出去
一会再回来
不可能
你别扯我衣服
我告诉你
你是个袋鼠吗
怎么蹦蹦跳跳的
不是 你自己拿着
我走
你自己拿着
不是
钱唯站住 你别跑
救命啊 不要追我
钱唯
这是咱第一次做室友
你也不用这么客气
钱唯
你也不用这么冲动吧
好了
我
非常满意
对这个发型
好看是好看
你说你们两个
超能力者
是吧
又是给我们这个宿舍
又是添饮水机
又是添冰箱的
我呢
确实没有什么钱
但是我有经验
我们学法的女生
特别容易头秃
你要是扎那个
大光明的话
就更容易秃
所以这些生发的产品
还有这同款刘海
就是我对你们
丽萨 琳达 阿曼达
最好的祝福了
都是谁啊
宝贝
每一个秃头女孩的
每一根头发
都值得一个姓名
你十年之后就懂了
你别跟我扯
你那一套了
十年
我可不信
不信是吧
必须给你展示一下
我的身份和能力了
就你这冰箱里边
装的都是啤酒吧
你咋知道的
那个时候
社会我刘姐
就是用这一箱啤酒
把我征服的
我再给你们两个建议
这个冰箱
千万别藏在桌子底下
不然的话
后天就会被马阿姨
当成违规电器直接收走
我知道 你会说
你还要再买
是不是
那这箱酒多浪费啊
钱也不能这么花呀
还有啊
最近那个内衣大盗
很猖狂
你们一定要把内衣
什么宝贵的东西
都收拾好
听见没有
好吧
一惊一乍的
那既然后天要被收走
咱今天
就全给它整光
这这 这就喝上了
喝上
小心能喝吗
当然能了
有身份的朋友
挺稀罕
我
交定了 跟你
秀发永驻
青春常存
逆风翻盘
夜夜暴富
逆风翻盘啥意思
就是要啥有啥
爽到爆的意思
逆风翻盘
对
来 来 来
二〇一一年
化妆没有美妆蛋
洗脸没有洁面仪
外卖全靠小传单
和打电话
背了一年的新民法
全白费
但是这些都没关系
因为我的青春
和发际线回来了
虽然
还是遇见了李崇文
不过这一次
他已经不重要了
明天就是开学典礼
终于
又能见到老爸了
老钱说得没错
我真的可以
不靠别人拯救
重新开始一切了
我不下来
我好想你啊
这孩子
小唯 下来
我不下来 我舍不得
你爸这个体格
撑不住你这体重
你就让我抱一会
多好啊
你就逞能吧你
没事 丫头啊
还是生女儿好
想爸爸了 是吧
待着啊
踏实的
你爸多长时间都没问题
虽然有点抖
但不是腿抖
是音乐太剧烈
下来 下来
行了 行了 行了
别学钱川就行
那小子
我来他都不露面你说
没事吧
慢点
小心点
谢谢啊
李鹏
慢点啊
小心台阶
看着点
还有十分钟了
人都到齐了吗
会到的
钱唯这人怎么又不见了
对了
我还给你买了个
上大学的礼物
这可是我在西藏
旅行的时候
那导游推荐给我的
而且花了好多钱
他说
只要你
人生不如意的时候
转动这个小轮
就能扭转乾坤
你怎么知道的
他就这么说的
你又被骗了
你别老说什么
人生不如意这些话
那墨菲定律你知不知道
你越不想发生的事情
就越会发生
再说了
我觉得
我现在的人生挺好的
没什么想要改变的
别 别 别
干什么呀
墨菲是谁
我又不认识他
我凭什么信他啊
我跟你说
这个东西
关键时候
你就会知道它有多重要
当你需要的时候
可以找我要
我要不是手指头太粗
戴不进去
我才不舍得给你呢
我先留着
叔叔阿姨好
那个离开学典礼
还有五分钟
要不您二位先去入座
好 好
不不不
我们现在先去医院
去 去医院
是你
不是我
我怎么了
我昨天晚上做梦
你得了急性白血病
我现在
必须带你去医院检查
什么意思
你怎么了你
我得什么病了我
你不相信我是吧
我跟你说
我还梦到了
你就把你那个私房钱
藏在你秋衣 秋裤里面
今年我妈的生日礼物
你藏在了
别 别 别
我带她去医院看看
这孩子有病
等一下
叔叔
这就剩五分钟了
你要做梦
典礼结束了再做行不行
不是
你那个就是个形式
不重要
我这个着急
我答应了班主任
这个典礼一定要办好
我必须要说到做到
我妈是医生
如果
你有什么需要的话
到时候我让
你答应班主任
跟我有什么关系
走
我们先去
不行 不行
现在就得去医院
不是 你现在就得去
你干什么
你看这个不会有问题的
别怕
但这个指标有点高
吃葡萄
吃葡萄不吐葡萄皮吧
好吃
酸啊
哪酸啊
你隔壁王叔
他女儿从美国
给他带了一箱
樱桃
美国不叫樱桃
叫什么
车 车厘子 车厘子
然后呢
他跟我说特甜
我说我尝尝
死活不给
这抠门 这
别人的女儿啊
想吃你就直说
在这阴阳怪气
没有 没有
不吃我拿走了
你好
这个一百九十三一斤啊
对啊
抢钱啊
老钱不想吃
吃点西红柿算了
不就两百块钱吗
我当时怎么就这么抠
老钱去世前
都没吃过车厘子
没事吧
有事
能不能借我五百块钱
什么五百块钱
我哪有五百块钱
我没那么多钱
一会
你妈不是去那个
一会回来
你问她借
不行
我要是问她借
她肯定要问我
要干什么用
你 你问我借
我 我不也得问你吗
你肯定比我妈好说话
你 借我用一下
借我用一下
我真没有那么多钱
你别这样
咱俩才认识几天
我跟你熟吗
没事
昨天三分熟
今天五分熟
如果你现在把钱借给我
那我们就是全熟了
那不可能
你比那全熟的牛肉
难啃多了
我真没钱
不是
你别闹
我真的是有用
我真的是正经用途
我告诉你
你不要跟我动手动脚的
这是我的钱
还有
你对我动手动脚
被你爸妈看到也就算了
让我妈看到
我的清白还要不要了
不借给我是吧
行
不借给我的话
我就不能确定
你能不能清清白白地
走出去了
我没明白你这句话
是什么意思
我哪有这么多的钱
我一共
陆询老师借我点钱吧
拜托 拜托
谢谢
我的生活
就五百 就五百 就五百
真要到那个岁数
多开心
就是
怎么样啊
丫头
你猜医生怎么说
怎么说啊
啥事都没有
那就好
提早检查就是好
爸 你吃这个
美国进口的车厘子
我的天
以后你想吃多少吃多少
以后别人家有的
咱们也有
好
这么贵
小唯
你这一个月的生活费
你能买几盒啊
那个 钱不重要
开心最重要了
对吧
对 对 对
爸
还有啊
你就别在那个
零件加工厂干了
那个地方那么脏
密封性又那么强
里面的化学指标
肯定超标
特别容易引起血液病
你早就到了
该退休的年龄
你早点退了
瞧你说的
那单位能离开我吗
离开你这厂就倒闭呀
小唯说得对
你说你这么大的年纪了
成天忙得脚不沾地
退了好
那也行
听你的
我带你妈吃饭去
咱俩庆祝一下
叔叔阿姨再见
再见
咱们俩吃那个
鱼头泡饼
那个
今天谢谢你
让我爸做了全项的检查
还借我钱
这样 我请你吃饭
你想吃麻辣香锅
还是想吃什么麻辣烫
都可以
没问题
我
不要饭
我要钱
还有
你买的什么樱桃
五百块钱
就买了两盒樱桃
人家不叫樱桃
人家进口车厘子
再说你这个人
怎么格局这么小
借点钱而已
我又没说不还
本来还想大学四年
好好跟你相处一下
四年跟你相处
我得被你借走多少钱啊
我现在都已经很后悔
陪你浪费了
这么多的时间了
我还没说完话
你不要老是插嘴行不行
你
想做问题少女
没关系
不要牵连别人
尤其是我
懂了吗
懂了
你说这个人
不管是二二年
还是一一年
怎么都这么烦哪