ស្តាប់ខ្ញុំស្តាប់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ផឹកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ភ្ញាក់ទេ។
ចេញពីបន្ទប់ខារ៉ាអូខេ
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក
មកធ្វើ
មក មក
គ្រប់គ្នា
ថ្ងៃនេះ ប្រពន្ធមានផ្ទៃពោះកូនទីពីរហើយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅជាមួយនាង
អ្នក​ផឹក
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ប្រពន្ធនិងកូនឃើញអ្នករាល់ថ្ងៃ
ជួបមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
កុំស្នាក់នៅទីនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនិយាយ
ដែលមិនបានចាកចេញ
ឈៀន វៃ
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
អ្នកបានបាត់ខ្លួនពេញមួយរសៀល
ហើយអ្នក Lu Xun
តើ​ថ្ងៃ​មួយ​ដូច​ជា​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ឬ?
អ្នកចង់ឱ្យនាងធ្វើការបន្ថែមម៉ោង
ការបាត់បង់ការងារ
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ប្រញាប់​ឡើង
ថៅកែ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាបៀររាប់សិបទៀត។
លុយតូច
ខ្ញុំជាហាងស្ករគ្រាប់
អាជីវកម្មសំខាន់គឺលក់បង្អែម
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
ធ្វើឱ្យនេះជារបារ
កុំរំខានមិត្តរួមសាលារបស់អ្នក។
មិត្តរួមសាលា
អ្នកត្រូវតែគោរព
ជីវិតនៅសាលារៀន
តើអ្នកដឹងទេ?
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ
វាមានរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីការបញ្ចប់ការសិក្សា
paralegal មួយ។
អត្ថបទសម្រាប់អ្នកដទៃ
គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបរទេស
ចម្អិន
បានធ្វើការជាអ្នកបើកបរផងដែរ។
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គ្រាន់តែមិនដែលទៅតុលាការ
វាល្អឥឡូវនេះ
ប្រាំពីរឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
សក់ត្រូវបានជ្រុះជាមូលដ្ឋាន
មិត្ត​ប្រុស​រត់​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ដែរ។
ជីវិតគឺពិបាកពេក
នៅ​ក្នុង​សាលា​នៅ​ឡើយ​ទេ​
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ
ចៅហ្វាយបាត់ទៅហើយ
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ
ដើរយឺតៗ
មើល
មិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ
បើ​លក់​មិន​ល្អ​អាច​រក​លុយ​បាន។
ខ្ញុំ​បាន​រក​លុយ​រួច​ហើយ។
យកស្រាមកខ្ញុំ
មិនមានស្រាទៀតទេ
ថៅកែទឹកដោះគោស្បែកពីរ
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
មកទីនេះផឹកទឹកស្ករ
ថៅកែហាងនេះមិនទាន់បិទទេ។
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
ទេ
អ្នករារាំងខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកនៅលើខ្ញុំ
ប្រព័ន្ធកំណត់ទីតាំងដែលបានដំឡើង
ឬអ្នកជាជនផ្តាច់ការ
មុនពេលអ្នក។
រាល់ការប្រឡង
នៅពេលដែលខ្ញុំចាញ់
តើអ្នកមិនរត់នៅទីនេះដើម្បីផឹកទឹកទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំម្តងបានទេ។
វាប្រាកដជាវាសនា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស
ដើម្បីក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
ដប់មួយឆ្នាំ
មើលខ្ញុំសើចនឹងរឿងនេះ
អ្នកមិនដែលខកខានឡើយ។
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
ខ្ញុំមានចេតនាល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងវាយខ្ញុំ
ធ្វើជាមេធាវីល្អបំផុត
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែនៅជាប់នឹង
មួយថ្ងៃនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម
អ្នកមិនបានចាញ់ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចធ្វើបាន
បង្ហាញខ្ញុំឈ្នះ
ខ្ញុំក៏មិនចង់បោះបង់ដែរ។
ប៉ុន្តែមនុស្ស
ទម្រង់បញ្ជាក់ភស្តុតាង
នោះជាឈ្មោះដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខា
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបាត់បង់ព័ត៌មានរបស់មនុស្ស
ក្រៅពីការលាលែងពីតំណែង
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត។
ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ
អ្នកដែលមិនបានប្រឡងច្បាប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ
នៅ​តែ​បាត់​មួយ​
Paralegal នៃភស្តុតាងគ្រួសារ
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​ណា​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​ប្រើ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រើ
ខ្ញុំនឹងរកមេធាវី Wei
ភស្តុតាង​នៃ​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​វត្ថុ​តាង
ស្វែងរកគាត់
ទំនាក់ទំនងរវាង AES
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការសាកល្បងដំបូង
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ក្នុងការសាកល្បងចុងក្រោយទេ។
ការរត់គេចខ្លួនមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
សំណួរណាមួយ។
នឹងធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់កាន់តែច្រើន
ខ្ញុំមិនបានរត់គេចខ្លួនទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលប្រឡងជាប់ទេ។
មិនមែនដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកទេ។
ឈៀន វៃ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដូចជាអ្នកនឹងតែងតែ
មោទនភាពដំបូង
អ្នក​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​
ពិត
ខ្ញុំក៏មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែស្នេហាមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានជម្រើស
តាមពិតចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ជាពិសេសសាមញ្ញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​ឧបសគ្គ​នេះ​ទេ។
អ្នក​បាន​ទៅបាត់​ហើយ
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងវា។
ឈឺចាប់ពេក
អ្នកគ្រាន់តែមិនប្រឈមមុខនឹងវា។
ប៉ុន្តែវិធីនេះ។
គ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
ដើម្បីបង្ខំអ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបយកឈ្នះលើការលំបាកទាំងនេះ
ត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង
តើនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​
យកវាទាំងអស់គ្នា
អ្នក origami
រីករាយបន្តិច
ជឿខ្ញុំ Qian Wei
យើងប្រាកដជានឹងឈ្នះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
តាមពិតទៅ
តើយើងអាចគេចមុនបានទេ?
តោះនិយាយគ្នាយប់នេះ។
អាច
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែ
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
មែកធាងថ្នាក់គោលដៅ
ឧត្តម
ទេ
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់
អ្នកមិនមាន
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
តោះ​ទៅ
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំ រឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ
មិនបានទទួលកាបូបទេ។
គ្រូ
លើកលែងតែ Mo Zixin មិនបានមកទីនេះទេ។
និស្សិតឆ្នាំ ២០១១ ទាំងអស់។
ទាំងអស់នៅនឹងកន្លែង
របៀបនិយាយ
តើ Mo Zixin បានជូនដំណឹងដល់អ្នកទេ?
បានជូនដំណឹង
ក្មេងនេះ។
លូ ស៊ុន
យកប៉ែលនោះចេញ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជីកដបដែលចង់បាន
មក មក
ក្មេងប្រុសទាំងអស់។
ជីកដប
ប្រញាប់​ឡើង
អ្នកនិយាយថា zhen ចាស់
វាគឺមួយទសវត្សរ៍មុន។
បុរសវ័យកណ្តាលដែលមានសក់ក្រាស់
អ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ
សក់ទាំងនេះនៅលើកំពូល
ព្យួរតិចៗ
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ
ដោយ​ខ្លាច​ឡាវ​ចេន
មិនស្វែងរកអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ការជួបជុំគ្នាបែបនេះ
នោះគឺ
ទៅកាន់មនុស្សអាក្រក់បែបនេះ
ការរិះគន់ដ៏ធំ
យល់
ឈៀន វៃ
សក់​របស់​អ្នក
វាក្រាស់
ស្ទីលម៉ូដសក់គ្រូ
វាត្រូវបានសរសេរជាច្រើនឆ្នាំ
វាមិនមែនជាការបារម្ភទេ។
សិស្ស
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
បានជួបមនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់មួយ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នក Qian Wei
ខ្ញុំគ្រាន់តែទម្លាក់មួយដុំ
ខ្ញុំ​សុំទោស
វាមានរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា
តើអ្នកបានប្រឡងជាប់ច្បាប់ទេ?
នៅ​សាលា
ពេញ​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
ខ្ញុំបានលឺថា Li Chongwen
ឥឡូវនេះជាផ្នែកមួយនៃ AES Group
នាយកផ្នែកច្បាប់
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
តើអ្នកទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រនៅពេលណា?
លូ ស៊ុន
វាឡើងរួចហើយ
ដៃគូ
គួរតែសប្បាយចិត្ត
និង
បញ្ហាទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជួសជុលវា។
កាលនោះអ្នក និង Mo Zixin
ទំនាក់ទំនងនេះគឺខ្លាំងណាស់
គ្រូ
សុំទោសលោកគ្រូ
ដៃរបស់ខ្ញុំបានរអិល
មិនបានកាន់
អ្នកកំពុងរអិល
អ្នក​មាន​ល្បិច
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានចេតនា
អ្នកគ្រូ
អ្នកដោយចេតនា
សម្រាក សម្រាក
បន្ទាត់
ចំណាយពេលដើម្បីជីក
Lao Zhen បាននិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ទៅកាន់អ្នក។
អ្នកនៅទទេ
ខ្ញុំចាំបានថាពេលខ្ញុំចាស់
អ្នកជួយបងប្រុស Qian Chuan
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការវាយ Lu Xun ទល់នឹងជញ្ជាំង។
ទិញ​ឥឡូវនេះ
ដប់ឆ្នាំក្រោយមក
ដល់គូស្នេហ៍
សំបុត្រពាក់កណ្តាល
សំបុត្រពាក់កណ្តាលក្នុងមួយ
គូស្វាមីភរិយាចូលដោយសំបុត្រ
តម្លៃសំបុត្រទាំងអស់នឹងត្រូវបានសងវិញ។
ដប់​ឆ្នាំ
ខ្ញុំគិតថាតិចជាងកន្លះឆ្នាំ
គូស្នេហ៍ទាំងនេះត្រូវចែកផ្លូវគ្នា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ចុះសកម្មភាពនេះវិញ?
នោះគឺអ្នករៀបចំអាចរកប្រាក់ចំណេញដោយមិនបាត់បង់លុយ
កុហកមនុស្សល្ងង់
អ្នកឃើញមានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងជួរ
ល្ងីល្ងើ
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
សូមប្រយ័ត្នពេលបោះសំបុត្រដោយជើងរបស់អ្នក។
ជើងក្រោយ
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យ Qian Chuan ទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
អ្នកនៅថ្នាក់ជាតិ
អ្នកទាត់បាល់
Renjia Lu Xun
នៅលីវអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ
ពេលកំពុងធ្វើការ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្បែកជើងមួយចំនួន
នោះ​ជា​សេចក្តី​សុចរិត​សម្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា​គាស់​ជញ្ជាំង​?
ខ្ញុំភាគច្រើន
គ្រាន់តែជំរុញបន្តិច
តើអ្នកណានៅជាមួយអ្នកណា
នោះជាការផ្តល់សេវា
ព្រះ​ទ្រង់​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់ Lu Xun
នេះ​ជា​របស់​អ្នក
ផ្តល់ឱ្យ
នេះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
អរគុណ
មើលថាតើនេះជារបស់អ្នក។
ឈៀន វៃ
ពេលនេះអ្នកមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់
ជីកដបប្រាថ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកវា។
តើ​បំណង​ប្រាថ្នា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
ដោយគ្មានករណីលើកលែង
ទាំងអស់បានបរាជ័យ
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​បិទ​ទ្វារ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ
អាចការពារអំពើអាក្រក់
មិនមែនតែមួយបានក្លាយជាការពិតទេ។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
សរសេរទាំងមូល
ព្រះ​នេះ​នឹង​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
ត្រូវតែមានមួយ។
ត្រីដែលរអិលតាមសំណាញ់
ចៃដន្យ
ពិតជាមិនខកបំណងឡើយ
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ឪពុកម្តាយដែលមានសុខភាពល្អ
ការប្រមូលផលទ្វេរដងក្នុងស្នេហា និងអាជីព
នេះ
ចិញ្ចឹមឆ្កែគួរឱ្យស្រលាញ់
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលថែខ្លួនឯង
ផាកពិន័យ
មើលរបស់ខ្ញុំ
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺនៅតែមាន
ផ្ទេរទៅនាយកដ្ឋានតន្ត្រី
តើអ្នកនឹងទៅសម្តែងនៅ Mercedes-Benz ទេ?
អ្នកខ្លាំងពេក
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ការបរាជ័យប្រាំសម្លេង
អ្នក​មិន​អាច​មាន​សុបិន​តន្ត្រី​?
ដើម្បីសម្រេចបានល្អណាស់
តើខ្ញុំសរសេរវាសម្រាប់អ្វី
ត្រូវហើយ។
តន្ត្រី
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ពិតជាហួសកំរិត
និង​របស់​អ្នក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
អ្នកបានក្លាយជាដៃគូរបស់ Lu
អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច
អ្នកបានសម្រេចរួចហើយ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស្នេហាដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែ
មនុស្សនោះមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
ក្មេងប្រុសអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំនេះ។
ថ្វីត្បិតតែបរាជ័យក្នុងការយកឈ្នះលេខមួយក្នុងរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែភាពជោគជ័យបានធ្វើឱ្យគាត់នៅលីវអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ
មិនអាក្រក់​ទេ
និយាយតិច
ប៉ុន្តែ
តើពិភពលោកនេះគ្មានរុក្ខជាតិនៅឯណា?
ត្រឹមត្រូវ។
នេះ
សួរអំពីលក្ខខណ្ឌនេះ។
អ្វីដែលក្មេងស្រីក្តៅមិនអាចរកឃើញ
ខ្ញុំមិនអាចជំនួសវាបានទេ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាការកុហក
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅដោយ Somerset Maugham
ការពិនិត្យឡើងវិញនៃសៀវភៅនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ជាការពិតនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
មានគម្លាតមួយ។
ប៉ុន្តែគម្លាតនេះ។
ទាំងពីរត្រូវការរូបរាងដូចគ្នា។
បំពេញ
ប្រហែលជាវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ប្រហែល​ជា​វា​កោង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បុគ្គលនោះ។
បំពេញ
កន្លែង​នេះ
គម្លាតនឹងមិនដែលត្រូវបានបំពេញឡើយ។
តើនេះមិនបានបំពេញពីមុនទេ?
វានឹងមាននៅពេលអនាគត
ត្រឹមត្រូវ។
វានឹងបំពេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ប្រយ័ត្ន
រក្សាទុកសម្រាប់នាង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ឈៀន វៃ
អ្នកគឺជាប្រធានថ្នាក់
ទន្លេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅលើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
មិនបានមក
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
ដល់វេន​អ្នក
មកប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា
របៀបនិយាយ
អ្នកនិយាយពាក្យពីរបីតិច
ទេ
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ដបបំណងដ៏ប្រុងប្រយ័ត្ននេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំចង់ផ្ញើវាទៅ Lu Qun ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់
យល់ព្រម យល់ព្រម
អ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់
អ្នកនឹងសោកសៅ
អ្នកយកវា។
មិន​មែន​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាមិត្តប្រុសរបស់នាង
និង
វាមិនមែននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនច្បាប់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ទេ
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
អ្នកមិនចាំបាច់យកទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្មេងនេះមកពីណាទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើវា
តើអ្នកបានញ៉ាំ dynamite ទេ?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកសម្រាប់ដបមួយ។
តើអ្នកនឹងផ្តួលម៉ូនីទ័រទេ?
មាត្រា ១០៨
Qian Chuan ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយជោគជ័យសម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិ
នេះ
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ដឹង​
មាត្រា ១០៩
រកលុយដោយមិនជ្រុះសក់
ទេ
ខ្ញុំ​ពិតជា
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
ខ្ញុំប្រាកដថាវាស្របច្បាប់
អ្វីដែលមិនអាចធ្វើបាន
ទេ
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើវាក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំបានទេ។
គឺមិនមែនទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏មិនមានការងារធ្វើដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Lu Xun
អាចដាក់មុន។
បំភ្លេចទុក្ខព្រួយទាំងអស់នេះ
គាត់គ្រាន់តែ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Qian Chuan ម្តងទៀត
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគណនីមួយ។
អ្នកថ្ងៃនេះ
ឬ
ឈៀន វៃ
តើអ្នកកំពុងរត់អ្វី
យើងមិនអាក្រក់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំមិនស្តាប់ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
អ្នក fuck ខ្ញុំម្តងទៀត
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ការបង្ហាញការពិត
គ្រូបោកប្រាស់
អ្នកណាបោក
អ្នកមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
លោកគ្រូ Zhen
Qian Wei មែនទេ?
នៅសល់ដប់នាទី
ហៀបនឹងបើកចូល
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
គ្រាន់តែដៃទទេ
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយសិស្សផ្សេងទៀត។
ប្រយ័ត្ន
លាវ លីវ
ការជួបជុំសាលាចាស់
ការបង្ហាញការពិតគឺបង្ហូរឈាម
គ្រូនោះ។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលពេលវេលាបានទេ?
មិនមែនសក់ពាក់ទេ។
សក់ពិតពិត
អ្នក អ្នក អ្នក
នេះគឺជាសក់ពិត
ដោះលែង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែទះអ្នកនៅទីនេះ?
ពិតជាសក់
ស្ងាត់
ឈៀន វៃ
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណានៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅសាលា
វាយ​ក្បាល​គ្រូ
តើអ្នកនៅតែចង់រស់នៅទេ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅខ្ញុំចង់រស់នៅ
លើកនេះខ្ញុំលើកនេះ
ត្រូវតែរស់នៅបានល្អ
អរគុណ​លោកគ្រូ
អង្គុយឱ្យខ្ញុំចុះ
ការពារសក់របស់អ្នក។
នៅសល់ប្រាំបួននាទី
ខ្ញុំមួយនាទី
នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យារពេលទេ។
គ្មានការពន្យារពេល គ្មានការពន្យារពេល
សិស្សផ្សេងទៀតប្រញាប់ឡើង ហើយបន្តការប្រឡង
ត្រូវមានវិន័យ
ងាយស្រួល​មែនទែន
វាសាមញ្ញណាស់។
លោកគ្រូ Zhen
អាហារូបករណ៍សម្រាប់បួនឆ្នាំបន្ទាប់
ខ្ញុំមានវាទាំងអស់។
កំពូលនៃអាជីពរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ
យុវជន
Qian Wei របស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
បរាជ័យជាម្តាយនៃភាពជោគជ័យ
ខ្ញុំបរាជ័យដប់ឆ្នាំ
ពេលនេះ
ខ្ញុំជោគជ័យហើយ មីង
លូ ស៊ុន
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកយកទីក្រុងនេះ។
ថ្នាក់ទី១ ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យច្បាប់
ពូ លូ ច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តណាស់។
មិនបានរំពឹងទុក
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅវិទ្យាល័យ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ
នៅតែជាមិត្តរួមថ្នាក់
ពូម៉ូ
តើអ្នកធ្វើអាជីវកម្មបានល្អទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ
ឈប់បាញ់
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
មិនត្រឹមតែការបាញ់ប្រហារប៉ុណ្ណោះទេ
រូបថតរបស់ Mo Zixin
បញ្ចូលទៅក្នុងបណ្តាញសាលារៀនផងដែរ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
Mo Zixin ជារឿយៗត្រូវបានអ្នកខ្លះរិះគន់
មិត្តរួមថ្នាក់មិនសប្បាយចិត្តកំពុងពិភាក្សា
វាជារបស់នាង
ពូម៉ូ
បច្ចុប្បន្ន
តើអាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ៊ុំ
ផាកពិន័យ
លូ ស៊ុន
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិត្តរួមថ្នាក់នេះ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ទេ
អ្នកយល់ខុស
ពិតជាការយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
នោះគឺ
អ្នកស្គាល់ផ្កាឈូកនេះ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំដល់ដី
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង
គ្រាន់តែងក់ក្បាលដាក់ខ្ញុំ
បើអ្នកមិនរាយការណ៍ តើអ្នករាយការណ៍អ្នកណា?
អ្នកមិនចាំបាច់សងសឹកខ្ញុំបែបនេះទេមែនទេ?
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឥឡូវនេះគាត់មិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទប់ដង្ហើម?
ឆ្នាំ ២០១១
គ្រាន់តែជាបងប្រុស
មនុស្សរបស់អ្នក។
ឯង​ជ្រុល​ពេក​ហើយ​ឬ?
ប្រឡងចូលតែមួយ
តើខ្ញុំត្រូវបោក?
ជាងនេះ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ទុកពាក្យរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ការប្រឡងចូល
ខ្ញុំ
ទីមួយនៅក្នុងសាលា
យល់
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
នោះគឺ
ហ៊ាន​ឈរ​នៅ​មុខ Lu Xun
និយាយនេះ។
មិត្តរួមថ្នាក់នេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេ?
ឥឡូវនេះ
សំណួរប្រធានបទចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ហៅច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌទើបធ្វើវិសោធនកម្ម
នេះ​បើ​តាម​វិសោធនកម្ម​ក្រម​ព្រហ្មទណ្ឌ​ទី​៨
គឺថ្ងៃទី ០១ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ២០១១
ទើបតែចាប់ផ្តើម
នោះគឺនិយាយ
អ្នក​ខុស​ហើយ
ហើយ​បាន​ដក​ពីរ​ពិន្ទុ
ហើយខ្ញុំមិនហៅមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
សូមទូរស័ព្ទទៅបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនាយឥឡូវនេះ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
រាល់ការប្រឡង
រាល់ការប្រកួត
សូម្បីតែព្រឹត្តិការណ៍សហគមន៍
អ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេ។
លើកនេះដល់វេនអ្នក។
នៅពេលកូនទីពីរ
និយាយដូចដែលអ្នកនិយាយ
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើវាបានទេ?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវទំនាយមួយ។
អ្នកនឹងត្រូវបានស្តីបន្ទោសមួយរយៈ
មិនដឹងដែរ។
តើទំនាយរបស់ខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់អាចទស្សន៍ទាយបាន។
ឈៀន វៃ
រំខាន​ដល់​វិន័យ​បន្ទប់​ប្រឡង
អ្នកចង់រត់
អ្នកឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅការិយាល័យ
Xiao Wei
តើអ្នកបានទៅសាលារៀនយ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែវាយគ្រូ
លោកគ្រូ Zhen បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
តើអ្នកមានផ្លូវចិត្តទេ?
អ្វីដែលជំរុញ
ប្រញាប់ឡើង ហើយសុំទោស
កុំយកទោសមួយទៀតទៅផ្ទះ
ឆ្នាំ ២០១១
បាទ
លុយចាស់នៅរស់
គ្រូនោះ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅផ្ទះ
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះមុនបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
ប្រញាប់បែបនេះ?
បន្ទាត់នោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមកទេ។
រង់ចាំការព្រមាននៅសប្តាហ៍ក្រោយ
បម្រាម​គោចរ​ត្រឹម​ម៉ោង ៩​យប់​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពី​នេះ
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម
ជីវិតពេលយប់
ទ្វារមិនត្រូវបានជួសជុលទេ។
យប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងយក Qian Yanping
ទៅ​ជួប​ពេទ្យ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលគាត់ជាមុនសិន
បន្ទាប់មកខ្ញុំបង្វិល
អ្នកយប់ធំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នក
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នោះ។
ខ្ញុំ​មិនមែន
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំគឺអញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ
តោះទៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ
អ្នកចុះមកមុន។
ខ្ញុំឡើងមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទាញអ្នកឡើង
មក មក
វាមិនដូចនេះទេ។
មិនសូវ​ល្អ
តាមពិតខ្ញុំ
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សិស្ស​ដែរ។
ខ្ញុំជាសាលាច្បាប់ថ្នាក់ទី១០
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Chongwen
ខ្ញុំឈ្មោះ Qian Wei
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មោចលង
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ទៅ​ឆ្ងាយ
អ្នកអផ្សុក
អ្នក
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ
មិនដឹង
ខ្ញុំជាអតីតកាល បច្ចុប្បន្នកាលអនាគត
មិនដែលចង់ស្គាល់អ្នកទេ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែលោតពីលើជញ្ជាំង
មិនអាចចេញបានទេ។
ខ្ញុំកាន់ដៃ
ខ្ញុំមិនចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ
អ្នកចូលចិត្តជួយអ្នកដទៃខ្លាំងណាស់
អ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចសមុទ្រ
ពាក្យរបស់ស្តេចសមុទ្រ
អ្នកទៅនាយកដ្ឋានសមុទ្រ
តើអ្នកបានទៅសាលាច្បាប់អ្វីនៅទីនេះ
ស្តេចសមុទ្រ
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
តើអ្វីទៅជាស្តេចសមុទ្រ
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្នកទៅឆ្ងាយ
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ឈៀន វៃ
អ្នក
បន្លំការសាកល្បង
វាយ​អ្នក​ចាស់
គេចសាលា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ច្បាប់សាលាដែលអ្នកបានបំពានក្នុងមួយថ្ងៃ
ការរំលោភបំពានច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតក្នុងមួយឆ្នាំ
អ្នកមិនទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
តើអ្នកសោកសៅទេ?
តើអ្នកមើលទៅខ្ញុំអ្វី
មិនពេញចិត្ត
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ senpai
ផាកពិន័យ
អនាគតគឺ tit សម្រាប់ tat
អារក្សដ៏អស្ចារ្យពីរ
ស្រាប់តែមានសន្តិភាព
ខ្ញុំពិតជាមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
តើបទពិសោធន៍របស់យើងក្នុងការស្រាវជ្រាវលើជញ្ជាំងគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនសប្បាយចិត្ត
កុំយល់ច្រឡំ
គាត់មិនយល់ខុសទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់វាយអ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅពេលក្រោយ
បើហ៊ានចូលមកជិតខ្ញុំទៀត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
ទៅយករបស់ញ៉ាំ
វាចាស់ទៅ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកវាយអ្នកម្តង
អ្នកមិនញញឹមនៅទីនេះទេ។
អ្នកកំពុងបំភិតបំភ័យ
មិត្តរួមថ្នាក់
អ្នកជាប់ឃុំធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកយប់នេះ។
អ្នកមិនចង់រស់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
អ្នក​ជា​នរណា
ធំទូលាយណាស់។
គ្រូ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​សម្ដែង
ជាច្រើនបានកើតឡើងនៅថ្ងៃដំបូង
មុខសាលាច្បាប់កម្រិតទីមួយ
តើ​អ្នក​ចង់
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នក។
តើម៉ូនីទ័រសម្ដែងអស្ចារ្យទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាចៅហ្វាយ
មុខសាលាច្បាប់កម្រិតទីមួយ
ខ្ញុំមានពេល
ស្វែងរកពួកគេ។
កុំបារម្ភពីអ្នក។
លាហើយ
អ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
អ្នកឃើញ
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
អ្នកដំបូងនៅក្នុងសន្តិភាព
ចូរនិយាយអំពីយប់នេះ។
កាន់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរយកវាសម្រាប់អ្នក
ប្រញាប់​ឡើង
កាន់​តាម​ស្តាប់​បង្គាប់
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
កាន់
ទៅ
ទេ
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញទៅ​ក្រៅ
ខ្ញុំប្រញាប់
កុំ​និយាយ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំចេញមុន។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
មិនអាចទៅរួច
កុំទាញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
តើអ្នកជាសត្វកង់ហ្គូរូមែនទេ?
របៀបលោត
កុំយកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ទៅ
យកវាដោយខ្លួនឯង។
ទេ
Qian Wei ឈប់ កុំរត់
ជួយកុំដេញខ្ញុំ
ឈៀន វៃ
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើងក្នុងនាមជាមិត្តរួមបន្ទប់
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​គួរ​សម​ដូច្នេះ​ទេ។
ឈៀន វៃ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​ដូច្នេះ​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ខ្ញុំ
ពេញចិត្ត​ណាស់
ទៅម៉ូដសក់នេះ។
ល្អគឺល្អណាស់
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរ
មហាអំណាច
ត្រឹមត្រូវ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអន្តេវាសិកដ្ឋាននេះម្តងទៀត
ធុងទឹកម្តងទៀត
បន្ថែមទូទឹកកកម្តងទៀត
និង​ខ្ញុំ
ពិតជាគ្មានលុយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបទពិសោធន៍
ក្មេងស្រីសាលាច្បាប់របស់យើង។
ជាពិសេសងាយនឹងទំពែក
ប្រសិនបើអ្នកវាយវា។
ពាក្យនៃពន្លឺដ៏អស្ចារ្យ
ងាយនឹងទំពែក
ដូច្នេះផលិតផលបណ្តុះសក់ទាំងនេះ
ហើយ​បន្ទុះ​ដូចគ្នា​នេះ។
វាជាខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
Lisa Linda Amanda
បំណងប្រាថ្នាដ៏ល្អបំផុត
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ទារក
រាល់ក្មេងស្រីទំពែក
សក់នីមួយៗ
ទាំងអស់សមនឹងទទួលបានឈ្មោះ
អ្នកនឹងយល់ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
សំណុំរបស់អ្នក។
ដប់​ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
កុំជឿ
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្នក។
អត្តសញ្ញាណ និងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងទូទឹកកករបស់អ្នក។
វាជាស្រាបៀរទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ពេលនោះ
សង្គមប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំលីវ
គ្រាន់តែប្រើករណីនេះនៃស្រាបៀរ
យកឈ្នះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​ពីរ​ទៀត​
ទូរទឹកកកនេះ។
កុំលាក់នៅក្រោមតុ
បើមិនដូច្នេះទេ
ស្អែកនេះ មីងម៉ានឹងហើយ។
យក​ទៅ​ទុក​ជា​គ្រឿង​អគ្គិសនី​ខុស​ច្បាប់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយ
អ្នកត្រូវទិញម្តងទៀត
គឺមិនមែនទេ។
តើស្រាខ្ជះខ្ជាយអ្វី?
អ្នកមិនអាចចំណាយលុយបែបនេះបានទេ។
ផងដែរ។
ចោរលួចខោអាវទ្រនាប់ចុងក្រោយ
ផ្ទុះខ្លាំង
អ្នកត្រូវយកខោទ្រនាប់
អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ
ខ្ចប់ទាំងអស់។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលនឹងត្រូវដកចេញនៅថ្ងៃបន្ទាប់
យើងថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែបំភ្លឺវា។
នេះ, នេះ, នេះគឺស្រវឹង
ផឹក
តើអ្នកអាចផឹកវាបាន
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន
មិត្តភក្តិដែលមានឋានៈ
កម្រណាស់។
ខ្ញុំ
យល់ព្រមជាមួយអ្នក
សក់អចិន្រ្តៃយ៍
យុវជនតែងតែមាន
បង្វិល​ជុំ
ក្លាយជាអ្នកមានរាល់យប់
តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបង្វែរខ្យល់?
គ្រាន់តែចង់បានអ្វីមួយ
ត្រជាក់ដើម្បីផ្ទុះអត្ថន័យ
បង្វិល​ជុំ
ត្រឹមត្រូវ។
មក មក
ឆ្នាំ ២០១១
ការតុបតែងមុខដោយគ្មានការតុបតែងមុខ
គ្មានទឹកជូតមុខ
Takeaway ទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើខិត្តប័ណ្ណតូចៗ
និងហៅ
ច្បាប់​រដ្ឋប្បវេណី​ថ្មី​ដែល​បាន​សូត្រ​អស់​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ
ទាំងអស់នៅក្នុងឥតប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ដោយសារតែយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ
ហើយសក់ត្រលប់មកវិញ
ទោះបីជា
នៅតែជួប Li Chongwen
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
គាត់មិនមានបញ្ហាទៀតទេ
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីបើក
ចុងក្រោយ
ជួបប៉ាម្តងទៀត
លុយចាស់ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាអាច
គ្មាននរណាម្នាក់រក្សាទុកទេ។
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនចុះមកទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ក្មេងនេះ។
Xiaowei ចុះមក
ខ្ញុំមិនអាចចុះមកបានទេ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
កាយវិការរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទម្ងន់របស់អ្នកបានទេ។
សូមអោយខ្ញុំអោបមួយរយៈ
ស្អាតប៉ុណ្ណា
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
មិនអីទេស្រី
មានកូនស្រីល្អជាង
នឹកប៉ាមែនទេ?
រង់ចាំ
ស្ថិរភាពនិងប្រាកដ
ប៉ា​របស់​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ។
ទោះបីជាញាប់ញ័របន្តិច
ប៉ុន្តែមិនញ័រជើង
តន្ត្រីគឺខ្លាំងពេក
ចុះក្រោម
យល់ព្រម យល់ព្រម
កុំរៀន Qian Chuan
ក្មេងនោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​មក គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ អ្នក​និយាយ
តើអ្នកមិនអីទេ?
យឺតជាង
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
សូមអរគុណ
លី ប៉េង
បន្ថយល្បឿន
ប្រយ័ត្ននឹងជំហាន
មើល
នៅសល់ដប់នាទី
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
និង​មក
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនេះ Qian Wei ទៅ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏បានទិញអ្នកមួយដែរ។
អំណោយនៅមហាវិទ្យាល័យ
នេះគឺជាខ្ញុំនៅទីបេ
ពេលធ្វើដំណើរ
មគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍បានណែនាំវាដល់ខ្ញុំ
ហើយបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
មានតែ​អ្នក
នៅពេលដែលជីវិតអាក្រក់
បង្វិលកង់
អាចបង្វែរអ្វីៗជុំវិញ
ម៉េច​អ្នកដឹង
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
អ្នកត្រូវបានគេបោកម្តងទៀត
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ជីវិតមិនដំណើរការល្អជាមួយពាក្យទាំងនេះទេ។
តើអ្នកស្គាល់ច្បាប់របស់ Murphy ទេ?
រឿងដែលអ្នកមិនចង់កើតឡើង
កាន់តែច្រើនវានឹងកើតឡើង
ជាងនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ជីវិតខ្ញុំពេលនេះល្អណាស់
គ្មានអ្វីត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេ។
កុំធ្វើ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើនរណាជា Murphy
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តគាត់?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
រឿងនេះ
ពេលវេលាដ៏សំខាន់
អ្នកនឹងដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការវា។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំក្រាស់ពេក
មិនអាចពាក់វាបានទេ។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រគល់វាទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សា
សួស្តីអ្នកមីង
ពិធីចាកចេញពីសាលា
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនអង្គុយមុន។
ផងដែរ
ទេ​ទេ​ទេ
តោះទៅពេទ្យឥឡូវនេះ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
គឺ​អ្នក
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំសុបិនឃើញយប់មិញ
អ្នកមានជំងឺមហារីកឈាមស្រួចស្រាវ
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
តើមានន័យយ៉ាងណា
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនជឿថាខ្ញុំធ្វើអ្នកទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំក៏សុបិនដែរ។
អ្នកយកលុយឯកជនរបស់អ្នក។
លាក់​ក្នុង​សៀវភៅ​វែង​របស់​អ្នក។
អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
កុំធ្វើ
ខ្ញុំបានយកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ក្មេងនេះឈឺ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ពូ
នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។
អ្នកចង់សុបិន្ត
ក្រោយ​ពី​ពិធី​នេះ​ចប់​ហើយ​ចាំ​ធ្វើ​ម្ដង​ទៀត​អត់?
ទេ
អ្នកគឺជាទម្រង់មួយ។
មិនសំខាន់
ខ្ញុំប្រញាប់
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគ្រូ
ពិធីនេះត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ប្រសិនបើ
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកសន្យាជាមួយគ្រូ
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយខ្ញុំ
ទៅ
យើងទៅមុន។
ទេ​ទេ​ទេ
ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
មិនចាំបាច់ទៅឥឡូវនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកឃើញថាវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
កុំភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែសូចនាករនេះគឺខ្ពស់បន្តិច
បរិភោគទំពាំងបាយជូរ
ញ៉ាំទំពាំងបាយជូរដោយមិនស្ដោះសំបកទំពាំងបាយជូរ
ហ៊ាន
ជូរ
អ្វីដែលជូរ
លោកពូ Wang នៅក្បែរនោះ។
កូនស្រីរបស់គាត់មកពីអាមេរិក
យកប្រអប់មួយមកគាត់
Cherry
អាមេរិចមិនត្រូវបានគេហៅថា cherry ទេ។
តើវាហៅថាអ្វី
cherries cherries
ហើយ​បន្ទាប់​មក
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាផ្អែមណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំព្យាយាម
ជីវិត និងការស្លាប់
អានេះ
កូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំ
នៅក្នុង yin និង yang នេះ។
ទេ​ទេ
បើមិនញ៉ាំទេ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ
ជំរាបសួរ
នេះមួយរយកៅសិបបីផោន
បាទ
លួចលុយ
លុយចាស់មិនចង់ញ៉ាំ
ញ៉ាំប៉េងប៉ោះខ្លះ
ពីររយដុល្លាមែនទេ?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ
មុនពេលលុយចាស់បានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំផ្លែ cherries ទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វីមួយ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រាំរយដុល្លារ
ប្រាំរយដុល្លារ
ខ្ញុំមានប្រាំរយដុល្លារ
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
មួយរយៈ
ម្តាយរបស់អ្នកមិនបានទៅទីនោះទេ។
ត្រលប់មកវិញបន្តិច
អ្នកសុំឱ្យនាងខ្ចី
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យនាងខ្ចី
នាងត្រូវតែសួរខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំខ្ចី
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​ដែរ​ឬ​អី?
កូនត្រូវតែពូកែនិយាយជាងម្តាយខ្ញុំ
អោយ​ខ្ញុំ​ខ្ចី
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយច្រើននោះទេ។
កុំធ្វើបែបនេះ
យើងទើបតែស្គាល់គ្នាពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ផាកពិន័យ
កម្រមានកម្រិតមធ្យមកាលពីម្សិលមិញ
កម្រមានមធ្យមសព្វថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកខ្ចីលុយខ្ញុំឥឡូវនេះ
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​កំណត់​ទាំង​អស់
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ
អ្នកគឺល្អជាងសាច់គោដែលធ្វើបានល្អនោះ។
ពិបាកទំពារ
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទេ។
ទេ
កុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
ខ្ញុំពិតជាមានប្រយោជន៍
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
អ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
នេះជាលុយរបស់ខ្ញុំ
និង
អ្នកកំពុងប៉ះខ្ញុំ
វាមិនអីទេដែលត្រូវឃើញដោយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំមើល
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវការភាពបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំខ្ចីខ្ញុំ
ជួរ
កុំឱ្យខ្ញុំខ្ចីពាក្យ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាច្បាស់
បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
មានន័យដូចម្តេច
តើខ្ញុំអាចមានលុយច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសរុប
លោកគ្រូ Lu Xun ខ្ចីលុយខ្ញុំខ្លះ។
សូមមេត្តា
អរគុណ
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាំរយប្រាំរយប្រាំរយ
ពិតជាដល់អាយុនោះ។
សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
នោះគឺ
ចុះ​គ្រប់​យ៉ា​ង់​ម៉េច​ដែរ
ក្មេងស្រី
ទាយអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
របៀបនិយាយ
គ្មានអ្វីទេ។
នោះជាការល្អ។
ពិនិត្យឱ្យបានឆាប់ ប្រសើរជាង
ប៉ាអ្នកញ៉ាំនេះ។
Cherry នាំចូលពីអាមេរិក
អួ​ព្រះ​ជួយ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំប៉ុន្មាននាពេលអនាគត
អ្នកផ្សេងនៅពេលក្រោយ
យើងក៏មានដែរ។
យល់ព្រម
ថ្លៃណាស់
Xiao Wei
ការចំណាយលើការរស់នៅប្រចាំខែរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទិញបានប៉ុន្មានប្រអប់?
លុយនោះមិនសំខាន់ទេ។
សុភមង្គលគឺសំខាន់បំផុត
ត្រូវហើយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ប៉ា
ផងដែរ។
អ្នកមិនស្នាក់នៅទីនោះទេ។
រោងចក្រគ្រឿងបន្លាស់រួចរាល់
កន្លែងនោះកខ្វក់ណាស់។
ភាពតឹងតែងគឺខ្លាំង
សន្ទស្សន៍គីមីនៅខាងក្នុង
ពិតជាលើសពីស្តង់ដារ
ជាពិសេសងាយនឹងជំងឺសរសៃឈាម
អ្នកនៅទីនោះរួចហើយ
អាយុចូលនិវត្តន៍
អ្នកបានចាកចេញលឿន
មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើអង្គភាពនេះអាចទុកខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីរោងចក្រនេះ វានឹងបិទ។
Xiaowei និយាយត្រូវ
អ្នកនិយាយថាអ្នកចាស់ណាស់។
រវល់ពេញមួយថ្ងៃ
ត្រឡប់មកវិញ
នោះមិនអីទេ។
ស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំម៉ាក់របស់អ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
តោះ​ជប់លៀង
លាហើយមីង
លាហើយ
តោះញ៉ាំវា។
នំពពុះក្បាលត្រី
នោះ។
អរគុណថ្ងៃនេះ
ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​ពេញ​លេញ
ខ្ចីលុយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
តើអ្នកចង់ញ៉ាំខ្ទះឆា
នៅតែចង់បានរបស់ហឹរ
វា​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់។
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំ
កុំបរិភោគ
ខ្ញុំ​ចង់បាន​លុយ
និង
តើអ្នកបានទិញផ្លែប៊ឺរីអ្វីខ្លះ
ប្រាំរយដុល្លារ
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទិញ cherries ពីរ​ប្រអប់
វាមិនត្រូវបានគេហៅថា Cherry ទេ។
cherries នាំចូល
និយាយអ្នកម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាវាតូចម្ល៉េះ
គ្រាន់តែខ្ចីលុយខ្លះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ទេ​
ខ្ញុំចង់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរយៈពេលបួនឆ្នាំ
ធ្វើបានល្អជាមួយអ្នក
បួនឆ្នាំជាមួយអ្នក
តើខ្ញុំត្រូវខ្ចីពីអ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ជះខ្ជាយជាមួយអ្នក
ពេលវេលាច្រើន។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
អ្នកមិនបន្តរំខានទេ?
អ្នក
ចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីដែលមានបញ្ហា
វា​មិន​អី​ទេ
កុំប៉ះពាល់អ្នកដទៃ
ជាពិសេសខ្ញុំ
យល់
អ្នកនិយាយថាមនុស្សម្នាក់នេះ។
មិនថាពីរឬពីរឆ្នាំទេ។
នៅតែមួយឆ្នាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?