Dengarkan aku.
Hari ini aku menjadi
jaksa umum kelas atas.
Malam ini aku yang traktir.
Minum sepuasnya.
(Sukses dalam karier)
Siapa pun jangan harap masih sadar
saat keluar dari ruang karaoke.
Aku minum.
Mari bersulang.
Mari.
Teman-teman,
hari ini istriku hamil anak kedua.
Aku harus pulang menemaninya.
Kalian minum saja.
Aku pergi dahulu.
(Keluarga bahagia)
Istri dan anak bisa ketemu tiap hari.
Sampai kita bisa reuni lagi,
bukanlah hal mudah.
Jujur saja,
beberapa tahun ini
aku lumayan merindukanmu.
Aku juga.
(Melanjutkan kisah lama)
Kalian jangan
banyak omong kosong di sana.
Siapa yang belum berangkat?
Qian Wei?
Ada apa denganmu?
Kau sudah hilang sepanjang siang.
Kau juga, Lu Xun.
Apa di hari perayaan
tujuh tahun kelulusan ini
kau masih ingin dia lembur?
Kompensasi kerugian waktu
aku yang bayar, oke?
Bisakah cepat sedikit?
(Pesta besar tujuh tahunan
alumni Sekolah Hukum angkatan 2011)
(Hapus dan keluar)
Bos.
Ambilkan aku segelas bir lagi.
Qian,
tempatku ini toko minuman manis.
Bisnis utamanya menjual makanan manis.
Bagus sekali
kau jadikan sebagai bar.
Jangan pengaruhi para juniormu.
Para junior,
kalian harus hargai dengan baik
kehidupan di sekolah.
Mengerti?
Jangan sampai sepertiku.
Sudah lulus tujuh tahun,
menjadi seorang asisten pengacara
yang membuat teks untuk orang lain,
pernah kerja di perusahaan asing,
pernah menjadi koki,
juga pernah menjadi sopir.
Semuanya sudah kukerjakan.
Hanya belum pernah masuk ke pengadilan.
Sekarang bagus,
sudah tujuh tahun berlalu,
rambut rontok hingga hampir botak.
Pacar lari dengan orang lain.
Sekarang bahkan tidak punya pekerjaan.
Hidup sungguh sangat sulit.
Masih lebih enak di sekolah.
Dengar tidak?
Bos, pergi dulu.
Silakan datang lagi.
Hati-hati di jalan.
Lihat,
sekarang tidak memengaruhi lagi, kan?
Jika kesengsaraan
bisa menghasilkan uang,
aku sudah kaya sejak dulu.
Antarkan bir untukku.
=Episode 2=
(Masa Muda dan Garis Rambutku Kembali)
=Hukum Asmara=
(Toko Minuman Manis "Life is Not Bitter")
Birnya tidak usah.
Berikan dua porsi
puding susu telur, Bos.
Sudah lulus bertahun-tahun,
masih datang kemari
untuk minum minuman manis?
Bos toko ini belum bangkrut
juga termasuk luar biasa.
Hei.
Kau setiap hari tiba-tiba menghalangiku.
Sebenarnya kau memasang
sistem pelacak di tubuhku
atau kau ini Thanos?
Dulu
setiap kali ujian
dan kalah dariku,
bukankah kau akan kemari
untuk minum minuman manis?
Bagaimana kau tahu?
Apa saat itu kau merasa...
Aku merasa
kau tak bisa menang dariku sekali pun
pasti karena sudah takdir.
Berarti aku ditakdirkan
untuk menjadi bosmu.
Terima kasih.
Sudah sebelas tahun,
masalah melihatku sebagai lelucon
tidak pernah kau lewatkan sekali pun.
Kau benar-benar perhatian.
Aku memang perhatian.
Jadi, aku tidak ingin kau pergi.
Aku ingat kau pernah berkata padaku.
Kau ingin mengalahkanku,
menjadi pengacara terbaik.
Selama sekarang kau bertahan
sehari di dalam industri ini,
kau tidak kalah.
Aku sangat ingin bisa
melihatmu menang satu kali.
Aku juga tidak ingin menyerah.
Namun,
formulir konfirmasi barang bukti
ditandatangani dengan namaku.
Menurutmu jika menghilangkan datanya,
selain mengundurkan diri
untuk minta maaf,
aku masih punya solusi apa?
Seorang lulusan sarjana,
tujuh tahun tidak lulus
Ujian Yudisial Nasional,
juga asisten pengacara yang
menghilangkan bukti milik orang lain.
Firma hukum mana lagi
yang akan mempekerjakan aku?
Aku mau.
Aku akan cari bukti Pengacara Wei
sengaja menghancurkan bukti,
menyelidiki hubungan
antara dia dan AES.
Aku sudah kalah di sidang pertama.
Pada sidang terakhir,
aku tidak mungkin kalah lagi.
Menghindar tidak akan
menyelesaikan masalah apa pun,
hanya akan membuat kita
kehilangan lebih banyak lagi.
Aku tidak menghindar.
Lalu, kenapa kau
tidak pernah bisa lulus
Ujian Yudisial Nasional?
Apa bukan karena ayahmu?
(Ujian Yudisial Nasional 2014)
Qian Wei.
Kau sedang apa?
(Tiket Ujian Yudisial Nasional 2014)
Hal ini
sudah pernah kucoba,
tapi aku memang tidak bisa.
Orang sepertimu yang selalu
menjadi pria berbakat nomor satu,
pasti tidak bisa merasakannya.
Sebenarnya,
ada banyak hal yang aku tidak bisa.
Namun, rasa suka bukanlah pilihan,
melainkan tidak ada pilihan lain.
Sebenarnya, ingin menjadi orang baik
sangatlah sederhana.
Aku hanya ingin memberitahumu,
jika lubang ini tidak bisa dilewati,
jangan kau lewati.
Jika menyuruhmu menghadapinya
terasa menyakitkan,
jangan kau hadapi.
Namun, hal ini
hanya akan menyia-nyiakan bakatmu
dan juga kemampuanmu.
Jadi,
aku lebih memilih menjadi tokoh jahat
yang memaksamu.
Aku tahu menerobos kesulitan ini
pasti sangat menyakitkan.
Bukankah kau masih memilikiku?
Aku bersedia menemanimu
memikul semuanya bersama-sama.
Kemampuan origamimu ini
hampir mendekati sempurna.
Percayalah padaku, Qian Wei.
Kita pasti bisa menang.
Namun, kurasa...
sebenarnya itu...
bisakah kita menghindari
acara malam ini lebih dahulu?
Boleh.
Aku tidak masalah.
Namun...
Jangan banyak omong kosong di sana.
Tempat tujuan, Pohon Kelas.
Maju.
Bukan begitu.
Kita semua teman sekolah.
Kalian tidak...
tidak perlu begini.
Ayo jalan.
Tidak, barangku.
Ponselku
dan tas belum kuambil.
(Pohon Kelas,
Sekolah Hukum Angkatan 2011)
Pak Guru,
selain Mo Zixin yang di luar kota
dan tidak bisa datang,
semua siswa angkatan 2011
sudah tiba di sini.
Berarti
Mo Zixin sudah dikabari?
Sudah.
Anak ini.
Lu Xun,
bagikan sekopnya
dan suruh mereka gali botol harapannya.
Ini.
Para pria,
gali keluar botolnya.
Cepat.
Menurutmu Pak Zhen
belasan tahun lalu juga seorang
pria paruh baya yang berambut lebat.
Lihat sekarang,
rambut di atas kepalanya
hanya tergantung beberapa helai.
Kecilkan suaramu.
Kau takut Pak Zhen
tidak datang mencarimu?
Takut apa?
Kuberi tahu padamu,
reuni siswa seperti ini
adalah untuk
memberikan kritik besar-besaran
pada orang yang hidupnya kurang baik,
mengerti?
Qian Wei.
Rambutmu ini
bukanlah dulu juga lebat.
Model rambutku ini
tertulis jelas usiaku.
Aku tidak cemas,
apa yang kalian para siswa
cemaskan tentang ini?
Benar.
Begitu bertemu satu anak nakal,
rambutku akan rontok sehelai.
Bertemu dengan satu anak tidak sopan,
Begitu bertemu dengan Qian Wei,
rambutku langsung rontok sebagian.
Maaf.
Kau sudah lulus tujuh tahun,
sudah lulus Ujian Yudisial Nasional?
Waktu itu di sekolah,
otakmu penuh dengan pacaran.
Kudengar Li Chongwen
sekarang adalah Direktur Legal
di Grup AES.
Bagaimana?
Kapan mendaftarkan pernikahan?
Lu Xun.
Sekarang sudah dipromosikan
menjadi partner,
seharusnya kau senang.
Kemudian,
masalah percintaan pribadimu
harus segera diselesaikan.
Dulu kau dan Mo Zixin
hubungannya sangat...
Pak Guru.
Maaf, Pak Guru.
Tanganku licin.
Tidak dipegang dengan baik.
Ini namanya tangan licin?
Ini namanya licik.
Kulihat kau ini sengaja.
Pak Guru.
Kau sengaja.
Istirahatlah sebentar.
Sudahlah.
Segera gali.
Pak Zhen hanya bicara
beberapa patah kata denganmu,
kau sudah rendah diri.
- Aku ingat saat tahun pertama
- Ayo, Para Siswa.
- kau membantu adikmu, Qian Chuan,
- Cepat digali.
- merebut pacar Lu Xun dengan gembira.
- Baiklah.
Beli sekarang,
sepuluh tahun lagi
masing-masing setengah tiket
dikirimkan kepada pasangan.
(Penjualan tiket konser di muka)
Begitu tiketnya disatukan,
pasangan yang masuk dengan tiket
akan mendapat pengembalian dana penuh.
Sepuluh tahun?
Kurasa tidak sampai setengah tahun,
para pasangan ini
sudah bubar setengahnya.
Kuberi tahu padamu,
di acara seperti ini
penyelenggara pasti dapat untung
dengan menipu orang bodoh.
Lihat, begitu banyak yang antre.
Orang bodoh.
Dia itu tenar karena prestasi.
(Konser "Janji Sepuluh Tahun")
(Xin membuang tiket di depan,)
(di belakang)
(kau menyuruh Qian Chuan
mengambil kesempatan.)
(Kau adalah atlet nasional)
(panjat dinding nomor satu.)
[*perusak hubungan orang]
Lu Xun ini
melajang sepuluh tahun.
Sedikit menyulitkanmu
di dalam pekerjaan,
sudah sangat murah hati padamu.
Apa yang kau pahami?
Apa aku itu namanya perusak hubungan?
Paling-paling aku hanya
sedikit memanas-manasi saja.
Siapa bersama dengan siapa
itu adalah takdir.
Takdirmu jatuh ke tangan Lu Xun.
(Qian Wei)
(Liu Shiyun)
Ini punyamu.
Ini.
Ini punya kalian.
Terima kasih.
Lihat, apakah ini punyamu?
Coba kulihat.
Qian Wei.
Tadi kau begitu terburu-buru
menggali botol harapan,
kenapa tidak dibuka?
Apa harapanmu sudah terwujud?
Tanpa pengecualian,
semuanya sudah gagal.
Namun, tidak masalah.
Sepulang nanti aku bisa
menempelkannya di pintu,
bisa untuk menangkal roh jahat.
Benar-benar tidak terwujud satu pun?
Seingatku waktu itu
kau menulis satu halaman penuh.
Meskipun Tuhan mempersulitmu,
setidaknya ada satu
yang berhasil terwujud, kan?
Kebetulan sekali.
Benar-benar tidak ada yang terwujud.
Jangan katakan
orang tua selalu sehat
atau percintaan dan karier lancar.
Yang ini saja,
memelihara seekor anjing lucu.
Sekarang aku
bahkan tidak bisa
menghidupi diri sendiri.
Tidak apa.
Lihat punyaku.
Impianku masih
pindah ke Fakultas Musik
dan konser di panggung Meiben.
Punyamu ini berlebihan.
Tidak.
Kenapa?
Buta nada
tidak bisa punya impian bermusik?
Kalau memang mudah diwujudkan,
untuk apa aku menuliskannya?
Benar, bukan?
Musik
sejujurnya
benar-benar agak berlebihan.
Bagaimana dengan punyamu?
Kau sedang apa?
Apa?
Kau sudah menjadi Partner Lu,
apa impianmu yang belum terwujud?
Semua sudah kau wujudkan sejak awal.
Belum terwujud.
Mana mungkin.
Yang kuinginkan adalah
sebuah kisah cinta yang indah.
Namun,
orang itu tidak mencintaiku.
Si juara dua abadi ini,
meskipun tidak bisa mengalahkan
juara satu sepanjang masa,
tapi berhasil membuatnya
melajang selama sepuluh tahun
juga tidak ada ruginya.
Jangan banyak omong.
Namun,
ada banyak ikan di lautan.
Benar tidak?
Ini...
dengan kualifikasi Lu Xun,
gadis cantik seperti apa
yang tidak bisa dia temukan?
Jika yang ini gagal, ganti yang lain.
Semua ini ucapan penuh kebohongan.
Aku pernah membaca
buku karangan Maugham.
Ada ulasan mengenai buku ini.
Katanya,
sebenarnya di hati setiap orang
ada sebuah celah.
Namun, celah ini
harus diisi dengan
bentuk yang sama.
Mungkin ia tidak sempurna,
mungkin bentuknya asimetris.
Namun, jika bukan orang itu
yang mengisi
tempat ini,
celahnya tidak akan pernah terisi penuh.
Bukankah karena dulu belum terisi?
Ke depannya pasti akan ada.
Benar, kan?
Pasti akan segera terisi.
(Mo Zixin)
Punya Xin.
Kau bantu dia simpankan.
Kenapa memberinya padaku?
Qian Wei.
Kau itu ketua kelas.
Qian Chuan?
Untuk apa kau kemari?
Mana Xin?
Pergi dinas.
Tidak kemari.
Hei, apa aku bertanya padamu?
Apa hubunganmu dengannya?
Apa tiba giliranmu
memberitahuku dia di mana?
Bagaimana caramu bicara?
Jangan banyak bicara.
Hei,
bagaimana caramu bicara?
Apa ini?
Ini botol harapan milik Xin.
Kau sedang apa?
Ini botol harapan milik Xin,
Lu Xun yang harus berikan.
Atas dasar apa?
Aku ketua kelas.
Sudahlah.
Ambillah kalau kau mau.
Tidak bisa.
Kuberi tahu padamu,
setelah kau berikan padanya,
ke depannya kau pasti akan menderita.
Segera pegang dengan baik.
Hei, kenapa kalau kau itu ketua kelas?
Aku ini bahkan mantan pacarnya.
Selain itu,
ini bukan di Firma Hukum Lu.
Kenapa kau berpihak padanya?
Berikan padaku.
Bukan.
Aku berpihak apa?
Kau jangan ambil.
Kau tidak usah ambil.
Teman-teman,
tolong bawa dia pergi.
Entah dari mana asalnya anak ini.
Berikan padaku.
Kenapa kau main kasar?
Kau habis makan obat peledak?
Sedang apa?
Ada apa?
Demi sebuah botol,
kau ingin memukul ketua kelas?
Nomor 108,
Qian Chuan berhasil masuk
ke Tim Nasional.
Ini...
tidak masalah jika tidak terwujud.
Nomor 109,
rambut tidak rontok,
penghasilan sangat banyak.
Tidak.
Aku benar-benar...
aku benar-benar butuh...
jelas-jelas ini rasional dan legal.
Kenapa tidak bisa terwujud?
Bukan.
Tidak masalah kau
tidak mau mewujudkannya.
Kau tidak bisa berkonfrontasi denganku,
benar tidak?
Sekarang bahkan pekerjaan pun
aku tidak punya.
Benar, kan?
Yang terparah,
aku berharap Lu Xin
bisa melupakan semua
dendam di masa lalu.
Hari ini,
dia mau berkelahi lagi
dengan Qian Chuan.
Aku tidak peduli.
Pokoknya hari ini,
kau harus memberiku sebuah penjelasan.
Hari ini
antara...
Qian Wei.
Kenapa kau lari?
Kami bukan orang jahat.
Kalian mau apa?
Aku tidak mau dengar.
(Ujian masuk mahasiswa baru
Fakultas Umum Universitas Guanghua 2011)
(Nama: Qian Wei)
(Ujian masuk mahasiswa baru
Fakultas Umum Universitas Guanghua 2011)
Sedang apa kau?
Kau mengerjaiku lagi?
Sekarang sedang apa?
Acara ragam?
Guru, dia menyontek.
Siapa yang menyontek?
Kau ini sakit jiwa, ya?
Guru Zhen?
Qian Wei, benar?
Masih ada 10 menit
sudah harus mengumpulkan kertas ujian.
Kalau kau tidak bisa,
kumpulkan saja kertas kosong.
Jangan ganggu siswa lain
mengerjakan soal.
Xin.
Liu.
Acara ragam reuni teman lama
benar-benar pakai modal.
Itu, Pak Guru.
Aku... boleh aku lihat waktu sebentar?
(3 September 2011)
Bukan rambut palsu.
Rambut asli.
Kau...
Ini... ini rambut asli.
Lepaskan.
Ada apa denganmu?
Benar-benar rambut.
Tenang.
Qian Wei.
Hari pertama masuk sekolah
kau sudah berani memukul wali kelas.
Apa kau masih ingin hidup?
Aku ingin hidup.
Kali ini,
pasti hidup dengan baik.
Terima kasih, Pak Guru.
Duduk kau.
Rawat bik-baik rambutmu.
Masih ada 9 menit.
Satu menit pun,
tidak akan kuperpanjang untukmu.
Tidak perlu diperpanjang.
Siswa lain segera lanjutkan ujian.
Jaga ketertiban.
(Ujian masuk mahasiswa baru
Fakultas Umum Universitas Guanghua 2011)
(Mudah sekali.)
(Benar-benar mudah sekali.)
(Guru Zhen,)
(beasiswa empat tahun ke depan)
(akan kuambil semua.)
(Puncak kariermu,)
(serahkan saja padaku.)
(Masa muda,)
(Qian Wei sudah kembali.)
(Kegagalan adalah
awal dari keberhasilan.)
(Aku sudah gagal 10 tahun.)
(Kali ini,)
(aku adalah wanita sukses.)
Lu Xun.
Kudengar kau diterima di Fakultas Hukum
dengan nilai nomor satu di kota ini.
Paman Lu pasti sangat senang, kan?
Tak kusangka.
Kita satu sekolah sejak SMP,
sampai ke universitas
masih tetap satu kelas.
Paman Mo
bisnisnya berjalan dengan baik?
Cukup baik.
Kalian jangan foto.
Jangan foto lagi.
Saat itu entah siapa,
yang diam-diam memotret
foto Mo Zixin
(Mengejutkan! Gadis Cantik Basah Kuyup!)
dan menyebarkannya ke forum sekolah.
Sejak saat itu,
Mo Zixin sering menjadi pembicaraan
para siswa yang berniat buruk.
Itu dia.
Paman Mo
sekarang
bisnisnya berjalan baik?
Iya.
Cukup baik.
Lu Xun.
Kau tidak apa-apa, kan?
Teman yang satu ini,
apakah otakmu
ada sedikit masalah?
Bukan.
Kau salah paham.
Sungguh salah paham.
Aku tadi hanya merasa...
itu...
kau tahu pancuran air ini...
Atas dasar apa kau mendorongku ke tanah?
Kau punya gangguan mental, ya?
Tadi saat di ruang ujian
kau main mata denganku.
Tidak melaporkanmu,
harus melaporkan siapa?
Kau tidak perlu sampai
balas dendam padaku, kan?
Tidak benar.
Sekarang dia bukan bosku.
Kenapa aku harus diam saja ditindas dia?
Tahun 2011,
dia hanya seorang adik kecil.
Kau ini
bukankah terlalu narsis?
Hanya ujian masuk saja,
apa aku perlu sampai menyontek?
Selain itu,
kuberi tahu,
kutinggalkan kata-kata ini untukmu.
Di ujian masuk kali ini,
aku
juara satu seluruh sekolah.
Mengerti?
Siapa orang ini?
Cara bicaranya ganas sekali.
Benar.
Beraninya berkata seperti itu
di hadapan Lu Xun.
Teman yang satu ini,
Kenapa?
Tidak terima, ya?
Tadi
di pertanyaan subjektifmu yang terakhir,
hukum pidana baru saja diubah.
Amandemen kedelapan Hukum Pidana,
harus sampai tanggal 1 Mei 2011
baru mulai resmi diberlakukan.
Dengan kata lain,
kau salah dalam pertanyaan ini.
Nilaimu dikurangi dua poin.
Selain itu, aku bukan teman.
Tolong panggil aku Kakak.
Sekarang kukembalikan ramalanmu.
Mulai sekarang
setiap ujian,
setiap kompetisi,
bahkan acara grup,
kau tidak akan bisa menang dariku.
Kali ini giliranmu
menjadi juara dua abadi.
Kau boleh bicara sesukamu,
bisakah jangan main tangan?
Mau mengaturku?
Kalau begitu, aku juga berikan
sebuah ramalan untukmu.
Sebentar lagi kau akan mendapat teguran.
Entahlah
ramalanku ini benar atau tidak.
Kau pikir siapa pun bisa meramal?
Qian Wei.
Sudah mengacaukan ketertiban
di ruang ujian,
kau masih ingin lari?
Ikut aku ke kantor sebentar.
(Ayah)
(Wei.)
(Kenapa hari pertama masuk sekolah)
(sudah memukul guru?)
(Guru Zhen meneleponku.)
(Apakah kau mengalami)
(sedikit pukulan mental?)
(Segera minta maaf padanya.)
(Jangan membawa pulang
tindakan disipliner.)
Tahun 2011.
Benar.
Pak Qian masih hidup.
Itu, Pak Guru,
saya ada sedikit urusan di rumah.
Bisakah saya pulang sebentar,
lalu saya akan segera kembali
untuk menemui Anda?
Apa begitu mendesak?
Baiklah kalau begitu.
Kau tidak usah kemari lagi.
Tunggulah sampai menerima pemberitahuan
tindakan disipliner minggu depan.
Baru jam sembilan sudah jam malam.
Di masa mendatang,
ini adalah awal mula
dari kehidupan malam.
Ternyata pintu ini belum diperbaiki.
Malam ini,
aku akan membawa Qian Yanping
pergi ke dokter.
Kusembuhkan dulu penyakitnya,
lalu aku akan membalikkan situasi.
Larut malam begini,
kenapa pergi ke luar?
Kau...
kau sedang apa?
Kau baik-baik saja, kan?
Itu...
Aku bukan...
aku bukan mau ke luar.
Aku... aku itu...
Aku... aku ingin lihat...
Lapar, kan?
Tidak apa-apa.
Aku juga pergi ke luar untuk makan.
Mari pergi bersama.
Begini saja.
Kau turun dulu.
Aku naik lebih dulu,
lalu menarikmu ke atas.
Ayo.
Bukan, begini...
kurang baik, kan?
Sebenarnya aku...
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak bilang harus keluar.
Kau tidak usah takut.
Aku juga mahasiswa.
Aku Fakultas Hukum tahun 2010.
Namaku Li Chongwen.
Namaku Qian Wei.
- Kau sedang apa?
- Kenapa kau lari?
Kenapa kau seperti hantu gentayangan?
Lepaskan.
Minggir.
Kau menyebalkan.
Kau ini...
Kau mengenalku?
Tidak kenal.
Aku dulu, sekarang, di masa depan,
selamanya pun tidak ingin mengenalmu.
Menjauhlah dariku.
Tadi kau sedang memanjat dinding
dan tidak berhasil,
aku hanya membantu.
Aku tidak mencari keuntungan darimu.
Kau sedang apa?
Menjauhlah dariku.
Kenapa kau membantu?
Kalau kau begitu suka membantu orang,
kau jadi Aquaman saja.
Jika Aquaman,
kau masuk Fakultas Kelautan.
Untuk apa kau masuk Fakultas Hukum?
A... Aquaman?
Aku tidak bisa berenang.
Apa... apa itu Aquaman?
Kau tidak perlu tahu.
Kau pergi.
Menjauh dariku.
Kenapa?
Qian Wei.
Kau
menyontek saat ujian,
memukul senior,
memanjat dinding
untuk kabur dari sekolah.
Kau mau apa?
Aturan yang kau langgar dalam sehari
lebih banyak daripada
yang dilakukan orang selama setahun.
Tidak ditindak disipliner,
hatimu tidak terima, ya?
Kau menatapku dengan tatapan apa?
Tidak terima?
Kau tidak apa-apa, Senior?
Tidak apa-apa.
(Kedua iblis besar)
(yang berkonfrontasi di masa depan,)
(tiba-tiba bergaul dengan damai.)
(Sungguh tidak biasa melihatnya.)
Kami berdua meneliti wawasan
dalam memanjat dinding.
Aku juga tidak tahu,
kenapa dia menjadi kesal.
Jangan salah paham.
Dia sama sekali tidak salah paham.
Aku memang ingin memukulmu.
Selain itu, jika ke depannya
kau masih berani mendekatiku,
aku akan...
Ayo pergi makan sedikit,
perutmu terus berbunyi.
Aku akan memukulmu sekali
tiap bertemu denganmu sekali.
Kau jangan senyum-senyum terus.
Kau ini penuh ancaman.
Teman,
orang dengan kondisi serius
akan ditahan di sel.
Apakah malam ini
kau tidak ingin tinggal di sini
dan ingin ke kantor polisi?
Memangnya kau siapa?
Suka sekali mengatur.
Pak Guru memintaku jadi ketua kelas.
Hari pertama sudah buat banyak masalah.
Reputasi Fakultas Hukum angkatan 2011
sudah mau hancur
karena dirimu.
Apa menjadi ketua kelas itu hebat?
Kau kira dirimu itu bos?
Reputasi Fakultas Hukum angkatan 2011,
aku masih ada waktu
memberikannya pada mereka.
Kau tidak usah cemas.
Sampai jumpa.
Kembali kau.
Mau apa?
Lihatlah,
ekspresimu yang ceroboh ini.
Kau lewati dulu malam ini
dengan aman sentosa,
baru kita bicara lagi.
Pegang.
Kenapa aku harus pegang?
Cepat.
Patuh padaku, peganglah.
Aku tidak mau.
Pegang.
Ayo.
Tidak.
Aku mau keluar.
Aku ada masalah mendesak.
Jangan bicara.
Bukan, aku ada urusan.
Bisakah kulakukan dulu?
Biarkan aku keluar dulu.
Nanti aku kembali lagi.
Mustahil.
Jangan tarik pakaianku.
Kuberi tahu...
Apa kau ini kanguru?
Kenapa terus melompat-lompat?
Bukan, ini kau pegang sendiri.
Aku jalan.
Kau pegang sendiri.
Tidak.
Qian Wei, berhenti. Jangan lari.
Tolong, jangan kejar aku.
Qian Wei.
Ini pertama kalinya kita
menjadi teman sekamar.
Kau tidak usah begitu sungkan.
Qian Wei.
Kau tidak usah begitu impulsif, kan?
Sudah.
Aku
sangat puas
dengan model rambut ini.
Memang bagus.
Kalian berdua ini
punya kekuatan super.
Benar, kan?
Memberikan asrama kita ini
sebuah dispenser air
dan juga lemari es.
Aku...
tidak punya banyak uang.
Namun, aku punya pengalaman.
Wanita yang belajar hukum
sangat mudah menjadi botak.
Jika kau terkena
lampu terang itu,
makin mudah botak.
Jadi, produk penumbuh rambut ini
dan poni bergaya sama
adalah doa terbaik
bagi Lisa, Linda, Amanda,
milik kalian.
Lisa, Linda, Amanda?
Siapa itu?
Kesayangan.
Pada setiap gadis botak,
setiap helai rambutnya
layak untuk diberikan nama.
Kau akan paham belasan tahun kemudian.
Kau jangan gunakan
trik yang itu lagi.
Sepuluh tahun?
Aku tidak percaya.
Tidak percaya, kan?
Harus kutunjukkan pada kalian
status dan kemampuanku.
Di dalam lemari esmu ini
isinya penuh dengan bir.
Bagaimana kau tahu?
Saat itu,
Kak Liu di masyarakat
menggunakan bir satu kerat
untuk mengalahkanku.
Kuberi kalian dua buah saran lagi.
Lemari es ini
jangan disembunyikan di bawah meja.
Kalau tidak,
lusa nanti Bibi Ma
akan menyitanya sebagai
peralatan listrik melanggar aturan.
Aku tahu, kau akan bilang
kau masih mau beli lagi.
Benar, kan?
Betapa sia-sianya minuman itu.
Uang bukan dihamburkan seperti itu.
Selain itu,
belakangan ini pencuri pakaian dalam
sangat ganas.
Kalian harus simpan pakaian dalam,
barang-barang berharga
dengan baik.
Dengar tidak?
Baiklah.
Jangan takut.
Karena lusa akan disita,
hari ini kita
minum semuanya sampai habis.
Ini... ini diminum?
Minum.
Xin bisa minum?
Tentu saja bisa.
Teman yang punya status
lumayan langka.
Aku...
akan berteman denganmu.
Rambut indah bertahan selamanya.
Masa muda selalu ada.
Membalikkan dunia.
Makin kaya setiap malam.
Apa maksudnya membalikkan dunia?
Artinya mau apa punya apa,
bahagia luar biasa.
Membalikkan dunia?
Benar.
Membalikkan dunia.
Ayo.
(Toko Serba Ada)
(Tahun 2011.)
(Merias wajah belum ada beauty blender.)
(Cuci muka belum ada
alat pembersih ultrasonik.)
(Pesan makanan mengandalkan brosur)
(dan panggilan telepon.)
(Hukum sipil baru yang dihafal setahun)
(semuanya sia-sia.)
(Namun, itu bukanlah masalah.)
(Karena masa mudaku)
(dan garis rambutku sudah kembali.)
(Meskipun)
(masih bertemu dengan Li Chongwen,)
(tapi kali ini)
(dia sudah tidak penting lagi.)
(Besok upacara penyambutan
mahasiswa baru.)
(Akhirnya)
(bisa bertemu dengan ayah lagi.)
(Ucapan Pak Qian benar.)
(Aku benar-benar bisa)
(tidak mengandalkan pertolongan orang)
(dan memulai kembali segalanya.)
(Universitas Guanghua)
Aku tidak mau turun.
Aku sangat merindukanmu.
Anak ini.
Wei, turun.
Aku tidak mau turun, aku tidak rela.
Tubuh Ayahmu ini
tidak kuat menahan berat tubuhmu.
Biarkan aku peluk sebentar.
Ini menyenangkan.
Kau mau pamer, ya?
Tidak apa-apa, Putriku.
Masih lebih baik punya anak perempuan.
Merindukan Ayah, ya?
Tetaplah di sana.
Pegang yang erat.
Ayahmu tidak masalah berapa lama pun.
Meskipun agak gemetaran,
tapi bukan kaki yang gemetaran.
Itu karena musiknya terlalu ganas.
Turun.
Sudahlah.
Asal jangan seperti Qian Chuan saja.
Anak itu,
aku datang saja dia
tidak menampakkan wajahnya.
Tidak apa-apa, kan?
(Upacara Penyambutan Mahasiswa Baru
Universitas Guanghua 2011)
Pelan-pelan.
Hati-hati sedikit.
Terima kasih.
Li Peng.
Pelan-pelan.
Hati-hati ada anak tangga.
Perhatikan sedikit.
Tinggal sepuluh menit.
Apa semuanya sudah tiba?
Pasti akan datang.
Kenapa Qian Wei hilang lagi?
Oh, iya.
Aku juga membelikanmu
hadiah masuk kuliah.
Ini saat aku
bertamasya ke Tibet,
pemandu wisata
merekomendasikannya padaku.
Selain itu, harganya juga mahal.
Katanya
di saat kehidupanmu
tidak berjalan sesuai keinginan,
putar roda kecil ini...
Kau akan bisa memutar dunia.
Bagaimana kau tahu?
Dia memang berkata begitu.
Kau dibohongi lagi.
Kau jangan selalu berkata
hidup tidak sesuai keinginan.
Apakah kau tahu hukum Murphy?
Makin kau tidak ingin hal itu terjadi,
ia makin akan terjadi.
Selain itu,
kurasa
hidupku yang sekarang cukup baik.
Tidak ada yang ingin kuubah.
Jangan.
Sedang apa?
Murphy itu siapa?
Aku tidak mengenalnya.
Atas dasar apa kau memercayainya?
Kuberi tahu,
barang ini
hanya saat penting
kau baru akan tahu
seberapa pentingnya ia.
Ketika kau membutuhkannya,
kau boleh memintanya dariku.
Jika bukan karena jariku terlalu kasar
dan tidak bisa memakainya,
aku tidak rela memberikannya padamu.
Aku simpan dulu.
Halo, Paman dan Bibi.
Upacara penerimaan siswa baru
tinggal lima menit lagi.
Bagaimana jika Anda berdua
masuk dan duduk dulu?
- Baik.
Tidak.
Sekarang mereka ke rumah sakit dulu.
Ke... ke rumah sakit?
Kau,
bukan aku.
Aku kenapa?
Kemarin malam aku mimpi,
kau mengidap leukimia akut.
Sekarang aku
harus membawamu melakukan
pemeriksaan di rumah sakit.
Apa maksudmu?
Kau kenapa?
Aku terkena penyakit apa?
Kau tidak memercayaiku?
Kuberi tahu,
aku juga bermimpi
kau menyimpan uang simpanan pribadimu
di dalam pakaian
dan celana dalam penghangat.
Hadiah ulang tahun ibuku tahun ini,
kau sembunyikan di...
Jangan.
Aku bawa dia pemeriksaan di rumah sakit.
Anak ini agak bermasalah.
Tunggu sebentar.
Paman,
waktunya tersisa lima menit.
Kau mau bermimpi,
apa tidak bisa setelah acara?
Tidak.
Itu hanyalah formalitas,
tidak penting.
Aku sedang buru-buru.
Aku sudah janji pada wali kelas,
acara ini harus berjalan dengan baik.
Aku harus menepati ucapanku.
Ibuku dokter.
Jika
kau ada kebutuhan,
nanti aku akan minta...
Janjimu pada wali kelas
apa hubungannya denganku?
Ayo.
Kita pergi dulu.
Tidak bisa.
Sekarang juga harus ke rumah sakit.
Tidak, sekarang kau harus pergi.
Kau sedang apa?
(Menyambut Hangat
Mahasiswa Baru Tahun 2011)
(Gedung Rawat Jalan)
Lihatlah ini, tidak akan ada masalah.
Jangan takut.
Namun, indikatornya agak tinggi.
Makan anggur.
Makan anggur tidak memuntahkan
kulit anggur, kan?
Enak.
Asam.
Mana asam?
Paman Wang di sebelah,
putrinya dari Amerika
membawakannya sekotak
ceri.
Di Amerika namanya bukan ceri.
Apa itu namanya...
Che... Cherry.
Kemudian?
Katanya sangat manis.
Kubilang aku mau cicipi,
dia tidak memberikannya.
Pelit sekali.
Putri orang lain.
Katakan saja langsung jika ingin makan.
Jangan misterius begitu.
Masih bilang tidak.
Aku bawa pergi kalau tidak mau makan.
Permisi.
Ini harganya 192 Yuan per kati?
Benar.
Pemerasan.
Pak Qian tidak ingin makan.
Makan sedikit tomat saja.
(Bukankah hanya 200 Yuan?)
(Kenapa saat itu aku begitu pelit?)
(Sebelum Pak Qian meninggal,)
(dia belum pernah makan Cherry.)
Tidak apa-apa, kan?
Ada masalah.
Bisakah pinjamkan aku 500 Yuan?
500 Yuan apa?
Aku mana punya 500 Yuan?
Aku belum punya uang sebanyak itu.
Sebentar lagi...
Bukankah ibumu pergi ke itu...
Sebentar lagi kembali.
Kau pinjam padanya saja.
Tidak bisa.
Kalau aku pinjam padanya,
dia pasti akan bertanya padaku
untuk apa uang itu.
Kau... kau pinjam padaku...
bukankah... aku juga
harus bertanya padamu?
Kau pasti lebih mudah
diajak bicara daripada ibuku.
Kau... pinjamkan padaku.
Pinjamkan padaku.
Aku sungguh tidak punya
uang sebanyak itu.
Kau jangan begini.
Kita baru kenal beberapa hari,
memangnya kita akrab?
Tidak apa-apa.
Kemarin setengah kenal,
hari ini agak lebih kenal.
Jika kau pinjamkan uang padaku sekarang,
kita sudah sepenuhnya kenal.
Itu tidak mungkin.
Daging sapi yang matang sepenuhnya saja
sangat sulit digigit.
Aku sungguh tidak punya uang.
Bukan.
Kau jangan buat masalah.
Aku benar-benar butuh.
Aku sungguh memakainya
untuk hal-hal yang benar.
Kuberi tahu,
kau jangan pegang-pegang aku.
Ini uangku.
Selain itu,
kau pegang-pegang aku,
tidak masalah jika dilihat orang tuamu.
Kalau dilihat ibuku,
bukankah kepolosanku hilang?
Tidak mau pinjamkan padaku?
Baiklah.
Kalau tidak pinjamkan,
aku tidak bisa menjamin
kau bisa keluar dari sini
dengan masih polos.
Aku tidak paham ucapanmu ini
maksudnya apa.
Aku mana punya yang sebanyak ini?
Totalnya...
Lu Xun pinjamkan aku sedikit uang.
Kumohon.
Terima kasih.
Hidupku...
Hanya 500.
(Cherry Amerika)
Jika bisa sampai usia itu
pasti menyenangkan.
Benar.
Bagaimana?
Putriku.
Coba tebak apa kata dokter.
Apa katanya?
Sama sekali tidak ada masalah.
Baguslah.
Lebih bagus jika diperiksa lebih awal.
Ayah, kau makan ini.
Cherry impor dari Amerika.
Astaga.
Ke depannya makanlah sebanyak
yang Ayah mau.
Yang keluarga orang lain punya,
kita juga punya.
Baik.
Mahal sekali.
Wei,
dengan uang hidupmu sebulan,
kau bisa beli berapa kotak?
Itu... uang tidak penting.
Yang penting senang.
Benar, kan?
Benar.
Ayah.
Selain itu,
kau jangan bekerja
di pabrik pemrosesan suku cadang lagi.
Tempat itu begitu kotor,
juga begitu kedap.
Indeks kimia di dalamnya
pasti melewati batas,
sangat mudah menyebabkan
penyakit pada darah.
Kau sudah sejak lama sampai
pada usia pensiun.
Ayah pensiun saja secepatnya.
Lihat ucapanmu.
Apa unit itu bisa kutinggal?
Apa pabrik ini akan bangkrut
begitu kau tinggal?
Ucapan Wei benar.
Kau sudah berumur seperti ini,
sepanjang hari sibuk setengah mati.
Pensiun saja.
Baiklah.
Aku dengarkan ucapanmu.
Aku bawa ibumu pergi makan.
Kita rayakan sebentar.
Paman, Bibi, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kita pergi makan itu...
sup kepala ikan.
Itu...
terima kasih untuk hari ini.
Membuat ayahku bisa melakukan
pemeriksaan menyeluruh,
juga meminjamkan aku uang.
Begini, aku traktir kau makan.
Kau mau makan hotpot mala
atau sup mala yang lain?
Apa saja boleh.
Tidak masalah.
Aku...
tidak mau makan.
Aku mau uang.
Selain itu,
kau beli ceri apa?
500 Yuan
hanya beli dua kotak ceri?
Itu namanya bukan ceri,
itu Cherry impor.
Selain itu, kau ini
kenapa begitu pelit.
Hanya pinjam sedikit uang,
aku tidak bilang tidak kembalikan.
Awalnya ingin bergaul baik-baik
denganmu semasa empat tahun kuliah.
Bergaul selama empat tahun denganmu
berapa banyak uangku
yang akan kau pinjam?
Sekarang aku sudah sangat menyesal
menemanimu dan menghabiskan
begitu banyak waktu.
Aku belum selesai bicara
bisakah kau jangan selalu menyela?
Kau...
ingin menjadi gadis bermasalah,
tidak apa-apa.
Jangan libatkan orang lain.
Terutama aku.
Mengerti?
Mengerti.
Menurutmu orang ini,
tak peduli di tahun 2022
atau di tahun 2011,
kenapa begitu menyebalkan?
Seluruh sisa hidupku adalah dirimu
Ratusan juta bintang
juga tidak cukup
Cinta dalam kembang api dunia
Ini semua tentangmu
Seluruh sisa hidupku adalah dirimu
Ratusan juta bintang
juga tidak cukup
Cinta dalam kembang api dunia
Ini semua tentangmu
Seluruh sisa hidupku adalah dirimu
Ratusan juta bintang
juga tidak cukup
Cinta dalam kembang api dunia
Ini semua tentangmu
Masih ada banyak hal
yang harus kulakukan
Kemungkinan tanpa batas
Akan memaksakan diri
untuk melakukannya
Syukur ada dirimu di masa depan
Akan menemaniku untuk melakukannya
Meskipun aku akan kehilangan
Hal yang tidak terhitung jumlahnya
Bahkan meskipun aku akan
kehilangan ribuan hal
Namun, aku tidak bisa
kehilangan dirimu
Satu dari tujuh miliar
Aku sangat menghargai jiwamu
Gadis, aku bersumpah padamu
Jadilah satu-satunya milikku
tanpa khawatir
Kau adalah satu-satunya milikku
Kenangan terindah
Definisi paling istimewa
Yeah, Sayang
Aku akan melawan dunia untukmu
Ingin bersamamu hingga tua
Berkeliling dunia bersama
Di mana pun asal ada dirimu
Kau adalah seluruh duniaku
Aku adalah payungmu
Akan menopang seluruh duniamu
Menopang seluruh duniamu
Melintasi perbatasan yang paling indah
Tidak perlu mengucapkan
selamat tinggal
Siapa yang membuat kita
begitu antusias
Jodoh dari kehidupan
sebelumnya, yeah
Berbaring dan nikmati
langit berbintang alami
Aku memelukmu ke dalam pelukan
Seluruh sisa hidupku adalah dirimu
Ratusan juta bintang
juga tidak cukup
Cinta dalam kembang api dunia
Ini semua tentangmu
Aku menyukaimu, Sayang
Aku tidak bisa menyembunyikan
seluruh perasaanku
Membutuhkan keberadaanku
Bagaimana cara membuktikannya
Kau tahu
Betapa cintanya aku padamu
Sisa hidupku adalah dirimu
Aku menyukaimu, Sayang
Aku tidak bisa menyembunyikan
seluruh perasaanku
Di paruh kedua hidupmu,
aku akan
Tepati semua janjiku
Untukmu
Terlalu banyak
yang perlu dilanjutkan
Prediksi
Sisa hidupku ditakdirkan
penuh dengan dirimu