(Youhug)
ฟังฉันพูด ฟังฉันพูด
วันนี้ฉันขึ้นเป็นพนักงานอัยการระดับสูง
คืนนี้ฉันเลี้ยง
ดื่มได้ตามสบาย
(การงานประสบความสำเร็จ)
ใครก็อย่าคิดจะออกจากคาราโอเกะ
ทั้งที่ยังมีสติ
ฉันดื่มแล้ว
มา หมดขวด
มา ๆ ๆ
ทุกคน
วันนี้ภรรยาฉันท้องครรภ์ที่สอง
ฉันต้องกลับไปอยู่เป็นเพื่อนเขา
พวกนายดื่มเลย
ฉันกลับก่อนนะ
(ครอบครัวชื่นมื่น)
ลูกเมียน่ะเจอทุกวัน
เพื่อนเก่าอย่างพวกเราเจอกันทั้งที
ไม่ง่ายเลยนะ
พูดตามตรงนะ
หลายปีมานี้ ฉันคิดถึงเธอมากเลยนะ
ฉันก็เหมือนกัน
(สานสัมพันธ์เก่า)
เลิกยึก ๆ ยัก ๆ
อยู่ตรงนี้ได้แล้ว
ยังมีใครไม่ออกจากบ้านอีก
เฉียนเหวย
เกิดอะไรขึ้น
เธอหายไปทั้งบ่ายแล้วนะ
แล้วก็นาย ลู่สวิน
หรือว่าชีวิตที่จบไปเจ็ดปี
นายยังให้เขาทำโอทีอยู่
ค่าทำงานล่าช้า
ฉันออกเอง ได้ไหม
เร็วหน่อยได้ไหม
(ลบประวัติการสนทนา)
เถ้าแก่
ขอเบียร์ให้ฉันอีกโหลนึงค่ะ
เสี่ยวเฉียน
ที่นี่เป็นร้านน้ำหวาน
หลัก ๆ คือขายของหวาน
แต่เธอกลับ
ทำเหมือนที่นี่เป็นร้านเหล้า
อย่ารบกวนรุ่นน้องของเธอสิ
น้อง ๆ จ๊ะ
พวกเธอต้องทะนุถนอม
ชีวิตในรั้วมหาวิทยาลัยให้ดีนะ
รู้หรือเปล่า
อย่าเหมือนพี่เด็ดขาด
จบมาเจ็ดปีแล้ว
เป็นผู้ช่วยทนาย
เคยเขียนบทความให้คนอื่นเขา
เคยทำงานบริษัทต่างชาติ
เคยเป็นเชฟ
ยังเคยเป็นคนขับรถด้วย
ทำมาทุกอย่างแล้ว
แค่ยังไม่เคยขึ้นศาล
ตอนนี้เป็นไง
ผ่านไปเจ็ดปีแล้ว
ผมก็ร่วงเกือบหมดแล้ว
แฟนหนีไปกับคนอื่นแล้ว
ตอนนี้ไม่มีแม้แต่งาน
ชีวิตยากเกินไป
ยังไงอยู่มหาวิทยาลัยก็ดีกว่า
ได้ยินไหม
เถ้าแก่ไปแล้วนะครับ
คราวหน้าค่อยมาใหม่นะ
กลับดี ๆ นะ
คุณดูสิ
ตอนนี้ไม่รบกวนแล้วใช่ไหม
ถ้าขายความน่าสงสารแล้วหาเงินได้
ฉันเป็นเศรษฐีไปนานแล้ว
เอาเบียร์มาให้ฉันเถอะค่ะ
=ตอนที่ 2 ช่วงวัยรุ่นกับไรผมของฉันกลับมาแล้ว=
(ดัดแปลงจากนิยายชื่อเดียวกัน โดยเย่เฝ่ยหราน
นักเขียนจากเว็บไซต์จิ้นเจียงเหวินเสวียเฉิง)
=รักใหม่ทั้งที ไม่เป็นบอสได้ไหม=
(ร้านน้ำหวาน ชีวิตไม่ขม)
เบียร์ไม่ต้องแล้ว
เต้าฮวยนมสดสองที่ครับเถ้าแก่
จบมาตั้งหลายปีแล้ว
ยังถ่อมากินน้ำหวานที่นี่อีกเหรอ
ร้านนี้ของเถ้าแก่ยังไม่เจ๊ง
ก็ไม่ง่ายเลย
เดี๋ยวนะ
นายโผล่มาขวางฉันได้ทุกวี่ทุกวัน
ตกลงนายติดจีพีเอส
ไว้ที่ตัวฉัน
หรือนายเป็นธานอส
เมื่อก่อน
ทุกครั้งที่เธอ
สอบแพ้ฉัน
ก็จะแจ้นมาดื่มน้ำที่นี่ไม่ใช่เหรอ
นายรู้ได้ยังไง
หรือว่าตอนนั้นนายก็รู้สึกว่า
ฉันรู้สึกว่า
เธอเอาชนะฉันไม่ได้เลยสักครั้ง
ต้องเป็นชะตาฟ้าลิขิตแน่นอน
งั้นฉันก็ถูกลิขิตมา
ให้เป็นเจ้านายเธอ
ขอบคุณนายนะ
11 ปีแล้ว
เรื่องเยาะเย้ยฉันนี่
นายไม่เคยพลาดเลยสักครั้ง
นายนี่ใส่ใจจริง ๆ
เพราะฉันใส่ใจไง
ฉันเลยไม่อยากให้เธอออก
ฉันจำได้ว่าเธอเคยบอกฉันว่า
เธอจะเอาชนะฉัน
และกลายเป็นทนายที่ดีที่สุด
ตอนนี้ขอแค่เธอยังยืนหยัดต่อไป
ในสายอาชีพนี้หนึ่งวัน
เธอก็ไม่ได้แพ้
ฉันอยากให้เธอ
ชนะให้ฉันดูสักครั้ง
ฉันก็ไม่อยากล้มเลิกหรอก
แต่ว่าหลักฐาน
ข้อมูล หนังสือยืนยันของเขา
นั่นน่ะฉันเป็นคนเซ็น
นายว่าทำเอกสารของเขาหายไป
นอกจากรับผิดชอบโดยการลาออกแล้ว
ฉันยังมีวิธีไหนอีก
คนที่จบปริญญาตรีมาเจ็ดปี
แล้วยังสอบทนายไม่ผ่าน
แถมยังเป็นผู้ช่วยทนาย
ที่ทำหลักฐานของคนอื่นเขาหายอีก
ยังจะมีสำนักงานกฎหมายที่ไหนใช้งานฉันอีก
ฉันใช้
ฉันจะหาหลักฐานที่ทนายเว่ย
ทำลายพยานวัตถุโดยเจตนาให้เจอ
ตรวจสอบความสัมพันธ์
ของเขากับเออีเอสให้ชัดเจน
การพิจารณาคดีครั้งแรกฉันแพ้แล้ว
การพิพากษาครั้งสุดท้ายฉันไม่มีทางแพ้อีกแน่นอน
การหลบหนีไม่สามารถ
แก้ปัญหาอะไรได้
มีแต่จะทำให้พวกเราสูญเสียมากยิ่งขึ้น
ฉันไม่ได้หนี
งั้นทำไมเธอถึง
สอบตุลาการไม่ผ่านสักทีล่ะ
หรือไม่ใช่เพราะพ่อของเธอ
(การสอบตุลาการแห่งชาติ
ปี 2014 เขตการสอบไห่โจว)
เฉียนเหวย
นายทำอะไร
เรื่องนี้
ฉันเคยลองทำแล้ว
แต่ฉันทำไม่ได้จริง ๆ
ลูกรักพระเจ้าที่ได้ที่หนึ่ง
มาตลอดอย่างนาย
นายคงสัมผัสไม่ได้หรอก
ที่จริง
ฉันก็มีหลายเรื่องที่ทำไม่ได้
แต่ความชอบไม่ใช่การเลือก
แต่ไม่มีทางเลือกต่างหาก
ที่จริงอยากเป็นคนดี
ง่ายมาก
ฉันแค่ต้องบอกเธอว่า
อุปสรรคนี่ผ่านไปไม่ได้
เธอก็ไม่ต้องข้ามหรอก
ถ้าให้เธอไปเผชิญหน้า
แล้วเจ็บปวดเกินไป
เธอก็ไม่ต้องไปเผชิญหน้าหรอก
แต่แบบนี้
มีแต่จะสิ้นเปลืองฝีมือของเธอ
แล้วก็ความสามารถของเธอเท่านั้น
เพราะงั้น
ฉันยินดีจะเป็นตัวร้าย
ไปบังคับเธอ
ฉันรู้ว่าการฟันฝ่าอุปสรรคเหล่านี้
ต้องเจ็บปวดมากแน่ ๆ
แต่ก็ยังมีฉันอยู่ไม่ใช่เหรอ
ฉันยินดีแบกทุกอย่างไว้
เป็นเพื่อนเธอ
สกิลการพับกระดาษของนายนี่
เลิศล้ำเกินไปหน่อยนะ
เชื่อฉันสิเฉียนเหวย
พวกเราต้องชนะได้แน่
แต่ฉันรู้สึกว่า
ที่จริงคือ
พวกเราหลบก่อนจากนั้น
คืนนี้ค่อยว่ากันได้ไหม
ได้สิ
ฉันไม่อะไรเลย
แต่ว่า
อย่ามายึก ๆ ยัก ๆ อยู่ตรงนี้
จุดหมายปลายทาง ต้นไม้ประจำห้อง
ลุย
เดี๋ยวสิ
ทุกคนต่างเป็นเพื่อนเก่าเพื่อนแก่กันทั้งนั้น
พวกเธอไม่จำเป็น
ไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้สักหน่อย
ไปกันเถอะ
ไม่ใช่ ของของฉัน ๆ
มือถือฉัน
ยังไม่ได้หยิบกระเป๋าเลย
(ต้นไม้ประจำห้อง คณะนิติศาสตร์ รุ่น 2011)
อาจารย์ครับ
นอกจากม่อจื่อซินที่อยู่ต่างเมืองไม่ได้มา
นักศึกษารุ่น 2011 ทุกคน
มาถึงหมดแล้วครับ
ยังไงดีครับ
ม่อจื่อซิน แจ้งไปหรือยัง
แจ้งแล้วครับ
เด็กคนนี้
ลู่สวิน
แจกพลั่วนั่นสิ
ให้พวกเขาขุดขวดขอพร
มาๆ ๆ
ผู้ชายทุกคน
ขุดขวดออกมาให้หมด
เร็วเข้า
เธอว่าเหล่าเจิน
สิบปีก่อนก็เป็นชายวัยกลางคน
ที่ผมดกดำ
เธอดูตอนนี้สิ
ผมไม่กี่เส้นอยู่บนหัว
ปัดป่ายกระจัดกระจาย
เธอเบา ๆ หน่อยสิ
กลัวเหล่าเจิน
ไม่เรียกชื่อเธอใช่ไหม
กลัวอะไร
ฉันจะบอกเธอให้นะ
งานคืนสู่เหย้าแบบนี้
นั่นน่ะเป็น
การตัดสินคดีอย่างใหญ่หลวง
ต่อคนที่ชีวิตไม่ราบรื่นแบบนี้
รู้หรือเปล่า
เฉียนเหวย
ผมเธอนี่
ดกดำดีนะ
ทรงผมครูน่ะ
เป็นการบ่งบอกถึงกาลเวลา
นี่ไม่ใช่เพราะเป็นห่วง
นักศึกษาอย่างพวกเธอ
จนเป็นแบบนี้เหรอ
ใช่
เจอเด็กดื้อคนนึง
ผมครูก็ร่วงหนึ่งเส้น
เจอเด็กซนคนนึง
ครูเจอเธอเฉียนเหวย
ผมครูก็ร่วงหนึ่งแถบ
ขอโทษค่ะ
เธอเรียนจบไปเจ็ดปีแล้ว
สอบทนายผ่านหรือยัง
ตอนนั้นอยู่ที่มหาวิทยาลัย
ในหัวมีแต่แฟน
ครูได้ยินว่าตอนนี้หลี่ฉงเหวิน
เป็นผู้อำนวยการฝ่ายกฎหมาย
ของเออีเอสกรุ๊ป
เป็นยังไงกันแล้ว
จะจดทะเบียนกันเมื่อไหร่เหรอ
ลู่สวิน
ตอนนี้ขึ้นเป็น
หุ้นส่วนแล้ว
ต้องดีใจสิถึงจะถูก
แล้วก็
ปัญหาเรื่องความรู้สึกส่วนตัวของนาย
ต้องรีบจัดการนะ
ตอนนั้นนายกับม่อจื่อซิน
ความสัมพันธ์นี้
อาจารย์คะ
ขอโทษนะคะอาจารย์
มือหนูลื่น
จับไม่มั่นน่ะค่ะ
เธอมือลื่นเหรอ
เธอเจ้าเล่ห์ต่างหาก
ครูว่าเธอเจตนา
อาจารย์คะ
เธอจงใจ
พักผ่อนก่อนนะคะ พักผ่อนก่อน
ได้ ๆ
รีบขุด
เหล่าเจินว่าเธอไม่กี่คำ
เธอก็ร้อนท้องแล้วเหรอ
ฉันจำได้ว่าตอนปีหนึ่ง
เธอช่วยเฉียนชวนน้องชายเธอ
แย่งแฟนลู่สวินก็สนุกดีนี่
ซื้อตอนนี้
สิบปีให้หลัง
จะส่งตั๋วให้คู่รัก
คนละครึ่ง
(ขายตั๋วคอนเสิร์ตล่วงหน้า)
ตั๋วครึ่งใบรวมเป็นหนึ่ง
หากคู่รักใช้ตั๋วเข้างาน
จะคืนเงินค่าตั๋วให้เต็มจำนวน
สิบปี
ฉันว่าไม่ถึงครึ่งปี
คู่รักพวกนี้ก็ต้องแยกกันไปแล้วครึ่งนึง
ฉันจะบอกเธอให้นะ
งานแบบนี้น่ะ
คนจัดได้กำไรเห็น ๆ
หลอกพวกคนโง่ไง
เธอดูสิมีคนต่อแถวตั้งเยอะขนาดนี้
คนโง่
เขาสมคำร่ำลือ
พอเสี่ยวซินทิ้งตั๋วปุ๊บ
ต่อมา
เธอก็ให้เฉียนชวนฉวยโอกาสเข้าไปทันที
เธอนี่เป็นนักกีฬาแย่งแฟนชาวบ้าน
ทีมชาติระดับแนวหน้าเลยนะ
ลู่สวินเขา
โสดมาสิบปี
ก็มีแค่ตอนทำงานเท่านั้นแหละ
ที่แอบแก้แค้นเธอ
นั่นเป็นความเมตตาต่อเธออย่างที่สุดแล้ว
เธอจะเข้าใจอะไร
ของฉันนั่นเรียกแย่งแฟนเหรอ
อย่างมากของฉันนั่น
ก็แค่ผสมโรงเล็ก ๆ น้อย ๆ เท่านั้นเอง
ใครกับใครคบกัน
นั่นเป็นลิขิตฟ้า
ฟ้าลิขิตให้เธอตกอยู่ในมือลู่สวิน
ขวดนี้ของเธอ
อะ
นี่ของพวกเธอสองคน
ขอบใจนะ
ดูสิว่านี่ใช่ของเธอหรือเปล่า
เฉียนเหวย
เมื่อกี้เธอรีบขุดขวดขอพร
ออกขนาดนั้น
ทำไมไม่เปิดล่ะ
ความปรารถนาเป็นจริงหรือยัง
เป็นไปตามคาด
ไม่มีอะไรเป็นจริงเลยค่ะ
แต่ไม่เป็นไรนะคะ
กลับบ้านไปหนูจะเอามันติดไว้หน้าประตู
ไว้ปัดเป่าสิ่งชั่วร้ายได้
ไม่มีอะไรเป็นจริงเลยจริง ๆ เหรอ
ฉันจำได้ว่าตอนนั้น
เธอเขียนเต็มหน้าเลย
นี่ต่อให้พระเจ้าจะกลั่นแกล้งเธอยังไง
ก็ต้องมีสักอย่าง
ที่เป็นจริงบ้างมั้ง
บังเอิญจัง
ไม่มีอะไรเป็นจริงจริง ๆ ด้วย
เธอไม่ต้องไปพูดถึง
พ่อแม่สุขภาพแข็งแรง
ความรักการงานประสบความสำเร็จทั้งคู่
แค่ข้อนี้
เลี้ยงหมาน่ารัก ๆ ตัวนึง
ตอนนี้ฉัน
แม้แต่ตัวเองยังเอาตัวไม่รอด
ไม่เป็นไร
เธอดูฉันสิ
ความฝันของฉันยังเป็น
ย้ายไปเข้าเอกดนตรี
ขึ้นแสดงบนเวทีที่เหมยเปิน
ของเธอนี่เกินไปนะ
เดี๋ยวนะ
ทำไม
ร้องไม่ตรงคีย์
จะมีความฝันเกี่ยวกับดนตรีไม่ได้เหรอ
ถ้าเป็นจริงง่ายขนาดนั้น
ฉันจะเขียนมันทำไม
จริงไหม
ดนตรี
พูดตามตรงนะ
เกินไปหน่อยจริง ๆ
ของนายล่ะ
เธอทำ เธอทำอะไรน่ะ
ทำอะไร
นายเป็นถึงหุ้นส่วนลู่แล้ว
นายยังมีความปรารถนาอะไรที่ยังไม่เป็นจริงอีก
นายทำให้เป็นจริงตั้งนานแล้ว
ของฉันยังไม่เป็นจริง
จะเป็นไปได้ยังไง
สิ่งที่ฉันต้องการคือ
ความรักที่สวยงาม
แต่ว่านะ
คนคนนั้นไม่ได้รักฉัน
คนที่สอบได้ที่สองมาพันปี
ถึงจะไม่สามารถเอาชนะ
คนที่สอบได้ที่หนึ่งมาหมื่นปี
แต่ทำให้เขาโสดมาได้ถึงสิบปี
ก็ไม่เสียเปรียบเนอะ
พูดให้น้อย ๆ หน่อย
แต่ว่า
แผ่นดินไม่ไร้เท่าใบพุทราไง
ใช่ไหม
คือว่า
คุณสมบัติอย่างลู่สวินนี่
สาวแซ่บแบบไหนบ้างจะหาไม่ได้
คนนี้ไม่ได้ก็เปลี่ยนอีกคนสิ
พวกนี้ล้วนเป็นคำพูดไว้โกหกคน
ฉันเคยอ่านหนังสือของมอห์มเล่มนึง
คำวิจารณ์ช่วงนึงของหนังสือเล่มนี้
เขาบอกว่า
ที่จริงในใจของพวกเราทุกคน
ต่างก็มีช่องโหว่
แต่ช่องโหว่นี้
ล้วนต้องการรูปร่างที่เหมือนกัน
ไปเติมเต็ม
บางทีมันอาจจะไม่สมบูรณ์แบบ
มันอาจจะบิด ๆ เบี้ยว ๆ
แต่ถ้าไม่ใช่คนคนนั้น
มาเติมเต็ม
ที่ตรงนี้
ช่องโหว่จะไม่มีทางถูกเติมเต็ม
นี่ก็เพราะเมื่อก่อนไม่ได้เติมเต็มไม่ใช่เหรอ
ในอนาคตต้องมีแน่นอน
ใช่ไหมล่ะ
นี่เดี๋ยวก็เติมให้เต็มได้แล้ว
ของเสี่ยวซิน
นายเก็บไว้แทนเขาแล้วกัน
ให้ฉันทำไม
เฉียนเหวย
นายเป็นหัวหน้าห้อง
เฉียนชวน
นายมาทำไม
เสี่ยวซินล่ะ
ไปทำงานต่างเมืองน่ะ
ไม่ได้มา
เดี๋ยวนะ ฉันถามนายแล้วเหรอ
นายเป็นอะไรกับเขา
ต้องให้นาย
มาบอกฉันว่าเขาอยู่ไหนด้วยเหรอ
พูดอะไรเนี่ย
นายพูดให้น้อย ๆ หน่อย
เดี๋ยวนะ
นายพูดอะไรเนี่ย
นี่อะไร
นี่เป็นขวดความปรารถนาของเสี่ยวซิน
นายทำอะไร
ขวดความปรารถนาของเสี่ยวซินนี่
ต้องให้ลู่สวินเป็นคนส่งต่อให้
มีสิทธิ์อะไร
ฉันเป็นหัวหน้าห้อง
เอาเถอะ ๆ
นายจะเอาก็เอาไป
ไม่ได้นะ ๆ
ฉันจะบอกให้นะ
ถ้านายให้เขาแล้ว
ต่อไปนายต้องเสียใจแน่นอน
นายรีบเก็บไว้ให้ดี
ไม่ นายเป็นหัวหน้าห้องแล้วมันยังไง
ฉันเคยเป็นแฟนเก่าเขาด้วยซ้ำ
อีกอย่าง
นี่ไม่ได้อยู่สำนักงานกฎหมายสักหน่อย
เธอเข้าข้างเขาขนาดนั้นทำไม
เอามาให้ฉัน
ไม่ใช่
ฉันเข้าข้าง
นายไม่ต้องเอา
นายไม่จำเป็นต้องเอา
มานี่สักสองสามคน
ลากเขาไปซะ
เด็กคนนี้ไม่รู้มาจากไหน
เอามาให้ฉัน
ทำไมนายต้องลงไม้ลงมือด้วย
นายกินระเบิดมาหรือไง
ทำอะไร
เรื่องอะไรกัน
เพื่อขวดแก้วขวดเดียว
นายลงไม้ลงมือกับหัวหน้าห้องเหรอ
ข้อที่หนึ่งร้อยแปด
เฉียนชวนได้รับเลือกเข้าทีมระดับประเทศ
อันนี้
ไม่เป็นจริงก็ได้
ข้อที่หนึ่งร้อยเก้า
ผมไม่ร่วง หาเงินได้เยอะ ๆ
ไม่ใช่
ฉัน
ฉันต้องการจริง ๆ
ทั้ง ๆ ที่ฉันก็มีเหตุมีผลและถูกกฎหมาย
นี่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้กัน
ไม่ใช่
ท่านไม่ทำให้เป็นจริงก็แล้วไป
ท่านจะตั้งตนเป็นศัตรูกับฉันไม่ได้สิ
ใช่ไหมคะ
ตอนนี้ฉันไม่มีแม้แต่งานแล้ว
ใช่ไหม
ที่ร้ายแรงที่สุดคือ
ฉันหวังว่าลู่สวิน
สามารถลืม
บุญคุณความแค้นในอดีตให้หมด
เขาก็
วันนี้จะตีกับเฉียนชวนอีก
ฉันไม่สน
ยังไงซะวันนี้ท่าน
ท่านต้องให้คำอธิบายกับฉัน
วันนี้ท่าน
ถ้าไม่
เฉียนเหวย
เธอหนีทำไม
พวกเราไม่ใช่คนร้ายสักหน่อย
พวกนายทำอะไร
ฉันไม่ฟัง ๆ
(การสอบเปิดภาคเรียนของนักศึกษาใหม่
คณะนิติศาสตร์ รุ่น 2011 มหาวิทยาลัยกวงหัว)
ทำอะไรของนายเนี่ย
นายเล่นงานฉันอีกแล้วเหรอ
ตอนนี้ทำอะไร
เรียลลิตีโชว์เหรอ
อาจารย์ครับ เขาทุจริตครับ
ใครทุจริต
นายประสาทหรือเปล่าเนี่ย
อาจารย์เจิน
เฉียนเหวย ใช่ไหม
อีกสิบนาที
จะต้องส่งข้อสอบแล้ว
ถ้าเธอทำไม่ได้
ก็ส่งกระดาษเปล่า
อย่ารบกวนการทำข้อสอบของเพื่อนคนอื่น
เสี่ยวซิน
เหล่าหลิว
เรียลลิตีโชว์คืนสู้เหย้าเพื่อนเก่านี่
ลงทุนเหมือนกันนะเนี่ย
คือว่า อาจารย์คะ
หนู หนูขอดูเวลาหน่อยได้ไหมคะ
(วันที่ 3 กันยายน ปี 2011)
ไม่ใช่ผมปลอม
ผม ผม ผมจริง
เธอ เธอ เธอ
นี่คือ นี่คือ ผมจริง
ปล่อย
จิกผมฉันทำไมเนี่ยเธอ
เป็นผมจริง
เงียบ
เฉียนเหวย
เปิดเทอมวันแรกเธอกลับกล้า
ทำร้ายอาจารย์ที่ปรึกษา
เธอยังอยากมีชีวิตอยู่ไหม
หนูอยากมีชีวิตอยู่ค่ะ ๆ
ครั้งนี้หนู ๆ
จะมีชีวิตอยู่อย่างดีเลย
ขอบคุณค่ะอาจารย์
เธอนั่งลงเลยนะ
ดูแลผมดี ๆ นะคะ
ยังเหลืออีกเก้านาที
ฉันจะไม่ยืดเวลา
ให้เธอแม้แต่นาทีเดียว
ไม่ต้องยืดค่ะ ๆ
นักเรียนคนอื่น ๆ รีบทำข้อสอบต่อไป
รักษาระเบียบวินัยกันด้วย
ง่ายมากเลยค่ะ
ง่ายเกินไปจริง ๆ
อาจารย์เจินคะ
ทุนการศึกษาของสี่ปีต่อจากนี้
หนูเหมาหมดเลย
จุดสูงสุดในสายอาชีพของอาจารย์
ยกให้เป็นหน้าที่ของหนูได้เลย
วัยรุ่น
ฉันเฉียนเหวยกลับมาอีกครั้งแล้ว
ความล้มเหลวคือแม่ของความสำเร็จ
ฉันล้มเหลวมาแล้วสิบปี
ครั้งนี้
ฉันก็คือคุณยายของความสำเร็จ
ลู่สวิน
ได้ยินว่านายสอบเข้าคณะนิติศาสตร์
ด้วยคะแนนอันดับหนึ่งของเมือง
คุณลุงลู่คงดีใจมากแน่เลย
คิดไม่ถึงว่า
พวกเราเป็นเพื่อนร่วมชั้นกันตั้งแต่ม.ต้น
พอเข้ามหาวิทยาลัย
ก็ยังเป็นเพื่อนร่วมชั้นกันอยู่
คุณอาม่อ
ทำธุรกิจราบรื่นดีไหม
ก็ดีนะ
พวกเธอเลิกถ่ายกันได้แล้ว
เลิก เลิกถ่ายได้แล้ว
ตอนนั้นไม่รู้ว่าใคร
ไม่ใช่แค่แอบถ่ายรูป
ของม่อจื่อซิน
ยังโพสต์ลงเว็บบอร์ดของมหาวิทยาลัย
ตั้งแต่ตอนนั้น
ม่อจื่อซินมักถูกเพื่อน ๆ
ที่ไม่หวังดีวิพากษ์วิจารณ์อยู่เสมอ
เขานี่แหละ
ธุรกิจ
ของคุณอาม่อตอนนี้
ยังโอเคไหม
อื้ม
ก็ดีนะ
ลู่สวิน
ไม่เป็นไรนะ
นี่เธอ
สมองของเธอ
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
ไม่ใช่
นายเข้าใจผิดแล้ว
เข้าใจผิดจริง ๆ
คือเมื่อกี้ฉันรู้สึกว่า
ก็คือ
นายรู้ว่าสปริงเกอร์นี่
แล้วเธอมีสิทธิ์อะไรมาผลักฉันล้มล่ะ
เธอประสาทหรือเปล่า
เมื่อกี้ในห้องสอบ
ก็ยักคิ้วหลิ่วตาใส่ฉัน
ไม่ฟ้องเรื่องเธอแล้วจะฟ้องเรื่องใคร
เธอไม่จำเป็นต้องเอาคืนฉันขนาดนี้หรอกมั้ง
ไม่ใช่สิ
ตอนนี้เขาไม่ได้เป็นเจ้านายฉันสักหน่อย
ทำไมฉันต้องอดทนอดกลั้นด้วย
ปี 2011
นี่ก็แค่น้องชายคนนึงนี่นา
นี่นาย
หลงตัวเองเกินไปหรือเปล่า
ก็แค่สอบวัดความรู้ตอนเปิดภาคเรียน
ฉันจำเป็นต้องทุจริตด้วยเหรอ
อีกอย่าง
ฉันจะบอกให้นะ
ฉันขอพูดไว้ตรงนี้เลย
สอบวัดความรู้ตอนเปิดภาคเรียนครั้งนี้
ฉัน
คือที่หนึ่งของมหาวิทยาลัย
เข้าใจไหม
คนนี้คือใครอะ
ทำไมถึงกล้าพูดขนาดนี้
นั่นสิ
ไม่คิดว่าจะกล้าพูดแบบนี้
ต่อหน้าลู่สวิน
นี่เธอ
ทำไม
ไม่ยอมใช่ไหม
เมื่อกี้
ข้อสอบอัตนัยข้อสุดท้ายของนาย
อ้างถึงกฎหมายอาญาที่เพิ่งแก้ไข
ตามประมวลกฎหมายอาญาฉบับแก้ไขครั้งที่แปด
เพิ่งเริ่มบังคับใช้อย่างเป็นทางการ
ในวันที่ 1 พฤษภาคม 2011
นั่นก็แปลว่า
ข้อนี้นายทำผิดแล้ว
แถมโดนหักไปสองคะแนน
อีกอย่างฉันไม่ได้ชื่อ เธอ
กรุณาเรียกฉันว่าพี่สาว
ตอนนี้ฉันขอทำนายให้นายอีกหน่อยนะ
จากนี้ไป
ทุกการสอบ
ทุกการแข่งขัน
แม้กระทั่งกิจกรรมชมรม
นายก็ไม่มีทางชนะฉันได้
ครั้งนี้ถึงตานาย
เป็นที่สองตลอดไปแล้ว
เธอพูดก็พูดไปสิ
อย่าลงไม้ลงมือได้ไหม
นายยุ่งอะไรด้วย
งั้นฉันก็ขอทำนายให้เธอข้อนึงนะ
เดี๋ยวเธอจะโดนตำหนิแน่
ก็ไม่รู้เหมือนกันว่า
คำทำนายของฉันจะถูกไหม
นายคิดว่าใครก็สามารถทำนายได้เหรอ
เฉียนเหวย
ก่อความวุ่นวายในสนามสอบเสร็จ
เธอก็คิดจะหนีเหรอ
เธอไปที่ห้องพักครูหน่อย
เสี่ยวเหวย
(พ่อ)
ทำไมเปิดเทอมวันแรก
ลูกก็ทำร้ายอาจารย์เลยล่ะ
อาจารย์เจินโทรถามพ่อ
ว่าลูกได้รับการกระตุ้น
ทางประสาทอะไรหรือเปล่า
รีบไปขอโทษขอโพยเขาเลยนะ
ลูกอย่าเอาบทลงโทษกลับบ้านอีกล่ะ
ปี 2011
จริงด้วย
เหล่าเฉียนยังมีชีวิตอยู่นี่นา
คือว่าอาจารย์คะ
ฉันมีธุระที่บ้านนิดหน่อย
ฉันขอกลับบ้านก่อน
แล้วค่อยรีบกลับมาหาอาจารย์ได้ไหมคะ
รีบขนาดนั้นเลยเหรอ
งั้นก็ได้
งั้นเธอไม่ต้องมาแล้ว
รอรับหนังสือแจ้งเตือน
การลงโทษอาทิตย์หน้าแล้วกัน
นี่เพิ่งจะสามทุ่มก็เคอร์ฟิวแล้ว
แล้วต่อไปล่ะ
นี่เพิ่งจะเริ่ม
ชีวิตกลางคืนเอง
ประตูนี้ไม่ได้ซ่อมจริง ๆ ด้วย
คืนนี้
ฉันจะพาเฉียนเยี่ยนผิง
ไปหาหมอ
ฉันรักษาโรคของเขาให้หายก่อน
แล้วฉันค่อยให้ลมเปลี่ยนทิศ
ดึกดื่นขนาดนี้
เธอออกไปทำไม
พี่
พี่ทำอะไรเนี่ย
เธอไม่เป็นไรนะ
คือว่า
ฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้จะออกไป
คือ คือว่าฉัน
ฉัน ฉันอยากดู
หิวใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ฉันก็แอบออกไปหาของกินเหมือนกัน
ไปด้วยกันไหม
เอาแบบนี้
เธอลงมาก่อน
ฉันขึ้นไปก่อน
แล้วฉันดึงเธอขึ้นไป
มา ๆ ๆ ๆ
ไม่ใช่ แบบนี้
ไม่ค่อยดีมั้ง
ที่จริงฉัน
ไม่เป็นไร
ฉันก็ไม่ใช่ว่าจะต้องออกไปให้ได้
เธอไม่ต้องกลัวหรอก
ฉันก็เป็นนักเรียนเหมือนกัน
ฉันเป็นนักศึกษาคณะนิติศาสตร์รุ่น 2010
ฉันชื่อหลี่ฉงเหวิน
ฉันชื่อเฉียนเหวย
พี่ทำอะไร
ทำไมพี่ตามหลอกหลอนไม่เลิกเลย
พี่ปล่อยมือนะ
พี่ถอยไป
พี่น่ารำคาญชะมัดเลย
นี่พี่
เธอรู้จักฉันเหรอ
ไม่รู้จัก
ไม่ว่าอดีต ปัจจุบัน อนาคต
ฉันก็ไม่อยากรู้จักพี่ตลอดไป
พี่อยู่ห่าง ๆ ฉันหน่อย
เมื่อกี้เธอกำลังปีนรั้ว
ปีนข้ามไปไม่ได้
ฉันแค่ช่วย
ฉันไม่ได้คิดจะแต๊ะอั๋งอะไรเธอเลย
พี่ทำอะไร
พี่อยู่ห่าง ๆ ฉันหน่อย
พี่มาช่วยทำไม
พี่ชอบช่วยเหลือคนอื่นขนาดนี้
พี่ไปเป็นเจ้าสมุทรสิ
ถ้าเป็นเจ้าสมุทร
พี่ไปเรียนคณะสมุทรศาสตร์สิ
พี่มาเรียนคณะนิติศาสตร์อะไรที่นี่
เจ้า เจ้าสมุทร
ฉันว่ายน้ำไม่เป็น
เจ้าสมุทรคืออะไรอะ
พี่ไม่จำเป็นต้องรู้
พี่หลีกไป
อยู่ห่าง ๆ ฉันหน่อย
ทำอะไรเนี่ย
เฉียนเหวย
เธอ
ทุจริตการสอบ
ทุบตีรุ่นพี่
ปีนรั้วหนีออกจากมหาวิทยาลัย
เธอจะทำอะไร
กฎมหาวิทยาลัยที่เธอฝ่าฝืนในหนึ่งวัน
เยอะกว่าที่คนอื่นฝ่าฝืนทั้งปีอีก
เธอไม่โดนทำโทษ
รู้สึกไม่สบายใจใช่ไหม
เธอมองฉันด้วยสายตาอะไรกัน
ไม่ยอมรับเหรอ
ไม่เป็นไรใช่ไหมครับรุ่นพี่
ไม่เป็นไร
สองจอมปิศาจที่จะปะทะกัน
อย่างดุเดือดในอนาคต
จู่ ๆ ก็อยู่ด้วยกันอย่างสันติ
รู้สึกไม่ชินเลยจริง ๆ
เราสองคนศึกษาความรู้ที่ได้รับจากการปีนรั้วน่ะ
ฉันก็ไม่รู้
ว่าทำไมเขาถึงได้ไม่พอใจขึ้นมา
อย่าเข้าใจผิดนะ
เขาไม่ได้เข้าใจผิดเลยสักนิด
ฉันจะตีพี่นี่แหละ
อีกอย่างถ้าต่อไป
พี่กล้าเข้าใกล้ฉันอีกละก็
ฉันก็
ไปหาอะไรกินหน่อยเถอะ
ไม่งั้นเดี๋ยวก็ร้องอีก
ฉันจะตีพี่ทุกครั้งที่เจอเลย
พี่อย่ามาทำหน้ายิ้มแย้มที่นี่
เธอทำแบบนี้ถือว่าเป็นการข่มขู่
นี่เธอ
สถานหนักคือคุมขัง
คืนนี้เธอ
ไม่อยากนอนที่นี่ใช่ไหม
เธออยากไปโรงพักหรือไง
นายเป็นใคร
ยุ่งจริง ๆ เลย
อาจารย์ให้ฉันเป็นตัวแทนหัวหน้าห้อง
วันแรกก็เกิดเรื่องขึ้นมากมายขนาดนั้น
หน้าตาของคณะนิติศาสตร์รุ่น 2011
ยังจะเอาไหม
เพราะเธอ
ตัวแทนหัวหน้าห้องเจ๋งมากหรือไง
นายคิดว่าตัวเองเป็นเจ้านายเหรอ
หน้าตาของคณะนิติศาสตร์รุ่น 2011
ฉันมีเวลาหาให้พวกเขา
เยอะแยะ
ไม่จำเป็นต้องให้นายมากังวล
ลาก่อน
เธอกลับมา
ทำอะไร
เธอดู
ท่าทีเอ้อระเหยลอยชายของเธอ
เธอช่วยทำตัวให้ผ่านคืนนี้
ไปอย่างปลอดภัยก่อนค่อยว่ากันเถอะ
ถือไว้
ทำไมฉันต้องช่วยนายถือด้วย
เร็วเข้า
เชื่อฉัน ถือไว้
ฉันไม่ถือให้นายหรอก
ถือไว้
ไป
ไม่ใช่
ฉันจะออกไป
ฉันมีเรื่องเร่งด่วน
ไม่ต้องพูด
ไม่ใช่ ฉันมีธุระ
ฉันไปทำได้ไหม
นายให้ฉันออกไปก่อน
เดี๋ยวเดียวก็กลับมา
ไม่มีทาง
นายอย่าดึงเสื้อฉัน
ฉันจะบอกให้นะ
เธอเป็นจิงโจ้หรือไง
ทำไมกระโดดโลดเต้นตลอดเลย
ไม่ใช่ นายถือเองสิ
ฉันไป
นายถือเอง
ไม่ใช่
เฉียนเหวยหยุด เธออย่าหนีนะ
ช่วยด้วย อย่าตามฉันมานะ
เฉียนเหวย
นี่เป็นครั้งแรกที่เราเป็นรูมเมตกัน
เธอไม่ต้องเกรงใจขนาดนี้หรอก
เฉียนเหวย
เธอไม่ต้องวู่วามขนาดนี้หรอกมั้ง
เรียบร้อย
ฉัน
พอใจอย่างมาก
กับทรงผมนี้
ก็สวยอยู่หรอก
เธอว่าพวกเธอสองคน
เป็นคนที่มีพลังพิเศษ
ใช่ไหม
ทั้งเพิ่มเครื่องกดน้ำดื่ม
เพิ่มตู้เย็น
ให้กับหอเรา
ส่วนฉัน
ไม่ค่อยมีเงินจริง ๆ
แต่ฉันมีประสบการณ์
นักศึกษาหญิงเอกกฎหมายอย่างเรา
หัวล้านกันง่ายมาก ๆ
ถ้าเกิดเธอ
มัดรวบตึงแบบนั้น
ก็จะยิ่งหัวล้านง่ายเข้าไปใหญ่
ดังนั้นผลิตภัณฑ์ปลูกผมพวกนี้
แล้วก็หน้าม้าแบบเดียวกัน
เป็นคำอวยพรที่ดีที่สุด
ที่ฉันมีให้ลิซ่า ลินดา อแมนด้า
ของพวกเธอแล้ว
ลิซ่า ลินดา อแมนด้า
เป็นใครกันเหรอ
ที่รัก
ผมทุกเส้นของ
ผู้หญิงทุกคนที่หัวล้าน
สมควรที่จะมีชื่อแซ่
อีกสิบปีเธอจะเข้าใจเอง
เธอเลิกโม้
เรื่องไร้สาระกับฉันได้แล้ว
สิบปี
ฉันไม่เชื่อหรอก
ไม่เชื่อใช่ไหม
ต้องแสดงให้เธอเห็น
สถานะกับความสามารถของฉันสักหน่อย
ในตู้เย็นเธอน่ะ
มีแต่เบียร์ทั้งนั้นเลยสินะ
เธอรู้ได้ยังไง
ตอนนั้น
เจ๊หลิวของฉัน
ก็ใช้เบียร์ตู้นี้นี่แหละ
เอาชนะฉัน
ฉันขอแนะนำพวกเธออีกสองอย่างนะ
ตู้เย็นนี่
อย่าซ่อนไว้ใต้โต๊ะเด็ดขาด
ไม่อย่างนั้น
วันมะรืนจะโดนน้าหม่า
ยึดไปเพราะเป็นเครื่องใช้ไฟฟ้าที่ฝ่าฝืนกฎ
ฉันรู้ว่าเธอจะบอกว่า
เธอจะซื้ออีก
ใช่ไหม
งั้นเบียร์ตู้นี้ก็น่าเสียดายแย่เลย
ใช่ไหมล่ะ
จะใช้เงินแบบนี้ไม่ได้สิ
แล้วก็นะ
ช่วงนี้โจรขโมยชุดชั้นใน
กำเริบเสินสานมาก
พวกเธอต้องเก็บชุดชั้นใน
กับของมีค่าทั้งหลาย
ไว้ให้มิดชิด
ได้ยินหรือเปล่า
ก็ได้
เล่นใหญ่อะไรขนาดนั้น
งั้นในเมื่อวันมะรืนจะโดนยึด
วันนี้พวกเรา
ก็จัดการมันให้เกลี้ยงเลย
นี่ ๆ นี่จะดื่มแล้วเหรอ
ดื่มสิ
เสี่ยวซินดื่มได้ไหม
ได้อยู่แล้วสิ
เพื่อนที่มีสถานะ
หายากนะเนี่ย
ฉัน
คบเธอเป็นเพื่อนแล้ว
ผมดกตลอดไป
วัยรุ่นตลอดกาล
สายลมเปลี่ยนทิศ
ร่ำรวยชั่วข้ามคืน
สายลมเปลี่ยนทิศคืออะไรเหรอ
ก็คืออยากได้อะไรก็ได้
หมายถึงฟินจนตัวแตกไปเลย
สายลมเปลี่ยนทิศ
ใช่
มา ๆ ๆ
ปี 2011
แต่งหน้าไม่มีฟองน้ำ
ล้างหน้าไม่มีเครื่องทำความสะอาดผิวหน้า
เดลิเวอร์รีใช้โบชัวร์
กับโทรสั่งอย่างเดียว
กฎหมายแพ่งฉบับใหม่ที่ท่องมาหนึ่งปี
ไม่มีประโยชน์เลย
แต่ว่าพวกนี้ไม่เป็นอะไรเลย
เพราะว่าช่วงวัยรุ่น
กับไรผมของฉันกลับมาแล้ว
ถึงแม้
ยังต้องเจอหลี่ฉงเหวินอยู่ดี
แต่ครั้งนี้
เขาไม่สำคัญอีกแล้ว
พรุ่งนี้เป็นพิธีเปิดภาคเรียน
ในที่สุด
ก็จะได้เจอพ่ออีกครั้งแล้ว
เหล่าเฉียนพูดถูก
ฉันเริ่มต้นใหม่
โดยไม่ต้องให้คนอื่นช่วย
ได้เองจริง ๆ แล้ว
(มหาวิทยาลัยกวงหัว)
หนูไม่ลง
หนูคิดถึงพ่อมากเลย
ลูกคนนี้นี่
เสี่ยวเหวย ลงมา
หนูไม่ลง หนูทำใจไม่ได้
สภาพร่างกายพ่อของลูก
รับน้ำหนักลูกไม่ไหว
คุณก็ให้ผมอุ้มสักแป๊บเถอะ
ดีจะตายไป
อวดดีไปเถอะคุณน่ะ
ไม่เป็นไรนะลูกนะ
จะมีอะไรดีสู้มีลูกสาวได้
คิดถึงพ่อใช่ไหม
อยู่บนนั้นแหละ
ไม่ร่วงแน่นอน
พ่อลูกน่ะ อุ้มนานขนาดไหนก็ไหว
ถึงจะสั่นนิดหน่อย
แต่ไม่ใช่ขาสั่น
เป็นเพราะเพลงมันเกินไป
ลงมา ๆ
พอแล้ว ๆ ๆ
อย่าเลียนแบบเฉียนชวนก็พอ
เจ้าหนูนั่นนะ
พ่อมาเขายังไม่โผล่หน้ามาเลย
เป็นไรไหม
ช้าหน่อย
ระวังหน่อย
ขอบใจนะ
หลี่เผิง
ช้าหน่อยนะ
ระวังขั้นบันได
ดูด้วย
เหลืออีกสิบนาทีแล้ว
คนมากันครบหรือยัง
ครบแน่
เฉียนเหวยหายไปไหนอีกแล้ว
จริงสิ
พ่อซื้อของขวัญที่ลูก
ขึ้นมหาวิทยาลัยมาให้ด้วยนะ
นี่เป็นของที่ไกด์
แนะนำพ่อมา
ตอนไปเที่ยวทิเบตเลยนะ
แถมยังจ่ายเงินไปไม่น้อยเลย
เขาบอกว่า
ขอแค่ตอนที่
ชีวิตคุณไม่เป็นอย่างที่ปรารถนา
หมุนเจ้าวงเล็ก ๆ วงนี้
ก็จะเปลี่ยนสถานการณ์ได้
ลูกรู้ได้ยังไง
เขาพูดแบบนี้แหละ
พ่อโดนหลอกอีกแล้ว
พ่ออย่าเอาแต่พูดเรื่อง
ชีวิตไม่เป็นดั่งปรารถนาอะไรนี่เลย
พ่อรู้จักกฎของเมอร์ฟีไหม
เรื่องที่พ่อไม่อยากให้เกิดขึ้นมากเท่าไหร่
ก็จะยิ่งเกิดขึ้นมากเท่านั้น
อีกอย่าง
หนูคิดว่า
ชีวิตหนูตอนนี้ดีมากแล้ว
ไม่ได้อยากเปลี่ยนแปลงอะไร
อย่า ๆ ๆ
ทำอะไรเนี่ย
เมอร์ฟีเป็นใคร
พ่อไม่รู้จักเขาสักหน่อย
ทำไมพ่อต้องเชื่อเขาด้วยล่ะ
พ่อจะบอกลูกให้
ของชิ้นนี้
เมื่อถึงเวลาจำเป็น
ลูกก็จะรู้ว่ามันสำคัญแค่ไหน
เมื่อไรที่ลูกต้องการ
ก็มาขอที่พ่อ
ถ้าไม่ใช่เพราะนิ้วพ่อใหญ่เกินไป
สวมไม่ได้
พ่อไม่ยอมให้ลูกหรอกนะ
พ่อเก็บไว้ก่อน
สวัสดีครับคุณอาคุณน้า
พิธีเปิดภาคเรียน
อีกห้านาทีจะเริ่มแล้ว
คุณทั้งสองเข้าไปนั่งก่อนดีไหมครับ
ได้ ๆ
ไม่ ๆ ๆ
ตอนนี้เราไปโรงพยาบาลก่อน
ไป ไปโรงพยาบาลเหรอ
พ่อนั่นแหละ
ไม่ใช่หนู
พ่อเป็นอะไร
เมื่อคืนหนูฝัน
พ่อเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิดเฉียบพลัน
ตอนนี้หนู
ต้องพาพ่อไปตรวจที่โรงพยาบาลให้ได้
หมายความว่ายังไง
ลูกเป็นอะไรไปเนี่ย
พ่อเป็นโรคอะไรที่ไหน
พ่อไม่เชื่อหนูใช่ไหม
หนูจะบอกให้
หนูฝันด้วยว่า
พ่อเอาเงินเก็บส่วนตัวของพ่อ
ซ่อนไว้ในลองจอนตัวเอง
ของขวัญวันเกิดแม่หนูปีนี้
พ่อซ่อนไว้ที่...
อย่า ๆ ๆ
ผมพาลูกไปตรวจที่โรงพยาบาลก่อนนะ
เจ้าเด็กนี่ป่วยแล้ว
เดี๋ยวครับ
คุณอา
เหลืออีกแค่ห้านาทีแล้ว
ถ้าเธอจะฝัน
รอจบพิธีเปิดภาคเรียนค่อยฝันได้ไหม
ไม่
งานของนายแค่ทำเป็นพิธี
ไม่สำคัญ
เรื่องของฉันเร่งด่วน
ฉันรับปากอาจารย์ที่ปรึกษาไปแล้ว
ว่าจะจัดพิธีเปิดภาคเรียนให้ดี
ฉันต้องพูดคำไหนคำนั้น
แม่ฉันเป็นหมอ
ถ้าหาก
เธอมีอะไรที่ต้องการ
ถึงตอนนั้นฉันจะให้...
นายรับปากอาจารย์ที่ปรึกษา
แล้วเกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
ไป
เราไปกันก่อน
ไม่ได้ ๆ
ต้องไปโรงพยาบาลเดี๋ยวนี้
ไม่ พ่อต้องไปตอนนี้เลย
นายทำอะไรเนี่ย
(ตึกผู้ป่วยนอก)
เธอดูอันนี้ไม่มีปัญหาแน่นอน
ไม่ต้องกลัว
แต่ว่าค่านี้สูงไปหน่อยนะ
กินองุ่นค่ะ
กินองุ่นไม่คายเปลือกองุ่น
อร่อย
เปรี้ยวนี่
เปรี้ยวที่ไหน
อาหวังข้างบ้าน
ลูกสาวเขากลับมาจากอเมริกา
เอาลูกอิงเถา (เชอร์รี่) มาให้เขา
หนึ่งลัง
ที่อเมริกาไม่เรียกอิงเถา (เชอร์รี่)
เรียกอะไรนะ
เชอร์ เชอร์รี่ เชอร์รี่
แล้วไงคะ
เขาบอกพ่อว่าหวานมาก
พ่อบอกไหนชิมหน่อย
ให้ตายเขาก็ไม่ยอมให้
งกจริง ๆ เลย
ลูกสาวคนอื่นนี่เนอะ
อยากกินพ่อก็พูดมาตรง ๆ
จะทำตัวแปลกพิลึกทำไม
เปล่านะ เปล่า
ไม่กินหนูเอากลับแล้ว
สวัสดีค่ะ
อันนี้ครึ่งกิโล 193 หยวนเหรอคะ
ใช่ค่ะ
ปล้นเงินกันเหรอ
เหล่าเฉียนไม่อยากกิน
กินมะเขือเทศแล้วกัน
ก็แค่สองร้อยหยวนเองไม่ใช่เหรอ
ทำไมตอนนั้นฉันขี้งกขนาดนี้
ก่อนเหล่าเฉียนเสีย
ยังไม่เคยได้กินเชอร์รี่เลย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เป็น
ฉันขอยืมเงินห้าร้อยหยวนได้ไหม
ห้าร้อยหยวนอะไร
ฉันมีห้าร้อยหยวนที่ไหน
ฉันไม่ได้มีเงินเยอะขนาดนั้น
อีกเดี๋ยว
แม่เธอไปนู่นไม่ใช่เหรอ
อีกเดี๋ยวกลับมา
เธอก็ยืมแม่สิ
ไม่ได้
ถ้าฉันไปยืมกับแม่
แม่ก็ต้องถามฉัน
ว่าเอาไปทำอะไร
เธอ แล้วเธอมายืมฉัน
ฉัน ฉันก็ต้องถามเธอเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
นายพูดง่ายกว่าแม่ฉันอยู่แล้วไง
นาย ให้ฉันยืมหน่อยน่า
ขอฉันยืมหน่อย
ฉันไม่มีเงินเยอะขนาดนั้นจริง ๆ
เธออย่าทำแบบนี้
เราเพิ่งรู้จักกันกี่วันเอง
ฉันสนิทกับเธอเหรอ
(ในภาษาจีน สนิท พ้องเสียงกับคำว่า สุก)
ไม่เป็นไร
เมื่อวานสนิทกันในระดับมีเดียมแรร์
วันนี้สนิทกันในระดับมีเดียม
ถ้าตอนนี้นายให้ฉันยืมเงิน
งั้นพวกเราก็สนิทกันในระดับเวลดันแล้ว
ไม่มีทาง
เธอเคี้ยวยากกว่าเนื้อเวลดัน
เยอะเลย
ฉันไม่มีเงินจริง ๆ
ไม่
นายอย่าเล่นสิ
ฉันต้องใช้จริง ๆ
ฉันเอาไปใช้เรื่องจำเป็นจริง ๆ
ฉันบอกเธอให้
เธออย่ามารุ่มร่ามกับฉัน
นี่มันเงินของฉัน
อีกอย่างนะ
เธอทำตัวรุ่มร่ามใส่ฉัน
โดนพ่อแม่เธอเห็นเข้าก็แล้วไป
ถ้าแม่ฉันมาเห็น
ความบริสุทธิ์ของฉันจะเหลืออะไร
ไม่ให้ฉันยืมใช่ไหม
ได้
ถ้าไม่ให้ฉันยืม
ฉันก็ไม่มั่นใจแล้วว่า
นายจะเดินออกไปได้อย่าง
บริสุทธิ์หรือเปล่า
ฉันไม่เข้าใจว่าที่เธอพูด
หมายความว่ายังไง
ฉันมีเงินเยอะขนาดนั้นที่ไหน
ฉันมีอยู่แค่
อาจารย์ลู่สวินให้ฉันยืมเงินหน่อยเถอะนะ
ขอร้อง ขอร้องนะ
ขอบคุณค่ะ
ค่าครองชีพของฉัน...
ห้าร้อย ห้าร้อยเอง ๆ
ถ้าอยู่ถึงอายุเท่านั้นจริง ๆ
ต้องมีความสุขมากแน่
นั่นสิ
เป็นยังไงบ้างคะ
ลูกสาว
ลูกทายสิหมอว่ายังไง
ว่ายังไงคะ
ไม่เป็นอะไรเลย
งั้นก็ดีค่ะ
ตรวจล่วงหน้าก็ดีแบบนี้แหละ
พ่อ พ่อกินนี่ค่ะ
เชอร์รี่นำเข้าจากอเมริกา
แม่เจ้า
ต่อไปพ่ออยากกินเท่าไหร่ก็กินได้เลย
ต่อไปของที่บ้านอื่นมี
พวกเราก็มี
ได้
แพงขนาดนี้เลย
เสี่ยวเหวย
เงินค่าใช้จ่ายเดือนนี้ของลูก
ลูกซื้อได้กี่กล่องกัน
คือ เงินไม่สำคัญหรอกค่ะ
ความสุขสำคัญที่สุด
ใช่ไหม
ใช่ ๆ ๆ
พ่อคะ
แล้วก็
พ่อเลิกไปทำงานที่
โรงงานแปรรูปอะไหล่ได้แล้ว
ที่นั่นสกปรกจะตาย
แถมยังปิดมิดชิดขนาดนั้นด้วย
ระดับสารเคมีข้างใน
ต้องเกินมาตรฐานแน่ ๆ
ก่อให้เกิดโรคเกี่ยวกับเลือดได้ง่ายมาก
พ่อถึงอายุที่ควร
เกษียณตั้งนานแล้ว
พ่อรีบเกษียณเถอะ
ดูลูกพูดเข้า
ตำแหน่งนั้นขาดพ่อได้หรือไง
ขาดคุณไปแล้วโรงงานจะล้มละลายเหรอ
เสี่ยวเหวยพูดถูก
คุณดูสิคุณอายุปูนนี้แล้ว
วัน ๆ วุ่นจนไม่เป็นอันทำอะไร
เกษียณก็ดี
งั้นก็ได้
เชื่อคุณก็ได้
พ่อพาแม่ลูกไปกินข้าวนะ
เราสองคนฉลองกันหน่อย
แล้วเจอกันครับคุณอาคุณน้า
เจอกันจ้ะ
เราไปกิน
ซุปหัวปลาแนมแป้งจี่กัน
คือว่า
วันนี้ขอบคุณนายนะ
ให้พ่อฉันตรวจร่างกายทั้งหมด
ไหนจะให้ฉันยืมเงินอีก
เอาแบบนี้ ฉันเลี้ยงข้าวนายเอง
นายอยากกินหมาล่าผัดแห้ง
หรืออยากกินซุปหมาล่าแบบไหน
ได้หมดเลย
ไม่มีปัญหา
ฉัน
ไม่เอาข้าว
ฉันจะเอาเงิน
แล้วก็
เธอซื้ออิงเถาอะไรมา
ห้าร้อยหยวน
ซื้ออิงเถามาได้สองกล่อง
เขาไม่ได้เรียกอิงเถา
เขาเรียกเชอร์รี่นำเข้า
อีกอย่างนายนี่
ทำไมโลกแคบแบบนี้ล่ะ
ก็แค่ยืมเงินเอง
ฉันไม่ได้บอกว่าจะไม่คืนสักหน่อย
ตอนแรกคิดว่าชีวิตมหาวิทยาลัยสี่ปี
จะตั้งใจคบนายเป็นเพื่อนสักหน่อย
คบกับเธอสี่ปี
ฉันต้องโดนเธอยืมเงินอีกเท่าไหร่
ตอนนี้ฉันรู้สึกเสียดายมาก
ที่มาเปลืองเวลา
อยู่กับเธอเยอะแยะขนาดนี้
ฉันยังพูดไม่จบ
เธออย่าเอาแต่พูดแทรกได้ไหม
เธอ
อยากเป็นสาวน้อยมีปัญหา
ไม่เป็นไร
อย่าดึงคนอื่นไปเอี่ยวด้วย
โดยเฉพาะฉัน
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้ว
คุณว่าหมอนี่
จะปี 2022
หรือ 2011
ทำไมถึงได้น่ารำคาญขนาดนี้
♪ชีวิตที่เหลือของผมล้วนคือคุณ♪
♪ดวงดาวนับล้านก็เทียบไม่ได้♪
♪ความรักคงอยู่บนโลกมนุษย์♪
♪ไม่เอนไปทางใครล้วนคือคุณ♪
♪ชีวิตที่เหลือของผมล้วนคือคุณ♪
♪ดวงดาวนับล้านก็เทียบไม่ได้♪
♪ความรักคงอยู่บนโลกมนุษย์♪
♪ไม่เอนไปทางใครล้วนคือคุณ♪
♪ชีวิตที่เหลือของผมล้วนคือคุณ♪
♪ดวงดาวนับล้านก็เทียบไม่ได้♪
♪ความรักคงอยู่บนโลกมนุษย์♪
♪ไม่เอนไปทางใครล้วนคือคุณ♪
♪ผมยังมีเรื่องราวมากมายที่ต้องไปทำ♪
♪ความเป็นไปได้มากมาย♪
♪ต่างบังคับตัวเองให้ไปทำ♪
♪ยังดีที่วันหน้ามีคุณ♪
♪คอยเคียงข้างและทำไปกับผม♪
♪ต่อให้ผมต้องสูญเสีย♪
♪หลายสิ่งหลายอย่าง♪
♪ต่อให้ผมสูญเสียไปนับพันนับหมื่น♪
♪แต่ผมไม่มีคุณไม่ได้♪
♪หนึ่งในเจ็ดพันล้าน♪
♪วิญญาณของคุณผมก็เห็นค่าอย่างนี้♪
♪สาวน้อยผมสาบานกับคุณ♪
♪เป็นหนึ่งเดียวของผมอย่างเต็มที่♪
♪คุณคือหนึ่งเดียวของผม♪
♪ความทรงจำที่สุดแสนงดงาม♪
♪คำนิยามที่สุดแสนพิเศษ♪
♪เย้ ที่รัก♪
♪ผมจะต่อต้านทั้งโลกเพื่อคุณ♪
♪อยากแก่เฒ่าไปกับคุณ♪
♪จับมือกันท่องเที่ยวรอบโลก♪
♪ที่ใดก็ตามที่มีคุณ♪
♪ก็คือโลกทั้งใบของผม♪
♪ผมคือร่มของคุณ♪
♪จะแบกโลกทั้งใบของคุณไว้♪
♪แบกโลกทั้งใบของคุณไว้♪
♪ข้ามผ่านพรมแดนที่งดงามที่สุด♪
♪ไม่จำเป็นต้องบอกลา♪
♪ใครใช้ให้เราอบอุ่นแบบนี้♪
♪เป็นบุพเพตั้งแต่ชาติปางก่อน เย้♪
♪เอนตัวดื่มด่ำดาวบนฟากฟ้าจากธรรมชาติ♪
♪ผมจะโอบคุณไว้ในอ้อมกอดของผม♪
♪ชีวิตที่เหลือของผมล้วนคือคุณ♪
♪ดวงดาวนับล้านก็เทียบไม่ได้♪
♪ความรักคงอยู่บนโลกมนุษย์♪
♪ไม่เอนไปทางใครล้วนคือคุณ♪
♪ผมแอบชอบคุณนะที่รัก♪
♪ผมไม่สามารถซ่อนเร้นความรู้สึกของผม♪
♪หากยังต้องการผมอยู่♪
♪จะพิสูจน์ยังไง♪
♪คุณรู้ดี♪
♪ว่าผมรักคุณมากแค่ไหน♪
♪ชีวิตที่เหลือล้วนคือคุณ♪
♪ผมแอบชอบคุณนะที่รัก♪
♪ผมไม่สามารถซ่อนเร้นความรู้สึกของผม♪
♪อีกครึ่งชีวิตของคุณผมจะ♪
♪ทำทุกคำสัญญาให้เป็นจริง♪
♪เพื่อคุณ♪
♪มีคำทำนายมากมายที่ต้อง♪
♪รอติดตาม♪
♪ชีวิตที่เหลือของผมกำหนดไว้ว่าคือคุณ♪