[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កំទេច]
[ភាគទី ១១]
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីរឿងនោះ
រឿងជាក់លាក់និងមនុស្ស
រំខានខ្ញុំបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកដោយឥតលាក់លៀម
ទុកឱ្យពួកគេនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ចំពោះអ្នកខ្ញុំពិការភ្នែក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករើសអើងខ្ញុំ?
ស៊ូនៀនឈិន។
តើអ្នកត្រូវជូរចត់ណាស់មែនទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើដូច hedgehog ពេញមួយថ្ងៃ
អន់ចិត្តគ្រប់យ៉ាងអ្នករាល់គ្នានិងខ្លួនឯង។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលបានក្លាយជាបែបនេះ?
ខ្ញុំខុសហើយដែលកុហកអ្នក
ប៉ុន្តែនេះមិនត្រូវបានគេហៅទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារបានសុំទោសអ្នក។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
អ្នកសម្តែងដោយគ្មានបេះដូង។
អ្នកមិនដែលត្រលប់មកផ្ទះម្តងដើម្បីទៅលេងទេ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ទុកវាចោល។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការពេលខ្លះនៅម្នាក់ឯង។
មិនមានព័ត៌មានទេ
អំពីយីជីនមួយរយៈឥឡូវនេះ
តើអ្នកបាន heard អ្វីទេ
មកពីនាយកដ្ឋានព័ត៌មាន?
ទេ។
អ៊ូយ៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់យីជីនទេឬ?
ខ្ញុំ ... កំពុងស្តាប់ការសន្ទនារបស់អ្នក។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ
ខណៈពេលកំពុងជជែកកំសាន្ត។
ជជែកគ្នា?
ខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំអំពីយីជីន។
ពួកគេនិយាយថាយីជីនគឺជាមនុស្សឯទៀត
តើអ្នកមានសាច់ទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកពិតជារីករាយនឹងអាហារ។
តើសាច់ប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមាន ...
[តើ​វា​គឺជា​អ្វី?]
វា .... គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
ត្រូវទៅ។ លាហើយ។
អ៊ូយ៉ាន។
អ្នកកំពុងឆេះហើយ។
តើវាមានប្រតិកម្មទៅនឹងសាច់គោទេ?
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
[អ្នកជម្ងឺក្រៅ]
អាឡែរហ្សីរបស់នាង
គឺដោយសារតែការខ្វះខាត
អង់ស៊ីមរំលាយប្រូតេអ៊ីនជាក់លាក់សម្រាប់សាច់គោ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវប្រអប់ astemizole ។
បន្ទាប់ពីទទួលយកវាកញ្ជ្រឹលនឹងបាត់ទៅវិញ។
ប្រាកដ
ដើម្បីមានការប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកមានសាច់គោសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកមានអាឡែស៊ីជាមួយសាច់គោហើយ ...
ខ្ញុំទើបតែមានវាដោយច្រឡំ។
អ្នកថែមទាំងមិនខ្វល់អំពីអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។
យកអាហារថ្ងៃត្រង់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទៅធ្វើការបន្ទាប់ពីនេះ។
នោះគឺជាការរំខានមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំនៅផ្ទះបាន។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
គាត់ជាជនផ្តាច់ការ។
គាត់តែងតែមិនចុះចាញ់។
តើអ្នកនៅទេ?
បន្ទាប់ពីទិញសំលៀកបំពាក់ថ្មីឱ្យគាត់?
នៅពេលនោះខ្ញុំបានប្រឡាក់សំលៀកបំពាក់របស់គាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះវា។
តើនោះជាមូលហេតុពិតប្រាកដមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ស្លៀកពាក់
ដែលអ្នកបានជ្រើសរើសសម្រាប់គាត់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នេះហាក់ដូចជា
ម៉ាកសម្លៀកបំពាក់ដែលគាត់ពាក់នៅថ្ងៃមុន
ឆាប់​ឡើង។
មួយ​នេះ។
នេះហើយ។
តោះ!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
គ្រួសាររបស់គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលខ្វះលុយនោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដុតរន្ធនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកសម្រាប់គាត់ទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាល្អណាស់
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
លោកស្រី Xiao Lu
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក...
នៀនឈិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកពីផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកពីរឿងនេះទេ។
មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្ហូប។
តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នានៅថ្ងៃមុនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក...
យើងតែងតែដូចនោះ។
អ្វីៗទើបតែក្តៅជាងធម្មតានៅថ្ងៃនោះ។
តើនោះបានបំភ័យអ្នកទេ? ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេ​ទេ​ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
មិនអីទេមិនអីទេ។
អូ
ខ្ញុំចាក់ទឹកស៊ីអ៊ីវច្រើនពេក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
តើខ្ញុំអាចសួរសំនួរអ្នកនាងស៊ាវលូបានទេ?
សម្លៀកបំពាក់របស់នៀនឈិន
ត្រូវបានទិញដោយអ្នកមែនទេ?
ពួកគេហាក់ដូចជាថ្លៃណាស់។
គាត់រកចំណូលបានច្រើនដោយគ្រាន់តែសរសេរបទចម្រៀង?
លុយមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ក្នុងការចំណាយ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត,
យ៉ាងណាមិញគាត់នៅតែមានផ្ទះមួយ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីលុយ។
ផ្ទះ?
គាត់ ... គាត់មានផ្ទះទេ?
ម្នាក់នៅក្នុងរូបភាពទាំងនោះ?
បាទ។ បើមិនដូច្នោះទេយើង ...
ពីមុនគាត់មិននិយាយពីអ្នកទេ?
ពេលនោះគាត់ត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកអាចសួរគាត់នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយអំពីវាទេ។
តើអ្នកយល់ចិត្តខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកសួរសំណួរអំពីអ្នក?
វាអាស្រ័យលើសំណួរដែលអ្នកកំពុងសួរ។
Nian Qin បាននិយាយថាអ្នកគឺជាបងស្រីរបស់សាច់ញាតិរបស់គាត់។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរទាក់ទងគ្នា?
ខ្ញុំទាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា
គាត់ធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះសុខុមាលភាព។
បើគាត់មានគ្រួសារ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅផ្ទះសុខុមាលភាព?
វាស្មុគស្មាញណាស់
ដើម្បីពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកអាចព្យាយាមសួរអ្វីដែលសាមញ្ញជាងនេះបានទេ?
គាត់និយាយថាម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើfatherពុកគាត់នៅរស់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ៊ូយ៉ាន ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមឆ្លើយសំណួរអំពីខ្លួនឯង។
នោះគឺផ្ទុយនឹងច្បាប់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដូច្នេះ,
តើអ្វីទៅជាធម្មជាតិពិតនៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់?
ដូចមីងគាត់ដែរខ្ញុំគិតថា
មីងម្នាក់ដែលគ្មានចំណងឈាម។
បងស្រីខ្ញុំគឺ
ម្តាយចុងរបស់គាត់។
[ការហៅចូលពីយូវៃឡាន។ ]
[ការហៅចូលពីយូ ... ]
[រីករាយថ្ងៃកំណើតណានឈីន]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
ក្រចករបស់ខ្ញុំវែងពេក។ ខ្ញុំមិនអាចលេងព្យាណូបានល្អទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកកាត់ពួកវា។
រួចរាល់
នៀនឈិនតើអ្នកទើបតែលេងអ្វីឥឡូវនេះ?
វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកអាចលេងវាម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតវាឡើង។
ជ្រើសរើសអ្វីផ្សេង។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ "ពន្លឺព្រះចន្ទ"
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ស្ថានភាពបានមានស្ថេរភាព។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំនៅទីនេះទេ។
យកណៀនឈីនមកជំនួសវិញ។
បងស្រីឈប់បង្ខំខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ចុះបើ...
ចុះបើអ្នកទៅយកគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឃើញខ្ញុំ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
ស៊ាវលូ
សូមអរគុណ។
[នាទីពិភពលោកវ៉លលូ]
ស៊ូនៀនឈិនស្តាប់ខ្ញុំ។
fatherពុករបស់អ្នកមានជំងឺមហារីកថ្លើមធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយត្រូវការការប្តូរថ្លើម។
កាលពីយប់មិញគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់ថែទាំបន្ទាន់។
មិនថាមានអ្វីទេគ្រាន់តែទៅជួបគាត់។
វាអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
កុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងសោកស្តាយនាពេលអនាគត។
ស៊ូនៀនឈិនអ្នក ...
សោកស្តាយ?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលស្គាល់ច្បាស់បំផុតពីការសោកស្តាយ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលសោកស្តាយជាងខ្ញុំ?
ចូលមកក្នុងពិភពលោកនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹងថា
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមពិធីបុណ្យសពទេ។
សួស្តីអ៊ូយ៉ាន
សុំទោសដែលរំខាន។
តើអ្នកមានពេលជួបខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយអ្វីទេ
អំពីកិច្ចការគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតដូច្នេះ
ខណៈពេលដែលយើងអាចហាក់ដូចជា
ទទួលយក Nian Qin ទាំងអស់នេះខណៈពេលដែល
តើយើងពិតជាបានដាក់ខ្លួនយើងនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់មែនទេ?
យើងតែងតែព្យាយាមរកលុយតាមគាត់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មើលងាយវា។
តើមែនទេ?
ដូចអ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាយាមធ្វើសកម្មភាព
ស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយសង្ឃឹមថានឹងលុបចោល
របួសដែលគាត់បានរងទុក្ខរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់គាត់,
វាគ្រាន់តែជាការលាងសម្អាតពណ៌សប៉ុណ្ណោះ។
លោកស្រី Xiao Lu
តើមាននរណាម្នាក់ពិតជាព្យាយាមស្តាប់គាត់ទេ?
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលយើងបែកគ្នានៅក្នុងរថភ្លើងក្រោមដី
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកគាត់ដោយអន្ទះសា។
ប៉ុន្តែគាត់ជំនួសវិញ
នៅតែមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
មិនថាខ្ញុំបាត់បង់គាត់នៅទីណា
ដរាបណាខ្ញុំត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំនឹងអាចរកគាត់ឃើញ។
គាត់ពិតជាក្មេងដែលរឹងរូសខ្លាំងណាស់
ហើយល្អរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នៀនឈិនពិតជាត្រឹមត្រូវ
ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់ដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលតាំងពីថ្ងៃនោះមក
ម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់។
គាត់ត្រូវគេបោះបង់ចោលតាំងពីថ្ងៃនោះ
ហើយមិនដែលដើរចេញពីវាតាំងពីពេលនោះមក
គាត់គឺជាអ្នកដែលបោះបង់ចោលខ្លួនឯង។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាបានក្លាយជា
ខំប្រឹងបង្កើតសុភមង្គលផ្នែកនេះ ...
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឆ្ពោះទៅមុខយ៉ាងក្លៀវក្លា
ខណៈពេលដែលបដិសេធការពិតនៃការបាត់បង់របស់គាត់
ដូច្នេះគាត់អាចបាត់បង់ខ្លួនឯង។
ទោះបីខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកមកពីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែឈរក្បែរនីនឈិន
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់សប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមិនចង់ទេ
ហេតុអ្វីមិនទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែកពីគ្នា?
គឺដោយសារគាត់មានទំនួលខុសត្រូវ។
សហគ្រាសដ៏អស្ចារ្យនៃគ្រួសារស៊ូនៃភ្នំតោ
មិនអាចនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដទៃ។
គ្រួសារស៊ូនៃភ្នំតោ?
សហគ្រាសគ្រួសារ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែក្លាយជាធម្មតារបស់អ្នក
គ្រួសារដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិនិងមានឥទ្ធិពល។
ពួកគេជាម្ចាស់គ្រឿងសំអាង RD ដែលមានតំលៃថ្លៃ
ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេផលិតឧបករណ៍ខួងប្រេងផងដែរ។
ប្រេង ... ឧបករណ៍ខួងប្រេង។
ខ្ញុំស្មានថាវាជាឧបករណ៍សម្រាប់ជីករ៉ែប្រេង។
ពួកគេថែមទាំងនាំចេញនិងលក់ទៅក្រៅប្រទេសទៀតផង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំ​គិត...
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាក្មេងកំព្រា
ដែលធំធាត់នៅក្នុងផ្ទះសុខុមាលភាព
ដែលកើតឡើងក៏មានទេពកោសល្យផងដែរ។
គាត់ពិតជាកំសាកខ្លួនឯងណាស់
ប៉ុន្តែនោះគឺដោយសារតែ
គាត់រឹងរូសដោយសារវាសនាអាក្រក់របស់គាត់។
តែពេលនេះគាត់មានfatherពុកនិងម្តាយចុង
ចេញពីកន្លែងណា?
រួមជាមួយប្រវត្តិគ្រួសារអ្នកមាន?
វាស្មុគស្មាញណាស់។
ស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះ។
សំណួរសំខាន់នៅក្នុងដៃគឺ
ហេតុអ្វីបានជាស៊ូនៀនឈិនលាក់រឿងទាំងអស់នេះពីអ្នក?
ការមានគ្រួសារដែលមានទ្រព្យសម្បត្ដិត្រូវបានគេសន្មត់ថាជារឿងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់អ្នកអំពីវា?
វាអាចជាអញ្ចឹង
ខ្ញុំមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់
ដែលនឹងរៀបការជាមួយប្តីអ្នកមាន
គ្រាន់តែគ្រោងសម្រាប់ការស្លាប់របស់គាត់
ហើយទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់?
នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សសមរម្យនិងមានវប្បធម៌។
អ្នក ...
ពេល​ដំបូង,
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញគាត់ទៀតផង
ជាក្មេងកំព្រាឯកោក្រីក្រ
ហើយគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីប្រភពចំណូលរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលមើលភ្នែកលុយរបស់គាត់ទេ។
តាំងពីដើមរៀងមកខ្ញុំស្រលាញ់គេព្រោះតែ ...
កែវភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតមួយគូរបស់គាត់។
នោះមិនពិតទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
វាគួរឱ្យខកចិត្តណាស់។
គាត់បានយកខ្ញុំធ្វើជាក្មេងស្រីសម្ភារៈទាំងអស់នេះ។
គ្មានការជិះទូករលូនសម្រាប់ជីវិតស្នេហារបស់ស៊ូ។
[សាងអ៊ូយ៉ាន]
អ៊ូយ៉ានតើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅផ្ទះ?
ខ្ញុំបានមកលេងចេងយីន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយប់នេះ
មិនអីទេបន្ទាប់មក
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ៊ូយ៉ានគាត់មិនចាំបាច់មកពីគ្រួសារដែលមានកិត្យានុភាពទេ។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់គាត់មានឥទ្ធិពលនិងមានទ្រព្យសម្បត្តិ
ពួកគេនឹងចេញពីលីករបស់យើង។
ម៉ាក់យ៉ានយ៉ាននៅទីនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកទាំងពីរ
បានចេញទៅដើរលេង។
ទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចេញទៅក្រៅហើយ។
ចុះប៉ាវិញ? គាត់នៅសាលានៅឡើយទេ?
ឪពុក​របស់​អ្នក...
សាលារបស់គាត់កំពុងធ្វើការវាយតម្លៃការបង្រៀន។
[គាត់ ... គាត់រវល់។ ]
ម៉ាក់។
[មាន​បញ្ហា​អ្វី?]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើប្រាក់មកខ្ញុំទៀតទេ។
ប្រាក់ខែកម្មសិក្សាគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការចំណាយរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែតិចតួចនោះ?
ក្មេងស្រីគួរតែឯករាជ្យ។
ការចំណាយលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជួយរក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
[ការចំណាយក្នុងជីវិតរបស់អ្នក]
[នឹងត្រូវបានគាំទ្ររហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។ ]
[ចំពោះអ្វីដែលនៅសល់]
[យើងនឹងនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។ ]
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អសម្រាប់ការសរសេរនិក្ខេបបទរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកទទួលបានវិញ្ញាបនបត្ររបស់អ្នកក្នុងពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រ
ថតរូបច្រើនទៀត។
fatherពុករបស់អ្នកចង់ឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ហើយម៉ាក់
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរសម្រាកពីព្រលឹម
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
ចំពោះសម្ភារៈទាំងនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចច្របាច់ពួកគេ
[ការផ្សាយតន្ត្រីតុងហ៊ូ]
ទៅជាពីរវគ្គ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ឬប្រសិនបើមានគំនិតប្រសើរជាងនេះ
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីនិយាយអំពីវា។
[នៀនឈិន]
មិន​អី​ទេ។ ទៅមុខហើយឆ្លើយការហៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមពិភាក្សាជាមុនសិន។
គឺ​ខ្ញុំ។
សម្រាក។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុំឱ្យអ្នកទៅផ្ទះទេ។
Wu Yan នៅឯណា? នាងមិនឈប់ពីការងារទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នាងមិនបានឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ណានឈីនខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចនេះ។
នាងចាប់ផ្តើមសួររឿងអំពីគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំក៏បានសុំជំនួយពីនាងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
នៅចំកណ្តាលទាំងអស់នោះ,
នាងត្រូវរៀនឱ្យបានច្រើនអំពីសាវតាររបស់អ្នក
[រើសបានបំណែកផ្កាយមួយ]
[មូលហេតុដែលនាងចូលចិត្តបទនេះខ្លាំង]
ប្រហែលជានោះ
នាងស្រដៀងនឹងស្ត្រីនោះ
ដែលត្រូវជាប់គុកនៅក្នុងទ្រុង។
sunlight ពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏កក់ក្តៅលូនចូលមកក្នុងបង្អួច ly
ក្មេងពិការ
coffee ក្លិនកាហ្វេក្រអូបឈ្ងុយឈ្ងប់
គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការឈឺចាប់របស់នាង។
ស៊ូនៀនឈិន។
ខ្ញុំបានរើសយកបំណែកផ្កាយខ្លះ។
"ភ្លាមៗនោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំម្តងទៀត"
♫ញញឹមភ្លឺដូចតារា
ចាប់ពីវិនាទីនេះតទៅ
ពេល​វេលា​របស់​អ្នក
ត្រូវបានបន្ត
♫ងាកទៅទំព័របន្ទាប់នៃសៀវភៅរឿង
♫អ្នកនិយាយថាខ្យល់នឹងធ្វើអោយទឹកភ្នែកស្ងួតដោយពពក dry
♫ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីរបៀបលួងលោមខ្យល់ដកដង្ហើមធំ then
អ្នកញញឹមដោយមិនឆ្លើយតប♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំល្ងង់
“ អូមេឃច្បាស់នៅខាងក្រៅបង្អួច”
ស៊ូនៀនឈិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើង?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនាង Xiao Lu អំពីប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំដែលលាក់វាពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
អ៊ូយ៉ាន។
[ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគិតតែពីអាត្មានិយម។ ]
លើកក្រោយកុំនៅផ្ទះយូរពេក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រួសារខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនចង់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ការពិតនៃប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក?
តើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
ចំនុចនៅត្រង់នេះគឺអ្នកបានលាក់វាពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នក
អំពីជីវិតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកទៅជួបពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក
ស៊ូនៀនឈិន។
អ្នកមិនអាចតែងតែមានភាពឃោរឃៅបែបនេះទេ។
តែងតែទាមទារនេះនិងនោះ។
អ្នកបានសួរអំពីវាពីអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបដិសេធមិនឃើញពួកគេទេ
ហើយខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដែលធ្វើបាប?
អ៊ូយ៉ាន។
ចំនុចនៅត្រង់នេះគឺអ្នកបានលាក់វាពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមុន
អំពីជីវិតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ
[អ្នកមិនអាចតែងតែឃោរឃៅបែបនេះទេ។ ]
[តែងតែទាមទារនេះនិងនោះ។ ]
[និយាយដោយស្មោះត្រង់]
[វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេទោះបីនាងដឹងក៏ដោយ]
[ហេតុអីមិនប្រាប់នាងពីការពិតដោយខ្លួនឯង?]
[ប្រាប់នាងពីអ្វី?]
ដោយសារតែពិការភាពរបស់ខ្ញុំ
biologicalពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំបោះបង់ខ្ញុំ?
ថាបន្ទាប់ពីម្តាយខ្ញុំស្លាប់
គាត់បានរៀបការម្តងទៀតបីដង
ហើយឥឡូវនេះប្រពន្ធបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
ធ្លាប់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាភាពរំខានមួយនៅពាក់កណ្តាលយប់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វាបានបន្តអស់រយៈពេលជាងមួយម៉ោងហើយ។
តើយើងអាចគេងលក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នករាល់គ្នា, ដោះស្រាយចុះ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់សាច់ញាតិរបស់ម្ចាស់។
នាងនឹងមកដល់មួយនាទីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការរំខាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនឹងចូលទៅប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុងហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នករាល់គ្នាអ្នកអាចបែកខ្ញែកគ្នាឥឡូវនេះ។
សូមត្រលប់មកផ្ទះឥឡូវនេះ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ៊ូយ៉ាន។
អ្នក, ខ្ញុំ
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ស្គាល់គ្នាជាង ១០ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកតែងតែមាន
ត្រជាក់និងក្រអឺតក្រទមចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាធម្មជាតិរបស់អ្នក
ហើយនោះជារបៀបដែលអ្នកនឹងនៅជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ដល់ពេលទេ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយអ៊ូយ៉ាន
ដែលខ្ញុំដឹង
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបរីករាយ,
មានអារម្មណ៍ទុក្ខព្រួយ
ឬខឹង។
វាដូចជាទឹកមុខតិចៗរបស់នាង
អាចបង្កើនអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់
ការពិតដែលថានាងបណ្តាលឱ្យអ្នកផ្ទុះឡើង
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
រីករាយណាស់
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
អ្នកនឹងមិនទៅរកនាងទេ?
ទេ។
Xiao Lu សូមបើកឡានហើយនាំខ្ញុំចេញ។
តើ ... វាជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែរកនាង។
នៀនឈិនតើអ្នកប្រាកដទេថានាងនឹងដើរបានឆ្ងាយបែបនេះ
♫សុបិននៃឆ្នាំពន្លឺ
♫គឺធំធេងដូចភាពក្រៀមក្រំ
ទៅកន្លែងរបស់ចេងយីនដោយថ្មើរជើង?
នាងប្រហែលជាជិះតាក់ស៊ី។
នាងនឹងមិន។
earth ផែនដីស្ងប់ស្ងាត់
នាងមានគំនិតសាមញ្ញ។
♫ដូចជាភ្នែករបស់តារា
ណានឈីនកុំបារម្ភអី
សន្តិសុខសាធារណៈនៅតំបន់នេះល្អប្រសើរ។
នាងប្រហែលជាមិនអីទេ។
“ ខ្ញុំចង់ឃើញច្បាស់”
♫រាល់ការបង្ហាញនៅលើមុខរបស់អ្នក
វាជាកំហុសខ្ញុំដែលមិនបានមើលថែនាងអោយបានល្អ
ឈប់គិតបែបនេះទៅ។
អ្នកនិយាយមុននោះ
♫វិធីនេះវានឹងមិនខូចឡើយ
វាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
♫បេះដូង
អ៊ូយ៉ានគឺខុសគ្នា។
♫ពីផ្កាយមួយ
♫ទៅមួយទៀត
♫ទឹកភ្នែកប្រៀបដូចជាគ្រីស្តាល់
♫លិចនៅសមុទ្រផ្កាយ
តើនោះមិនមែនជាវូយ៉ានទេឬ?
វាមើលទៅដូចជានាង។
♫បន្តគន្លងរបស់វា♫
"ដោយយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក"
“ ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ”
វាពិតជាអ៊ូយ៉ាន។
"ដោយខ្លួនឯង"
កុំហៅនាង។
គ្រាន់តែធ្វើតាមនាង។
“ អញ្ចឹងតើបានទេ?”
"កត់សំគាល់ខ្ញុំ"
♫មានតារាឆ្ងាយដូចខ្ញុំ♫
♫ភ្លឺចែងចាំង
♫ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង
"របៀបបង្ហាញពីខ្លួនឯង"
past អតីតកាលរបស់ខ្ញុំគឺពោរពេញទៅដោយ♫
♫ឡើងចុះ
“ ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ពីវាទេ”
♫ពីផ្កាយមួយ
♫ទៅមួយទៀត
♫ទឹកភ្នែកប្រៀបដូចជាគ្រីស្តាល់
♫លិចនៅសមុទ្រផ្កាយ
♫បន្តគន្លងរបស់វា♫
"ដោយយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក"
“ ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ”
"ដោយខ្លួនឯង"
“ អញ្ចឹងតើបានទេ?”
នាងបានមកដល់ហើយ។ តើអ្នកចូលទេ?
"កត់សំគាល់ខ្ញុំ"
♫មានតារាឆ្ងាយដូចខ្ញុំ♫
តោះ​ទៅផ្ទះ។
♫ភ្លឺចែងចាំង
ឆ្កួត ៗ នោះ
jerk អាក្រក់
អ្នកអាចសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនព្រមទៅ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនេះពីមុន
គូស្នេហ៍មិនគួរទប់ចិត្តទេប្រសិនបើពួកគេជ្រើសរើសយកស្នេហា។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងឈឺចាប់។
គាត់ធ្វើបាបខ្ញុំមុនគេ
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពាក្យទេ
ប៉ុន្តែគាត់ចាប់ផ្តើមសួរខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហើយសម្លេងរបស់គាត់គឺអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវនិយាយដូចនេះ?
តើវាអាចសម្លាប់គាត់ដើម្បីនិយាយវាបានល្អទេ?
តាមដែលខ្ញុំដឹង,
គាត់តែងតែជាបែបនោះ។
វាមិនដែលរំខានអ្នកពីមុនទេ
ខ្ញុំ ...
មុននេះ,
អ្នកបានឃើញស្ថានភាពពីទស្សនៈរបស់ថ្នាក់លើ។
ដោយមិនដឹងខ្លួនអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងកុមារកំព្រាពិការ
អ្នកតែងតែមានដៃលើ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនត្រូវបានរំខានដោយវា។
និយាយដោយសាមញ្ញវាជាអារម្មណ៍ល្អបំផុត
មានចិត្តសប្បុរសព្រោះអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាមួយស៊ូនៀនឈិនប្រែក្លាយទៅជា
កូនប្រុសរបស់គ្រួសារអ្នកមាន
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាទាបជាងឥឡូវនេះ
វាធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែមានភាពរសើប។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយ។
ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះវាពិតជាអញ្ចឹងមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនអីទេ
តើអ្វីដែលល្អសម្រាប់ប្តីប្រពន្ធដែលឈ្លោះគ្នា?
គ្រាន់តែនិយាយវាចេញយ៉ាងល្អ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងទូរស័ព្ទមកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីការធ្វើជាប្តីប្រពន្ធ?
ខ្ញុំទុកកាបូបដៃនិងទូរស័ព្ទនៅកន្លែងរបស់គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលទេទោះបីគាត់ហៅក៏ដោយ។
ល្អហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចមានសន្តិភាពនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់។
បំរើកណ្តុរអាក្រក់នោះត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ការបញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់
នៅ Lady Sang របស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងពីរមិនអធិស្ឋានដល់ជីដូនជីតារបស់យើងសម្រាប់គាត់?
ដើម្បីសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់?
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
នៅពេលនោះគាត់ពិតជាព្រួយបារម្ភ
ម៉េចមិនទាក់ទងគាត់ជំនួស?
ខ្ញុំមិនចង់។
ខ្ញុំនៅតែខឹងគាត់។
[អ៊ូយ៉ាន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមែនអ៊ូយ៉ានអ្នកនាងសាងទេ។
លោកស៊ូ?
បាទ។
សួស្តីលោកស្រីសាង
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Wu Yan នៅឯណា?
នាងបានទុកទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅកន្លែងខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
នាងប្រហែលជានៅកន្លែងធ្វើការឥឡូវនេះ
លោកស៊ូតើងាយស្រួលនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ?
បាទលោកស្រីសាង
ខ្ញុំគិតថាអ៊ូយ៉ានបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ដោយសារហេតុផលមួយចំនួនដែលទាក់ទងនឹងអ្នក
fatherពុករបស់នាងនិងខ្ញុំ
ប្រឆាំងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីកង្វល់របស់យើងក្នុងនាមជាparentsពុកម្តាយ។ ]
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ៊ូយ៉ានអំពីរឿងនេះ។
យើងបានបញ្ចប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
[អ៊ូយ៉ានត្រូវបានបំផ្លាញដោយខ្ញុំ។ ]
[ប៉ុន្តែនាងមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំតាមវិធីនោះទេ។ ]
ប៉ុន្តែមិនថាយ៉ាងម៉េចទេ
នាងនៅតែជាកូនស្រីរបស់យើង
ដោយសារនាងតាំងចិត្តនៅជាមួយអ្នក
យើងគ្មានវិធីផ្សេងទេក្រៅពីផ្តល់លទ្ធផល
ចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់នាងនៅពេលនេះ។
[fatherពុករបស់នាងនិងខ្ញុំបានចំណាយពេលស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់យើងដោយធ្វើការយ៉ាងលំបាក]
[ដូច្នេះនាងនឹងមិនត្រូវរងទុក្ខនាពេលអនាគតទេ]
[ដូច្នេះនាងអាចរកបុរសសមរម្យ]
[ដើម្បីមានជីវិតរលូនជាមួយគ្នា]
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក,
នាងបោះបង់រាល់ការរៀបចំរបស់យើងសម្រាប់នាង។
[ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម]
[អ្នកយល់ពីអត្ថន័យនេះ]
[និងព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ]
ខ្ញុំ​យល់។
អ៊ូយ៉ាននៅផ្ទះទេ?
ទោះបីជាអ្នកប្រាថ្នាចង់បាននាងក៏ដោយក៏អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីដែរ។
ខ្ញុំបានទិញគុយទាវសាច់គោ។
វាមកពីភោជនីយដ្ឋានសំណព្វរបស់អ៊ូយ៉ាន។
ញ៉ាំអីមុនគេ?
អ្វីដែលនៅសល់ ... -តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាជិតដល់ពេលដែលនាងត្រូវចេញទៅក្រៅហើយ។
ស៊ាវលូ
តើ​អ្នក​អាច
បញ្ជូនវត្ថុរបស់អ៊ូយ៉ានទៅឱ្យនាងវិញ?
អ៊ូយ៉ាន។
នីនឈិនមានចិត្តរឹងរូសបន្តិច។ អស់ហើយ។
សូមកុំ ...
ខ្ញុំក៏មានចរិតផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
លោកស្រី Xiao Lu ខ្ញុំមិនចង់និយាយអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិចារណារឿងនេះទេ?
ប្រហែលជាចរិតអាក្រក់របស់គាត់
តើតាមពិតទៅគាត់មានរាងស្លូតបូតពេកទេ?
ត្រូវហើយយើងបានគិតអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី Xiao Lu
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅខាងអ្នក
ចំណាយពេលដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់ហើយសម្រាក។
ប៉ុន្តែសូមព្យាយាមកុំប្រើពេលយូរពេក។
បើមានអ្វីគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកស្រី Xiao Lu
ខ្ញុំនឹងងើបឡើងឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
កុំនៅឆ្ងាយពីគ្នាឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
លាហើយ។
[ការផ្សាយតន្ត្រីតុងហ៊ូ]
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
[សៀវភៅប្រាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់ប្រាក់]
សូមអរគុណ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ៊ូវៃ។
តើអ្នកកំពុងអានប្រលោមលោកបែបនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងតាមក្មេងស្រីសិល្បៈទេ?
ពេលនេះ?
តើសម័យនេះជាអ្វី?
មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យខូចខាតដោយសារការមិនអាន
ហើយវិនិច្ឆ័យចំពោះសៀវភៅដែលអានក្នុងពេលតែមួយ?
អ្វីដែលបង្ហាញ។
អ៊ូយ៉ានដល់វេនអ្នកហើយ។
អ៊ូវៃតើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់នេះពីរបីថ្ងៃបានទេ?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
[សៀវភៅប្រាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់ប្រាក់]
ណៀនឈីន
ក្នុង​ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍,
កម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅសាលាអប់រំពិសេសនឹងបញ្ចប់។
សាលានឹងរៀបចំដំណើរកំសាន្តនិទាឃរដូវ។
យើងនឹងទៅទស្សនាឧទ្យានស៊ាវ៉ាល។
មកចូលរួមជាមួយយើង។
ក្មេងៗនឹងនឹកអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីត្រូវជ្រើសរើសឆ្នេរសមុទ្រសម្រាប់ដំណើរកំសាន្តនារដូវផ្ការីក?
តើមនុស្សមិនទៅទីនោះតែក្នុងរដូវក្តៅទេឬ?
មិនមាននិទាឃរដូវនៅឆ្នេរសមុទ្ររបស់ទីក្រុង Manchester ទេ។
វាតែងតែធ្លាក់ព្រិល។
អ្វី?
ខ្ញុំដកស្រង់វាចេញពីសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានរៀនពីលោកយីជីន
ស៊ូនៀនឈិន។
អ្នកគួរតែមើលភាពយន្តច្រើនទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេតើយើងអាចសន្ទនាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមានបញ្ហាចំពោះខ្ញុំទេ។
ពិការភ្នែកមិនអាចមើលឃើញទេ។
តើខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីពិពណ៌នាវាដល់អ្នកទេឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវដែរ
គ្រាន់តែស្តាប់មិនឃើញ
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយល់ឱ្យបានពេញលេញទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ភាពយន្តជាច្រើនផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកដើម។
បើចង់ដឹងសាច់រឿង
ការអានប្រលោមលោកដើមក៏នឹងធ្វើដែរ។
អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយការអានរឿងប្រលោមលោក។
ដូចអ្វីដែលយើងមើលលើកចុងក្រោយដែរ
"សៀវភៅបញ្ជីប្រាក់។ "
តើអ្នកមិនបានរកឃើញរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
មួយនោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតពីប្រលោមលោកផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចអានបាន។
អ្នកគិតថាពួកគេបានបោះពុម្ពអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសៀវភៅសម្រាប់មនុស្សពិការភ្នែក។
ដូច្នេះស្នាដៃបុរាណជាច្រើនមិនដែលត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយទេ។
តើដូច្នេះមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំគិតម្តងទៀត។
[ការផ្សាយតន្ត្រីតុងហ៊ូ]
ម្តាយស្រាប់តែមកលេងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ងើបក្បាលខ្ញុំទេ
ដើម្បីដឹងថាវាគឺជានាង។
ម្រាមជើងរបស់នាងតែងតែមានពណ៌ផ្កាឈូកនៅរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពួកគេភ្លាមៗ។