[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Nothing But You]
[Episod 10]
Lili
Awak...
Shh
Malam ini saya bukan Lili
tetapi ratu tengah malam
Semua hasrat yang awak inginkan
saya boleh tunaikannya
Berhati-hati
Tidak apa
Shh
Tengah malam kita
baru sahaja dimulakan
Apa...apa...apa yang telah berlaku?
Rasanya baru-baru ini bekalan elektrik sedang dibaiki
Kadang-kadang bekalan elektrik terputus
Awak telah membuat banyak persediaan untuk saya
Saya hanya ingin
menyediakan tengah malam yang mengghairahkan untuk awak
Tak sangka bekalan elektrik terputus
Tidak apa
Sudah sangat menghairahkan
Awak tunggu saya sebentar
Betulkah?
Romantiknya
Bukankah awak ingin menari?
Saya menari bersama dengan awak
Kita berdua bersama
Tarian duet
Tetapi saya tidak tahu bagaimana caranya
Tidak apa
Saya ajar awak
Kaki kiri dulu
Selepas itu kaki kanan
Minta maaf
Tidak apa
Buat semula
Saya betul-betul tidak pandai
Tidak apa
Tanggalkan kasut
Pijak kaki saya
Kita berpusing
Awak tidak apa-apa?
Sakit, sakit
Pinggang terseliuh
Bolehkah awak bergerak?
Saya papah awak
-Saya papah awak -Jangan, jangan, jangan
Jangan jangan
Selepas ini
saya akan menyentuh
tubuh badan yang memberahikan ini
Saya hanya terlanggar sikit
Ia betul-betul tidak apa
Tidak boleh, tidak boleh
Pinggang ialah bahagian penting bagi lelaki
Ia sangat penting
Saya...
Nanti
kalau saya buat awak sakit
awak beritahu saya
Baik
Sini...
Sini tempat yang sakit?
Ya
Sakit?
Tidak
Teknik urut saya masih boleh tahan
Bahagian ini terseliuh, kan?
Siap
Sepatutnya sudah siap
Awak boleh pusing badan awak
Apa kata awak keluar dulu?
Kenapa?
Baik
Selepas saya pergi
awak pusing badan
Selamat tinggal
[Syarikat Perfileman Le Meng]
[Mesyuarat Penghasilan "Jelajah Belia Masyarakat"]
Perjalanan drama "Jelajah Belia Masyarakat" kita
memang berliku-liku
Sejak projek ini ditubuhkan sampai sekarang
masalah tidak pernah berhenti
Ren Qingyan yang timbulkan masalah
Dia timbul masalah sampai
makan diri
Le Meng tidak menggunakan artis yang berimej buruk
Sekarang, kita hanya boleh
cari pelakon wanita utama yang baru
Tetapi penggambaran
sudah separuh jalan
Cari seorang pelakon wanita utama yang baru
ia amat membazirkan wang
Apa kata
kita guna teknologi tukar wajah
untuk tukar babak
yang telah dirakam
Keluarkan wajah Ren Qingyan
dan tukar kepada wajah pelakon baru
Tidak boleh
Itu terlalu palsu
Penonton tidak akan terima
Tetapi semua orang berbuat begitu kini
Upah pasukan kesan khas
lebih baik
daripada merakam semula
Tak kira apa yang berlaku
kita tidak boleh menjejaskan
qualiti drama "Jelajah Belia Masyarakat"
Le Meng tidak membenarkan
drama tukar muka yang bermutu rendah
Ini soalan prinsip
juga merupakan batasan saya
Hal ini tidak boleh dibincangkan
Betul
Masalah sekarang adalah memilih seorang pelakon wanita utama yang baru
Masa kita suntuk, tugasan ini berat
Kita perlu bekerja lebih masa
Berusaha
Baik, berusaha
Baik
Berusaha
Helo
Kak Hui
Saya beritahu awak
Watak wanita utama "Jelajah Belia Masyarakat"
sangat sesuai untuk Xiaoqi daripada syarikat kamu
Yang itu...
-kerja Xiaoqi telah dijadualkan sampai selepas tahun baru -Awak lihat, kita...
Minta maaf
Tiada masa sekarang
Macam ini sahaja lah, selamat tinggal
Encik Chen, Encik Chen
Hari itu awak cakap
ada seorang pelakon baru yang agak bagus
Syarikat kami ada sebuah drama kostum kuno
sangat sesuai dengan dia
Dia berbangsa campuran
Zhou
awak pun tahu tentang projek syarikat kami
Ia adalah hasil titik peluh semua orang
Kali ini
ada satu peluang yang jarang ditemui
Macam ini, Kak Shuang
Berita negatif "Jelajah Belia Masyarakat"
terlalu banyak
[Maklumat Pelakon]
Annie daripada syarikat kami
tidak ingin terima tawaran ini
Kak Ding Dong
Saya rasa awak boleh mempertimbangkannya lagi
boleh?
Minta maaf
Kami menolak tawaran
Macam mana?
Tidak boleh
[Liao Xi]
Yang ini juga
Baik, baik, baik
Biar saya lihat
Ambil lah
-Cepat, cepat -Baik
Helo, Abang Li?
Dah bersambung?
Sambung, sambung
Kenapa dia tiada masa?
Cik Wang
Betul, projek sebelum ini
Bolehkah saya buat temu janji dengan awak?
Bila-bila masa yang tidak lewat untuk awak
Baik, baik, baik
Awak tunggu sebentar
Boleh, boleh
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Tunggu sebentar, saya buat catatan
Terima kasih
Menyusahkan awak sahaja
Tidak apa, tidak apa
Awak tunggu saya
[Pejabat Penerbit]
Helo
Ya
Adakah Meijia ada masa
pada petang lusa?
Baik
Baik, baik
Jumpa awak nanti
Baik
[Liu Yue]
Bukankah ini gadis yang
hantar Lai Zhengyi balik ke bilik
pada hari itu?
Kenapa dia dalam senarai?
Ini senarai pelakon yang
dipilih oleh semua
Semuanya dipilih dengan permintaan tinggi
Awak lihat
Tadi saya telah menghubungi
Ye Shu'er dan Meijia
Mereka boleh menghadiri
uji bakat petang lusa
Baik
Bagaimana dengan Liu Yue?
Dapat menghubunginya?
Dia...
Saya telah menyemak
Rasanya jadualnya telah penuh
Biar...biarkan sahaja lah
Kalau begitu, saya menghubungi Pengarah Wang
Baik
Mari, Pengarah Wang
Awak telah bekerja keras dalam tempoh ini
Walaupun "Jelajah Belia Masyarakat"
menghadapi pelbagai masalah
saya percaya bahawa benda yang baik perlu masa untuk direalisasikan
Saya yakin ia akan menjadi
drama terbaik Le Meng
Pengarah Lai, awak terlalu segan
Biasanya, projek besar
menghadapi masalah kecil
Ia sangat biasa
Betul?
Tetapi awak tidak perlu risau
Saya pasti akan
menyempurnakan penggambaran tanpa menjejaskan qualiti dan quantiti
dan tidak akan belanja terlalu banyak
Tidak akan terlebih bajet
Pengarah Wang memang setia
Mari
Mari minum
Di manakah Xiaoran?
Hari ini dia tidak datang
Dia pergi cari pelakon wanita utama yang baru
Kalau Pengarah Wang ada calon yang sesuai
pun boleh mengesyorkannya
Memandangkan Pengarah Lai telah tanya
saya tidak segan untuk memberi cadangan
Saya ada seorang anak murid
Lakonannya amat baik
Sangat bijak
Boleh belajar dengan cepat
Cuma ada satu masalah
Dia tidak pernah memainkan watak utama
tetapi kali ini
saya ingin beri dia satu peluang
Pengarah Wang cakap tentang Liu Yue?
Ya
Liu Yue
Ya, dia kebetulan menjalani penggambaran iklan hari ini
Saya minta dia datang jumpa awak
Baik
Mari, Pengarah Lai
Saya minum dengan awak
Mari
Cikgu
Minta maaf, saya lewat
Yue, cepat duduk
Ini tauke kami
Pengarah Lai
Ini anak murid saya
Liu Yue
Pengarah Lai, selamat sejahtera
Kita berjumpa lagi
Kamu berkenalan?
Pernah berjumpa beberapa kali
Perfect
Kalau begitu
memandangkan semua kenalan lama
saya berterus-terang sahaja
Yue
Kini, projek "Jelajah Belia Masyarakat"
akan tukar pelakon wanita utama
Cikgu nak mengesyorkan awak
Adakah awak mempunyai keyakinan
untuk menjayakan watak ini?
Cikgu
Saya ada beberapa drama dalam perbincangan kebelakangan ini
tetapi demi "Jelajah Belia Masyarakat"
Saya boleh menolak semua tawaran lain
Bagus
Kebetulannya kami ada uji bakat pada hari lusa
Cik Liu mestilah datang
Saya berterima kasih kepada Pengarah Lai
Biar saya minum dengan awak
Berhati-hati
Awak lihat, awak lihat
Saya selalu bersikap cuai
Minta maaf
Mari
Terima kasih Pengarah Lai
Kenapa awak tergesa-gesa nak keluar dari hospital?
Awak belum pulih sepenuhnya
Saya tidak suka berada di sini
Rehat di rumah pun sama sahaja
Awak tidak perlu peduli saya
Isu paling penting ialah
badan awak belum pulih
Awak perlu minta orang untuk menjaga awak
Saya boleh mengupah jururawat
Jururawat tak boleh
Itu tidak selamat
Identiti awak istimewa
betul?
Macam mana kalau hal ini terbocor?
Lagipun ia sangat mahal
Apa kata
biar Qin bekerja untuk awak
Pertimbangkan ia lah
Percuma
Teknik yang bagus
Perkhidmatan 24 jam
Macam mana? Macam mana?
Bahagian mana yang tidak selesa?
Saya buat SPA untuk tangan awak
Menjengkelkan
Angkat tangan awak
Kenapa awak tiba-tiba balik ke rumah ibu bapa awak?
Buat tempoh ini
bagaimanapun Lili ialah Bi Xiaoran
lebih selamat kalau saya tinggal di sini
Betul juga
Kata awak betul
Mari
Awak tanggal...tanggal...
tanggal baju untuk apa?
Bau pembasmi kuman di hospital terlalu kuat
Saya nak mandi
Betul juga
Saya tolong awak
Kakak
Sekurang-kurangnya kamu perlu
tunggu sampai kaki awak pulih, kan?
Kenapa awak datang?
Kami dengar bahawa kaki awak telah pulih
Lekas datang untuk menjenguk awak
Tak sangka
saya merosakkan perkara baik awak lagi
Perkara baik
Bukankah Qin Yanfei bekas teman lelaki awak?
Nasib malang
Ia hanya nasib malang
Semasa kami di universiti
semua kawan telah mula bercinta
tinggal kami berdua yang bujang
dan hidup saling bergantung
Oleh itu
pada suatu hari
Jiang
mari kita bercinta
Awak ada penyakit?
Saya serius
Awak suka saya?
Kami berdua berkenalan untuk masa yang panjang
Awak suka saya
Oh Tuhan
Malangnya saya
Ini bukan
soalan suka atau tidak
Saya fikir, kenapa
hanya kita berdua
yang bersendirian
manakala mereka pula berpasangan?
Nampak macam kita tidak sesuai bergaul dengan mereka
Pada asalnya dunia saya hitam dan putih
Kalau awak menjadi teman lelaki saya
dunia saya menjadi hitam
Tak nak
Bolehkah awak bercita-cita tinggi?
Setiap hari awak lihat orang lain
bercinta dan tunjuk kasih sayang
Tidakkah awak cemburu?
Lain kali kita minum teh susu
boleh dapat gelas kedua dengan harga separuh
Tidakkah awak inginkannya?
Betul tu
Kalau begitu...
kita cuba
Tunggu sebentar
Saya beritahu awak, saya beli sekeping
kad permainan yang sangat cantik hari ini
Tunggu sebentar
Tak sangka kakak saya berada di rumah hari ini
Suara awak perlahan sikit
Jangan bersuara
Kenapa?
Saya bukan orang yang memalukan pun
Sikapnya sangat buruk
Kalau awak tersinggung perasaannya
biarpun awak tak mati pun akan tercedera
Bukankah kamu adik-beradik kembar?
Kan mukanya juga muka
yang mudah dibuli
Apa yang menakutkan?
Awak yang mudah dibuli
Cepat pergi, pergi, pergi, pergi, pergi
Saya pergi ambil air
Pulang dengan cepat
Tahulah
Awak ambil air sampai pergi ke mana?
Cepat, cepat, cepat, cepat, cepat
Bertarung satu pusingan lagi
Mari kita berpisah
Apa?
Kenapa?
Shh
Jangan tanya
Jawapan hanya bermaksud saya tidak cinta kepada awak lagi
Kenapa awak secara tiba-tiba...
Bukankah tadi...
Tadi
saya terserempak dengan seorang bidadari
Dia orang tercinta seumur hidup saya
Bidadari?
Mungkinkah dia...?
Sudahlah, macam ini sahaja lah
Selamat tinggal, hidup dengan baik-baik
Tidak
Oleh itu
cinta pertama saya yang indah
bertahan tidak sampai 18 jam
Ia berakhir dengan begitu cepat
Sesetengah cinta
berubah dengan terlalu cepat
Oleh itu
sekarang mereka bersama?
Ya
Asalnya saya ingat Encik Qin
hanya berangan-angan
Tak sangka dengan keberahiannya
selepas begitu banyak tahun
dia mencapai matlamatnya
dan digemari oleh bidadari kami
Kak
Bi...
Binatang
Saya layan awak sebagai orang
Awak nak menjadi abang ipar saya
Adakah awak seorang manusia?
Jiang Lili
Tutup pintu
Ah?
Awak...
Baik
Maaf kerana ganggu
Dalam industri ini, sudah tersebar
bahawa Bi Xiaoran ada seorang
kekasih yang dia sara bertahun-tahun
Rupa-rupanya dia Encik Qin
Awak lelaki keji
Apa yang awak cakap?
Saya tidak suka kata awak
Apa itu "sara bertahun-tahun"?
Bukankah ia begitu?
Dua tahun yang lalu
satu rencana yang bertajuk
"Kekasih Bi Xiaoran"
telah menjadi carian hangat
Untuk menutup perkara ini
saya telah mencurahkan banyak usaha
Sebenarnya
rencana itu
saya yang
tulis
Betulkah?
Patutlah ia ditulis dengan baik
Biasa sahaja
Tempat ketiga di seluruh dunia
Baik
Awak hebat
Kamu bersembang
Saya pergi dulu
Xiaoran, saya pergi ambil barang daripada kereta
Awak ada masa ambil berat hal orang lain
Lebih baik awak fokus pada kerja awak
Pelakon wanita utama "Jelajah Belia Masyarakat"
telah ditentukan?
Saya sudah tahu awak akan tanya
Kami telah
sediakan senarai semalam
Sila lihat
[Senarai Pelakon]
Pilihan yang agak baik
Beberapa orang ini
Tak kira dari segi trafik, lakonan
ataupun populariti pun ada kelebihan masing-masing
Mestilah
Mata saya tajam
Saya beritahu awak
pilihan saya
pasti bagus
[Senarai Pelakon]
Kenapa tiada Liu Yue?
Walaupun dia tidak pernah memainkan watak utama
imejnya baik
lakonannya cemerlang
dan sangat disukai oleh penonton
Sebelum ini, kalau bukan kerana Tang Na
saya pun akan mempertimbangkannya
Rasanya jadualnya telah penuh
Tak kira dia ada masa atau tidak
minta dia datang menghadiri uji bakat
Projek seperti "Jelajah Belia Masyarakat"
merupakan peluang yang jarang ditemui
bagi dia
Saya percaya dia tidak akan melepaskan peluang ini
Ya
Liu Yue memang agak bagus
Pengarah yang pernah bekerjasama dengannya
sangat menggemarinya
Memandangkan kamu berdua
bercakap begitu
Baiklah
Saya penat
Awak penat
Faham
Kami pulang dulu
Awak berehat awal
Inilah rumah awak
Awak nak pulang ke mana?
Pulang ke rumah Pengarah Lai
Jiang Lili
Sejak bila
awak tinggal bersama dengan lelaki?
Saya...
Semasa awak dalam koma
orang luar mengesyaki hubungan kami
Untuk menyangkal khabar angin
dia tinggal di tempat saya buat sementara waktu
Betul, betul, betul
Hal itu sudah diselesaikan
Pindah balik sekarang
Pindah balik?
Kenapa?
Awak berat hati?
Seorang wanita yang jernih
tinggal bersama dengan
seorang lelaki yang tidak dikenali
Adakah ini perbuatan yang sesuai?
Dia bukan orang yang tidak dikenali
Sekarang semua media
fokus pada Le Meng
Dia pindah keluar sekarang
Ini bukan masa yang sesuai
Sejak bila Le Meng tidak mampu
tutup mulut beberapa buah media?
Kalau awak tidak mampu menyelesaikannya
serahkan hal ini kepada saya
Apa kata
saya pindah balik untuk beberapa hari dulu?
Si Kuning
Si Putih
Bai
Runfa
dan juga
Fan
Selepas saya pergi
kamu harus jaga diri dengan baik-baik
Jangan risau
Saya akan menjaga mereka untuk awak
Semua salah kakak saya
Asyik nak saya pindah keluar
Kalau wartawan tahu tentang
hal kita berdua tinggal berasingan
Apa yang harus kita buat?
Awak tidak perlu risau
Saya akan menguruskannya
Sebenarnya saya pun boleh
memahami fikiran kakak awak
Awak seorang gadis
tinggal bersama dengan orang lain
tanpa nama yang sah
Memang tidak berapa baik
Kalau begitu, bagilah saya nama yang sah
Apa?
Ah?
Tidak apa
Selepas awak balik
awak harus jaga diri dengan baik-baik
Jangan risau
Selepas beta pulang ke gunung beta
beta tidak akan merugikan diri sendiri
Tetapi Pengarah Lai
awak bekerja keras setiap hari
tanpa mengira siang atau malam
Tidak makan tepat pada masa
Macam ini...
Adakah saya tersilap kata?
Tidak
Saya akan cuba sesuaikan diri
dengan kehidupan yang tiada awak
Ah
Nanti siapa yang belanja untuk beli kopi?
Giliran siapa?
Dia
Sepatutnya dia, kan?
Giliran saya
Keluar sekejap
Abang
Jaga diri
Kenapa?
Tiada apa
Dipersilakan
Awak...
Pengarah Lai
Saya betul-betul tiada wang
200 sahaja
Untuk makan
Bagaimana dengan gaji bulanan awak?
Gaji bulanan saya
begitu sikit
Tidak cukup untuk Jennifer
buat sekali penyelenggaraan pun
Macam ini
Tunggu saya menjadi pengarah
saya naikkan jawatan dan gaji awak
Macam mana?
Kami sudah bosan mendengar ini
Ini perlu diubah, kan?
Ya
Saya catatkan dulu
Baik
Dua orang adik
Saya
tidak menginginkan kecantikan kamu
Saya nak minta kamu
imbas ini
Tunggu saya menjadi pengarah
saya pasti naikkan jawatan kamu
pasti menukar kamu sebagai pekerja rasmi
boleh?
Imbaslah
Saya juga tidak ingin buat macam ini
Saya terpaksa
Kad saya telah dibatalkan
Orang keji Lai Zhengyi
Hanya bagi saya 2000 setiap bulan
Saya habiskannya dalam separuh hari
Saya anggap kamu sebagai saudara
Kamu jangan mengecewakan saya
Lihatlah kata tuan
kami juga layan tuan sebagai saudara, bukan?
Betul
Te...tetapi isteri saya
saya...saya...saya...
telah bagi semua wang kepada isteri saya
Saya betul-betul tiada wang
Awak memang tak berguna
Sudah berusia besar
Masih biarkan isteri yang mengurus wang awak
Menyebabkan saya terpaksa berlapar bersama dengan awak
Apa benda ini?
Benda seperti wang...
Makanan tengah hari
Awak pinjam wang daripada semua orang setiap hari
Semua orang takut apabila nampak awak
Takkan awak tidak tahu?
Selepas makan, ingat nak cuci mangkuk
Minta maaf, Pengarah Lai muda
Orang miskin tidak makan
makanan yang dapat daripada penghinaan
Wanginya
Ada udang juga
Boleh tahan
Selamat pagi, Pengarah Lai
Selamat pagi
Awak tengah memvakum?
Ya
Ah
Ia tersedut ke dalam
Pengarah Lai, Pengarah Lai
Pengarah Lai
Awak tidak apa?
Cepat, cepat, cepat
Skru langsir ini menjadi longgar
Saya cari tukang untuk membaikinya
Serahkan semua ini kepada saya
Awak cepat pergi berehat di sofa
Memang patut dibaiki
Dia perlu saya berada di sini
Tangan awak
adalah untuk menandatangani kontrak
bukan untuk buat kerja rumah
Lain kali jangan buat lagi
Tidak apa
Manusia perlu belajar untuk hidup berdikari
Apa bunyi itu?
Awak cuci baju?
Ya
Saya pergi menjemur baju dulu
Saya ada baju warna ini?
Ah
Ini sebenarnya baju kemeja putih
Mesti ia telah campur
bersama baju warna lain
Dan diwarnakan sampai macam ini
Baju ini juga
Selepas saya pindah keluar
bolehkah dia menjaga diri?
Awak tidak suka lobak?
Bolehkah awak potong dengan lebih seragam sikit?
Apa-apa pun, ia akan dimasukkan ke dalam perut
Sama sahaja
Siapa akan potong lobak yang berbentuk sama?
Biar saya mengajar awak
Mari
Tiada
Sudah habis
Mari kita potong satu lobak lagi
Tetapi kita sudah kehabisan lobak
Kalau begitu, kita potong lada hijau ini
Baik
Kenapa dengan awak?
Tiada apa
Saya teringat bahawa
saya tidak dapat makan masakan awak
lalu berasa sangat sedih
dan sayang
Sangat sedih
Memang
Sayang sekali
Pengarah Lai
Pakai sarung tangan semasa membasuh pinggan
Jangan kotorkan tangan lembut awak
Saya sudah pakai
[Kakak]
Helo, kakak?
Ada apa arahan?
Kenapa awak belum pindah balik?
Kebelakangan ini
saya sangat sibuk
Benda saya terlalu banyak
saya tak sempat untuk mengemas
Saya bagi awak masa 2 hari
Kalau awak tak pindah balik lagi
saya akan pergi tangkap awak balik
Saya bekerja pada waktu siang
dan perlu tidur pada waktu malam
Mana ada masa?
Awak bagi saya 2 hari lagi
Kakak
Saya menghadapi masalah di sini
Saya tamat panggilan dulu, kita bincang lain kali
Kenapa?
Lili
Tidak tahu kenapa
selepas sabun pinggan mangkuk ditambah
pinggan menjadi sangat licin
Awak lihat
Letakkan pinggan itu
Biar saya yang buat
Awak telah bekerja keras
Cepat pergi berehat
Saya tiada kerja
Saya teruskan
Tidak, tidak, tidak
Awak pergi tonton televisyen
Ini bagi saya
Ini juga
Awak pergi berehat
Ini...
Saya pergi dulu
Pergi berehat
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi
Saya tidak perlu bantuan awak
Selamat tinggal
Kenapa sebelum ini saya tidak pernah perasan
bahawa Pengarah Lai begitu
tidak mampu mengurus kehidupan diri?
Pada masa depan
apabila dia berjauhan daripada saya
apa yang patut dilakukan?