[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Nothing But You]
[Episode 10]
Lili.
Kamu…
Diam.
Malam ini aku bukan Lili,
melainkan Ratu Tengah Malam.
Apa pun yang kamu inginkan
akan aku penuhi.
Hati-hati.
Aku baik-baik saja.
Diam.
Tengah malam kita,
baru saja dimulai.
Ada apa ini?
Sepertinya akhir-akhir ini sedang ada perbaikan.
Jadi, listriknya sering mati.
Kamu sudah menyiapkan begitu banyak untukku.
Aku hanya ingin menyiapkan
tengah malam yang panas untukmu.
Tapi, aku tidak menyangka kalau listriknya akan mati.
Tidak apa-apa.
Sudah sangat panas.
Tunggu aku sebentar.
Sungguh?
Romantis sekali.
Bukankah kamu ingin menari?
Aku akan menari bersamamu.
Kita berdua menari bersama?
Menari duet?
Tapi, aku tidak bisa menari.
Tidak apa-apa.
Akan aku ajari.
Langkahkan kaki kiri dahulu,
lalu, langkahkan kaki kanan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sekali lagi.
Aku benar-benar tidak sinkron denganmu.
Tidak apa-apa.
Lepaskan sepatumu.
Injak kakiku.
Putar.
Kamu baik-baik saja, 'kan?
Sakit.
Pinggangku keseleo.
Kamu bisa bergerak, tidak?
Sini aku bantu.
- Sini aku bantu. - Jangan.
Jangan.
[Selanjutnya,]
[aku akan memegang]
[badan yang membuat orang-orang tergiur]
Hanya terbentur sedikit aja.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Tidak bisa.
Pinggang adalah aset berharga laki-laki.
Sangat penting.
Na...
Nanti jika aku
menyakitimu,
kamu harus bilang.
Iya.
Sshh.
Di sini sakit?
Iya.
Sakit, tidak?
Tidak.
Pijatanku lumayan enak, bukan?
Bagian ini yang keseleo, 'kan?
Baiklah.
Seharusnya sudah.
Kamu sudah bisa berbalik.
Bagaimana kalau kamu keluar dulu?
Kenapa?
Baiklah.
Kalau begitu, setelah aku pergi,
kamu berbalik.
Sampai jumpa.
[Rumah Produksi Lemeng]
[Rapat Produksi "Perjalanan Pemuda"]
"Perjalanan Pemuda"
terus-menerus tertimpa masalah.
Dari awal sampai sekarang,
tidak pernah berhenti.
Ditambah lagi dengan kejahatan yang Ren Qingyan lakukan.
Dia terus melakukannya
sampai dia masuk ke dalam penjara.
Dari dulu Lemeng tidak pernah memakai artis yang bermasalah.
Sekarang kita hanya bisa
mencari ulang pemeran utama wanita.
Tapi, kita sudah syuting
sampai ke pertengahan.
Kalau mencari pemeran utama wanita yang baru,
pasti akan menghabiskan uang yang banyak.
Bagaimana kalau,
kita memakai efek pengganti wajah
di adegan-adegan
yang sudah selesai disyuting?
Mengganti wajah Ren Qingyan
dengan pemeran yang baru.
Tidak bisa.
Terlihat sangat palsu.
Para penonton pasti tidak akan terima.
Tapi, sekarang semuanya sudah memakai cara itu.
Memanggil tim efek khusus,
jauh lebih baik
daripada merekam ulang semuanya.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
kita tidak boleh memengaruhi
standar kualitas "Perjalanan Pemuda".
Lemeng tidak akan mengizinkan
drama yang diedit dengan buruk untuk terbit.
Ini adalah hal yang paling dasar
dan juga standar dariku.
Hal ini tidak bisa didiskusikan lagi.
Benar.
Sekarang memilih ulang pemeran utama wanita sangat sulit.
Waktu kita sedikit dan ini adalah hal yang mendesak.
Kita harus bekerja lembur.
Semangat.
Baik, semangat.
Baik.
Semangat.
Halo.
Kak Hui.
Kubilang padamu, ya.
Xiao Qi dari perusahaan kalian
sangat cocok untuk menjadi pemeran utama wanita di "Perjalanan Pemuda".
Tapi,
- semua drama Xiao Qi akan syuting sampai akhir tahun. - Kamu lihat, kita...
Maaf.
Sekarang aku tidak ada waktu.
Aku tutup dulu, sampai jumpa.
Guru Chen.
Waktu itu,
kamu bilang ada artis baru yang lumayan bagus.
Perusahaan kami punya satu drama kolosal
yang sangat cocok dengan dia.
Dia orang berdarah campuran.
Zhou,
kamu tahu kalau proyek dari perusahaan kami
sangat diinginkan oleh banyak orang.
Kali ini,
ada kesempatan yang sulit didapatkan.
Begini, Kak Shuang.
Berita negatif dari "Perjalanan Pemuda"
sudah terlalu banyak.
[Data Artis]
Annie dari perusahaan kami
tidak ingin menerimanya.
Kak Ding Dong.
Aku rasa, kamu bisa memikirkannya lagi,
bagaimana?
Maaf.
Aku tidak akan mempertimbangkannya.
Bagaimana?
Tidak bisa.
[Liao Xi]
Masih ada yang ini.
Baik.
Aku lihat dulu.
Bawa ini.
Cepat.
Halo, Kak Li.
Apakah sudah tersambung?
Sudah.
Bagaimana dia bisa tidak punya waktu?
Guru Wang.
Benar, proyek yang waktu itu.
Apakah aku boleh membuat janji denganmu?
Tidak masalah kalau kamu tidak merasa terlalu malam.
Baiklah.
Tunggu aku sebentar.
Bisa.
[Rumah Produksi Lemeng]
Tunggu sebentar, aku catat dulu.
Terima kasih.
Sudah merepotkanmu.
Tidak apa.
Tunggu aku.
[Ruang Kerja Produser]
Halo.
Benar.
Apakah besok lusa
Mei Jia ada waktu?
Baiklah.
Baik
Kalau begitu, sampai jumpa nanti.
Baik.
[Liu Yue]
Bukankah ini
wanita yang mengantar Lai Zhengyi kembali ke kamarnya
waktu itu?
Kenapa bisa ada dia?
Ini daftar nama artis
yang dipilih oleh mereka semua.
Mereka memilih ini dengan penuh pertimbangan.
Coba kamu lihat.
Tadi aku sudah menghubungi
Ye Shu'er dan Mei Jia.
Lusa nanti,
mereka bisa ikut audisi.
Baik.
Bagaimana dengan Liu Yue?
Apakah dia sudah dihubungi?
Dia…
Aku cek dulu.
Sepertinya dia tidak ada waktu.
Lu... lupakan saja.
Kalau begitu, aku hubungi Sutradara Wang dulu.
Iya.
Mari, Sutradara Wang.
Beberapa waktu ini, Sutradara Wang sudah bekerja keras.
Meskipun "Perjalanan Pemuda"
terus-menerus tertimpa masalah,
tapi, aku percaya semua ini akan berujung baik.
Aku terus percaya, kalau karya ini
akan menjadi karya terbaik Lemeng.
Direktur Lai terlalu sungkan.
Bagi sebuah proyek besar,
tertimpa masalah
sudah menjadi hal yang biasa.
Benar, bukan?
Tapi, kamu tidak perlu khawatir.
Aku pasti akan
menjaga kualitasnya sampai akhir.
Pengeluarannya juga
tidak akan melebihi anggaran.
Sutradara Wang sungguh berhati emas.
Mari.
Mari bersulang.
Xiaoran pergi ke mana?
Hari ini dia tidak datang?
Dia sedang menjadi pemeran utama wanita yang baru.
Kalau Sutradara Wang punya orang yang cocok,
bisa direkomendasikan kepadaku.
Karena Direktur Lai sudah mengungkitnya,
aku akan merekomendasikan seseorang tanpa sungkan.
Aku punya satu murid.
Kemampuan aktingnya sangat bagus.
Dia juga sangat pintar
dan cepat memahami sesuatu.
Tapi, hanya satu permasalahannya.
Dia tidak pernah memerankan peran yang besar.
Tapi kali ini,
aku ingin memberikan dia kesempatan.
Apakah maksud Sutradara Wang adalah Liu Yue?
Benar.
Liu Yue.
Oh, ya. Kebetulan hari ini dia sedang syuting iklan.
Aku akan menyuruhnya kemari untuk menemuimu.
Baiklah.
Mari, Direktur Lai.
Mari bersulang.
Mari.
Guru.
Maaf aku terlambat.
Yue, cepat duduk.
Ini adalah bos kami.
Direktur Lai.
Ini adalah muridku,
Liu Yue.
Halo, Direktur Lai.
Kita bertemu lagi.
Kalian saling mengenal?
Kita pernah bertemu beberapa kali.
Sempurna.
Kalau begitu, begini saja.
Karena kalian sudah saling mengenal,
aku tidak akan berbasa-basi lagi.
Yue.
Sekarang proyek "Perjalanan Pemuda"
akan mengganti pemeran utama wanitanya.
Aku ingin merekomendasikan kamu.
Apakah kamu punya kepercayaan diri
untuk memerankan peran ini?
Guru.
Beberapa waktu ini ada beberapa drama yang ditawarkan kepadaku.
Tapi, demi "Perjalanan Pemuda",
aku rela menolak semuanya.
Bagus sekali.
Kebetulan sekali, lusa ada audisi.
Nona Liu harus datang.
Kalau begitu, aku berterima kasih pada Direktur Lai terlebih dahulu.
Aku bersulang dengan Direktur Lai terlebih dahulu.
Hati-hati.
Lihatlah.
Aku memang orang yang selalu ceroboh.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini.
Terima kasih Direktur Lai.
Kenapa kamu buru-buru keluar dari rumah sakit?
Kamu bahkan belum sembuh.
Aku tidak suka tinggal di sini.
Istirahat di rumah juga sama saja.
Kamu tidak perlu memedulikanku.
Masalahnya,
kamu belum sembuh.
Kamu butuh seseorang untuk menjagamu.
Aku bisa memperkerjakan seorang perawat.
Perawat tidak boleh.
Tidak aman.
Identitasmu sangat penting,
bukan?
Bagaimana kalau beritanya bocor?
Terlebih lagi, harganya sangat mahal.
Bagaimana kalau,
Qin yang akan melayanimu secara khusus?
Pikirkanlah dulu.
Gratis.
Kemampuanku juga lumayan.
Aku bisa siaga 24 jam.
Bagaimana?
Bagian mana yang tidak nyaman?
Aku akan memijat tanganmu.
Benar-benar menjengkelkan.
Lepas.
Kenapa kamu tiba-tiba pulang ke rumah orang tuamu?
Untuk saat ini,
Lili masih menjadi Bi Xiaoran.
Jadi, lebih aman kalau aku tinggal di sini.
Benar juga.
Benar katamu.
Sini.
Ke... ke...
Kenapa kamu membuka baju?
Bau antiseptik dari rumah sakit terlalu pekat.
Aku ingin mandi.
Benar juga.
Sini aku bantu.
Kak.
Kak…
Setidaknya harus menunggu
sampai kakimu sudah sembuh, 'kan?
Kenapa kamu kemari?
Kami mendengar kalau kakimu sudah sembuh.
Jadi, kami segera kemari untuk mengunjungimu.
Tidak kusangka,
aku mengganggu kemesraan kalian.
Kemesraan?
Bukankah Qin Yanfei adalah mantan pacarmu?
Masa lalu yang kelam.
Benar-benar masa lalu yang kelam.
[Saat kuliah dulu,]
[Teman-teman yang lain sudah berpacaran]
[Hanya kita dua lajang]
[yang saling melengkapi satu sama lain]
[Sampai]
[ada suatu hari...]
Jiang.
Ayo, kita berpacaran.
Kamu gila, ya?
Aku serius.
Kamu suka padaku?
Kita sudah berteman begitu lama,
tapi kamu menyukaiku?
Ya ampun.
Aku sial sekali.
Bukan masalah
suka atau tidak.
Aku hanya merasa
kenapa hanya kita berdua
yang sangat kesepian,
tapi, mereka bisa mendapat pasangan.
Itu membuat kita terlihat tidak bisa bersosialisasi.
Duniaku pada dasaranya adalah hitam dan putih.
Kalau kamu menjadi pacarku,
duniaku akan menjadi gelap sepenuhnya.
Aku tidak mau.
Bisakah kamu lihat kedepannya dulu?
Setiap hari kamu melihat orang-orang
berpacaran dan bermesraan.
Memangnya kamu tidak iri?
Kelak setiap hari kita bisa minum teh susu
dengan gelas kedua menjadi setengah harga.
Kamu tetap tidak mau?
Benar juga.
Kalau begitu,
ayo, kita coba.
Tunggu aku.
Kuberitahu kamu, hari ini aku membeli
kartu gim yang sangat bagus.
Tunggu.
Sepertinya hari ini kakakku sedang di rumah.
Kecilkan suaramu.
Jangan bersuara.
Memangnya kenapa?
Aku bukan orang yang tidak bisa dilihat.
Sifatnya sangat buruk.
Kalau kamu membuatnya kesal,
kamu bisa mati atau terluka.
Bukankah kalian saudara kembar?
Wajah kalian berdua
pasti sama-sama terlihat tidak berdaya.
Apa yang perlu ditakutkan?
Itu wajah milikmu.
Ayo, cepat jalan.
Aku ingin mengambil air.
Cepat pergi dan cepat kembali.
Aku mengerti.
Kamu mengambil minuman di mana?
Cepat.
Satu ronde lagi.
Kita putus saja.
Apa?
Kenapa?
Diam.
Jangan bertanya.
Bertanya berarti sudah tidak cinta.
Kenapa begitu tiba-tiba?
Bukannya tadi…
Baru saja,
aku bertemu dengan peri.
Dia adalah orang yang paling kucintai.
Peri?
Jangan-jangan…
Baiklah, sampai di sini saja.
Sampai jumpa. Hiduplah baik-baik.
Tidak.
Jadi,
masa indah cinta pertamaku
berakhir begitu saja
kurang dari 18 jam.
Ada beberapa cinta
yang berpindah dengan terlalu cepat.
Jadi,
sekarang mereka berdua berpacaran?
Iya.
Awalnya, aku kira Qin adalah
orang bodoh yang hanya berangan-angan saja.
Tak kusangka, anjing ini
berhasil mendapatkan hasil
setelah beberapa tahun.
Dia mendapatkan hati peri ini.
Kak.
Bi…
Binatang buas!
Aku menanggapmu sebagai orang biasa,
tapi, kamu ingin menjadi saudara iparku.
Kamu itu orang atau bukan?
Jiang Lili.
Tutup pintunya.
Ah.
Kamu…
Baiklah.
Maaf mengganggu.
Di dalam dunia hiburan, sudah tersebar
kalau Bi Xiaoran
memelihara kekasih kecil selama beberapa tahun.
Ternyata orang itu adalah Guru Qin.
Dasar kamu buaya darat.
Kenapa bicara begitu?
Aku tidak suka mendengarnya.
Apa maksudmu dipelihara selama beberapa tahun?
Memangnya salah?
Dua tahun yang lalu,
sebuah artikel yang berjudul
Kekasih Kecil Bi Xiaoran
menjadi pencarian hangat di internet.
Untuk menutup artikel tersebut,
aku sampai menghabiskan waktu yang tidak sedikit.
Sejujurnya,
artikel itu
berasal
dari tangan ini.
Benarkah?
Pantas saja kemampuan menulisnya luar biasa.
Tidak juga.
Ketiga di dunia.
Baiklah.
Kalian hebat.
Kalian berbincanglah.
Aku pergi dulu.
Xiaoran, aku ambil barang di mobil sebentar.
Kalau kalian punya waktu untuk mengurusi urusan orang lain,
kenapa tidak bekerja dengan baik saja?
Pemeran utama wanita "Perjalanan Pemuda"
sudah ditentukan, belum?
Aku tahu kalau kamu pasti akan bertanya.
Kami bergadang
dan sudah menuliskan daftar namanya.
Silakan dilihat.
[Daftar Nama Artis]
Pilihan yang bagus.
Orang-orang ini,
mempunyai kelebihannya masing-masing
dari segi kemampuan akting dan kapasitas.
Itu karena
penilaianku yang tajam.
Kuberitahu kamu
penilaianku ini
tidak perlu diragukan lagi.
[Daftar Nama Artis]
Kenapa tidak ada Liu Yue?
Walaupun dia belum pernah memerankan peran utama,
tapi, penampilannya mengesankan,
kemampuan aktingnya luar biasa,
serta terkenal di kalangan penonton.
Dulu kalau bukan Tang Na,
aku juga pernah mempertimbangkan dia.
Mungkin dia tidak ada waktu.
Tidak peduli ada waktu atau tidak
tetap beri tahu dia untuk datang audisi.
Proyek seperti "Perjalanan Pemuda" ini
adalah kesempatan
yang jarang datang baginya.
Aku yakin dia tidak akan melewatkannya.
Iya.
Liu Yue memang lumayan bagus.
Bahkan sutradara yang pernah bekerja dengannya
sangat memuji dia.
Karena kalian berdua
sudah bilang begitu,
baiklah.
Aku lelah.
Kamu lelah?
Baiklah.
Kalau begitu, kita pulang dulu.
Anda istirahatlah lebih cepat.
Ini adalah rumahmu.
Kamu ingin pulang ke mana?
Pulang ke rumah Direktur Lai.
Jiang Lili.
Sejak kapan
kamu tinggal bersama dengan seorang pria?
Aku…
Saat kamu sedang koma,
hubungan kita berdua selalu dipertanyakan oleh pihak luar.
Untuk menghilangkan rumor tersebut,
dia tinggal di rumahku untuk sementara.
Benar.
Semuanya sudah berlalu.
Pindah kembali sekarang juga.
Pindah kembali?
Kenapa?
Tidak ingin?
Seorang wanita yang polos
tinggal bersama
dengan pria asing sembarangan,
apakah pantas?
Dia juga bukan pria asing.
Sekarang semua mata
tertuju pada Lemeng.
Ini bukanlah waktu yang tepat
untuk dia pindah.
Sejak kapan
Lemeng tidak bisa mengatasi media?
Kalau kamu tidak bisa mengatasinya,
serahkan padaku saja.
Atau tidak,
aku pindah kembali untuk beberapa hari dulu.
Huang Huang.
Bai Bai.
Xiaobai.
Runfa.
Lalu,
Fanfan.
Setelah aku pergi,
kalian harus menjaga diri kalian baik-baik.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga mereka untukmu.
Semua salah kakakku
yang mengharuskan aku pindah.
Menurutmu, kalau wartawan
tahu kalau kita tinggal terpisah,
bagaimana kita menjelaskannya?
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Sebenarnya, aku bisa mengerti
apa yang kakakmu pikirkan.
Seorang wanita
yang tidak punya status
tinggal bersama dengan orang lain,
memang tidak terlalu baik.
Kalau begitu, berikan aku status.
Apa?
Ah...
Bukan apa-apa.
Saat kamu pulang,
kamu harus jaga dirimu baik-baik.
Jangan khawatir.
Saat aku pulang nanti,
aku pasti tidak akan memperlakukan diriku dengan buruk.
Malahan kamu, Direktur Lai.
Setiap hari kamu bekerja dengan begitu keras.
Dari pagi sampai malam.
Makan tidak beraturan.
Bagaimana…
Apa aku salah bicara?
Tidak.
Aku akan belajar beradaptasi
untuk hidup tanpamu.
Ah?
Giliran siapa
yang akan mentraktir kopi?
Dia.
Seharusnya dia.
Giliranku.
Keluar sebentar.
Kak.
Jaga diri baik-baik.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Mari.
Kamu…
Direktur Lai.
Aku benar-benar sudah tidak punya uang.
Hanya 200 Yuan saja.
Hanya uang untuk makan.
Bagaimana dengan gajimu setiap bulan?
Gajiku setiap bulan
sangat sedikit.
Jenniferku
tidak cukup kalau hanya perawatan sekali.
Begini saja.
Setelah aku menjadi CEO,
aku akan menaikkan posisi dan gajimu,
bagaimana?
Kami sudah bosan mendengar kata-katamu ini.
Ini harus diatur lagi, bukan?
Iya.
Aku akan mencatatnya.
Baiklah.
Dua adik perempuan.
Aku,
bukan ingin mencuri.
Aku ingin minta tolong pada kalian...
Untuk memindai ini.
Setelah aku menjadi CEO,
Aku pasti akan menaikkan posisimu.
Aku akan menjadikanmu pegawai tetap.
Baiklah.
Kita pindai.
Aku juga tidak ingin seperti ini.
Tapi, aku tidak bisa apa-apa.
Kartuku diblokir.
Lai Zhengyi, orang licik itu,
hanya memberiku 2000 Yuan setiap bulan.
Setengah hari saja sudah habis kupakai.
Aku menganggap kalian sebagai saudaraku.
Jangan sampai kalian mengecewakanku.
Seperti kata Anda,
kami juga menganggap Anda sebagai saudara kita, 'kan?
Benar.
Ta... tapi istriku.
A... aku…
Aku sudah memberikan semua uangku pada istriku.
Aku benar-benar tidak punya uang.
Benar-benar tidak berguna.
Sudah sebesar ini,
tapi, masih membiarkan istrimu yang mengatur uang
dan membuatku kelaparan bersamamu.
Apa-apaan ini?
Uang itu…
Makan siang.
Setiap hari kamu meminjam uang pada semua orang
sampai mereka takut melihatmu.
Kamu itu bodoh dan tidak berperasaan, ya?
Jangan lupa cuci tempatnya setelah makan.
Maaf, Direktur Muda Lai.
Aku seperti ini
karena tidak menerima pemberian yang hina.
Wangi sekali.
Ada udang juga.
Lumayan juga.
Pagi, Direktur Lai.
Pagi.
Kamu sedang mengisap debu?
Iya.
Eh…
Itu terisap juga.
Direktur Lai.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Cepat.
Baut di gorden ini sudah longgar.
Aku akan mencari tukang untuk memperbaikinya.
Berikan padaku.
Kamu cepat pergi istirahat di sofa.
Memang sudah waktunya untuk diperbaiki.
Untung saja masih ada aku.
Tanganmu ini
dipakai untuk menandatangani kontrak.
Bukan untuk mengerjakan pekerjaan rumah.
Kelak jangan kerjakan lagi.
Tidak apa-apa.
Seseorang harus belajar untuk hidup mandiri.
Suara apa itu?
Kamu mencuci baju?
Iya.
Aku gantung bajunya dulu.
Ternyata aku punya kemeja warna ini.
Ah…
Jelas-jelas ini adalah kemeja putih.
Pasti karena tercampur dengan baju
berwarna yang lain,
warnanya menjadi luntur seperti ini.
Ini juga.
[Setelah aku pindah,]
[apakah dia bisa menjaga dirinya baik-baik?]
Kamu tidak suka wortel?
Bisakah kamu potong lebih rata lagi?
Bagaimanapun, semuanya akan sama-sama masuk
ke dalam perut.
Siapa bisa yang memotong wortel dengan sama rata?
Aku ajari kamu.
Sini.
Sudah habis.
Semuanya sudah dipotong.
Ayo, kita potong satu wortel lagi.
Tapi, sekarang sudah tidak ada lagi?
Kalau begitu, potong cabai hijau ini saja.
Baiklah.
Kamu kenapa?
Tidak apa-apa.
Saat memikirkan
kalau nanti aku sudah tidak bisa makan masakanmu lagi,
aku menjadi sangat sedih
dan menyayangkannya.
Benar,
sangat menyedihkan.
Sangat disayangkan.
Direktur Lai.
Jangan lupa memakai sarung tangan saat mencuci piring.
Jangan mengotori tanganmu yang mulus itu.
Aku sudah pakai.
[Kakak]
Halo, Kak.
Ada apa?
Kenapa kamu masih belum pindah?
Dua hari ini
aku sangat sibuk.
Barangku sangat banyak,
aku tidak sempat membereskannya.
Aku beri kamu waktu dua hari.
Kalau kamu masih belum pindah juga,
aku akan memaksamu pulang.
Aku berkerja di siang hari
dan harus tidur di malam hari.
Aku tidak punya waktu.
Berikan aku waktu dua hari lagi.
Kak,
di sini ada masalah.
Aku tutup dulu, nanti kita bicara lagi.
Ada apa?
Lili.
Aku tidak tahu kenapa,
setelah aku menambahkan sabun,
piringnya menjadi sangat licin.
Lihatlah.
Lepas piring itu,
biar aku saja.
Kamu sudah lelah bekerja seharian.
Cepat pergi istirahat.
Aku tidak ada pekerjaan.
Biar aku lanjutkan.
Jangan.
Kamu tonton televisi saja.
Biar aku yang lanjutkan.
Ini juga.
Cepat pergi istirahat.
Ini…
Ayo, jalan.
Pergi istirahat.
Jalan.
Kamu tidak usah pedulikan.
Sampai jumpa.
Aku tidak sadar.
Kenapa Direktur Lai
tidak bisa mengurus dirinya sendiri?
Kedepannya,
kalau aku sudah pergi,
bagaimana dengannya?