លី លី
អ្នក
ខ្ញុំមិនមែនលីលីទេយប់នេះ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រីនៃពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
អ្នក​ចង់
ខ្ញុំអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ផាកពិន័យ
ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្ររបស់យើង។
ទើបតែចាប់ផ្តើម
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហាក់​ដូចជា​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល
ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីម្តងម្កាល
អ្នកបានរៀបចំច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
រៀបចំសម្រាប់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ដាច់​ភ្លើង​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ
វា​ក្តៅ
ចាំខ្ញុំបន្តិច
ពិត
រ៉ូមែនទិកណាស់។
តើអ្នកមិនចង់រាំទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក
យើងទាំងពីរនាក់ជាមួយគ្នា
ប៉ា ដឺ ឌុច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។
មិន​អី​ទេ
ខ្ញំ​ុ​បង្រៀន​អ្នក
ជើងឆ្វេងដំបូង
បោះជើងស្តាំ
សុំទោស
ផាកពិន័យ
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ស្រប
មិន​អី​ទេ
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
បោះជំហានលើ
ឡើង
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការឈឺចាប់
ចង្កេះរមួល
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក
កុំធ្វើ
កុំ
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងប៉ះនេះ។
រាងកាយឆេះ
គ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចស្រាល
វាពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
ទេ​ទេ​ទេ
ចង្កេះគឺជារាជធានីរបស់បុរស
សំខាន់ណាស់
ខ្ញុំ
ចាំ​បន្តិច
វាឈឺ
គ្រាន់តែ squeak
យល់ព្រម
បាទ
ឈឺ​អត់
យល់ព្រម
ឈឺ​អត់?
គ្មាន​ការឈឺចាប់
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺយល់ព្រម
តើវារមួលទេ?
ត្រឹមត្រូវ
គួរតែល្អ។
អ្នកអាចបង្វិលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញទៅមុន។
ហេតុអ្វី?
ល្អ
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកបើក
លាហើយ
"ដំណើរទេសចរណ៍យុវជន Jianghu" របស់យើង
វាពិតជារដិបរដុបណាស់។
ពីគម្រោងរហូតដល់បច្ចុប្បន្ន
មិនដែលឈប់
មិនមែនជាបិសាចដែលបង្កើតឡើងដោយ Ren Qingyan ទេ។
សំលៀកបំពាក់សំលៀកបំពាក់
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងហ្គេម
ឡឺម៉េង មិនដែលប្រឡាក់សិល្បករទេ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
ស្វែងរកក្មេងស្រីម្តងទៀត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះការលេង
វាដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវហើយ។
ស្វែងរកក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
ខ្ជះខ្ជាយលុយយ៉ាងដូចម្ដេច
ឬ
យកផ្នែកដែលត្រូវបានបាញ់
ដោយប្រើបច្ចេកវិទ្យាប្តូរមុខ
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា
កាត់មុខ Ren Qingyan
ជំនួសដោយតារាសម្តែងថ្មី។
ទេ
នោះជាក្លែងក្លាយណាស់។
ទស្សនិកជនមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើវា
ជួលក្រុមផលប៉ះពាល់ពិសេស
ប្រៀបធៀប
ការបាញ់ឡើងវិញគឺខ្លាំងជាង
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
មិន​អាច​ប៉ះពាល់​
កម្រិត​ផលិត​នៃ "Jianghu Youth Xing"
Lemon មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញខ្លួនទេ។
ការកាត់ចេញដ៏អាក្រក់
វាជាបញ្ហានៃគោលការណ៍
បន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វា​មិន​អាច​ចរចា​បាន​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះវាជាបញ្ហាក្នុងការជ្រើសរើសវីរនារី
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានពេលវេលាខ្លី
យើងត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង
ឆាប់​ឡើង
អស្ចារ្យ សំណាងល្អ
ល្អ
ឆាប់​ឡើង
ហេ
បងស្រី ហ៊ុយ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
វីរនារីនៃ "Jianghu Youth"
ជាពិសេសសាកសមសម្រាប់គ្រួសារ Xiaoqi របស់អ្នក។
នោះ។
រឿង​ភាគ​របស់ Xiaoqi ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​ធ្វើ​នៅ​ចុង​ឆ្នាំ​នេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
មិនមានពេលឥឡូវនេះទេ។
នោះហើយជាវាលា
លោក Chen លោក Chen
អ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
មានតារាថ្មីល្អ
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំមានឈុតល្ខោនខោល។
ជាពិសេសសម្រាប់នាង
មនុស្សត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា
សប្តាហ៍ចាស់
អ្នកក៏ស្គាល់គម្រោងផ្ទះរបស់យើងដែរ។
វាត្រូវបានកំទេចទាំងអស់។
ពេលនេះ
ឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត
ដូច្នេះបងប្អូនស្រីពីរនាក់
"យុវជន Jianghu"
ព័ត៌មានអវិជ្ជមានច្រើនពេក
Anne របស់យើង។
មិនចង់យក
បងស្រី Ding Dong
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញ
មិន​អី​ទេ
អត់ទោស
មិនពិចារណា
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ទេ
ហើយ​នេះ
បានយ៉ាងល្អ
ឱ្យខ្ញុំមើល
យកវា។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
សួស្តីលី
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
បានឆ្លងកាត់
ម៉េចក៏នាងគ្មានពេល?
លោក Wang
សម្រាប់គម្រោងមុន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការណាត់ជួបជាមួយអ្នកបានទេ?
ដរាបណាអ្នកគិតថាវាមិនយឺតពេលទេ។
បានយ៉ាងល្អ
ចាំ​បន្តិច
យល់ព្រម
ចាំបន្តិច ចាំខ្ញុំចាំ
អរគុណ
រំខានអ្នក។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំ
ហេ
បាទ
វាជា Meijia ពេលរសៀលបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
មាន​ពេល
ល្អ
យល់ព្រម យល់ព្រម
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
យល់ព្រម
នេះមិនមែនជាថ្ងៃទេ។
បញ្ជូន Lai Zhengyi ត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
គឺក្មេងស្រីនោះ។
តើអាចមាននាងដោយរបៀបណា?
នេះជាជម្រើសរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា
បញ្ជីតារាសម្ដែង
ពួកគេទាំងអស់គឺម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សមួយរយនាក់។
អ្នកឃើញ
Ye Shuer និង Meijia ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានទាក់ទង
ពួកគេនៅថ្ងៃបន្ទាប់នៅរសៀលថ្ងៃស្អែក
អាចសវនកម្ម
ល្អ
ចុះ Liu Yue វិញ?
តើអ្នកកំពុងទាក់ទងទេ?
នាង
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
វាហាក់ដូចជាហួសសម័យហើយ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនាយក Wang
យល់ព្រម
មក​កាន់​នាយក Wang
នាយក Wang បានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
"ដំណើរទេសចរណ៍របស់យុវជន Jianghu"
ទោះបីជាឡើងចុះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​រឿង​ល្អ​មក​ហើយ​ទៅ
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថាវានឹងក្លាយជា
ការងារល្អបំផុតរបស់ក្រូចឆ្មា
លោក ឡៃ មានសុជីវធម៌។
ចុះគម្រោងធំៗវិញ?
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី
គឺជារឿងធម្មតា
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដ
ការបាញ់ប្រហារប្រកបដោយគុណភាព និងបរិមាណ
ហើយនឹងមិនចំណាយលើស
មិនលើសថវិកា
លោក Wang Dao Renyi
មក
មកផឹកស៊ី
តើ Xiaoran ទៅណា?
មិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។
នាងកំពុងស្វែងរកវីរនារីថ្មី។
តើ​នាយក Wang មាន​បេក្ខជន​ណា​ដែល​ស័ក្តិសម​ទេ?
ណែនាំផងដែរ។
តាំង​ពី​លោក ឡៃ សួរ​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនពីការថើបទេ។
ខ្ញុំមានកូនជាង
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
និងខាងវិញ្ញាណខ្លាំងណាស់
ការយល់ដឹងក៏ខ្ពស់ផងដែរ។
សំណួរតែមួយ
នាងមិនដែលដើរតួសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំ
ចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
តើនាយក Wang និយាយអំពី Liu Yue ទេ?
បាទ
លោក Liu Yue
សម្រាប់នាង នាងបានថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងមកជួបអ្នក។
យល់ព្រម
លោក ឡៃ
នំបុ័ង​អាំង
មក
មេ
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត
យូអង្គុយចុះ
នេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
លោក ឡៃ
នេះជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ
លោក Liu Yue
សួស្តីលោក ឡៃ
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
អ្នកដឹង​ហើយ
ខ្ញុំមានសំណាងដែលបានមើលពីរបីដង
ល្អឥតខ្ចោះ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនលក់អ្វីទៀតទេ
យ
ឥឡូវនេះគម្រោង "យុវជន Jianghu"
ផ្លាស់ប្តូរវីរនារី
លោកគ្រូចង់ណែនាំអ្នក។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តនេះទេ?
យកតួនាទី
មេ
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ភាគ​មួយ​ចំនួន​និយាយ​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ "យុវជន Jianghu"
ខ្ញុំអាចរុញវាចោលទាំងអស់។
ចូលចិត្ត
ទើប​តែ​មាន​ការ​សវនកម្ម​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
កញ្ញា Liu ត្រូវតែមក
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​ចំពោះ​លោក ឡៃ ជា​មុន។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមួយកែវជាមុនសិន
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកឃើញអ្នកឃើញ
ខ្ញុំតែងតែល្ងង់
សុំទោស
មក
សូមអរគុណលោក ឡៃ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រញាប់​ចេញ​ពី​ពេទ្យ?
អ្នកមិនទាន់ល្អនៅឡើយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយសម្រាក
អ្នកមិនប្រកាន់ខ្ញុំទេ។
គន្លឹះសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
មិនទាន់​រួច
អ្នកត្រូវតែសុំនរណាម្នាក់ឱ្យមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកថែទាំ
គ្មានគិលានុបដ្ឋាយិកា
នោះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ធ្វើ​ម៉េច​បើ​ព័ត៌មាន​បែកធ្លាយ
ចំណុចសំខាន់គឺថាវានៅតែថ្លៃ
កាន់តែប្រសើរ
Xiaoqin ប្តេជ្ញាបម្រើអ្នក។
គិត​អំពី​វា
ឥតគិតថ្លៃ
បច្ចេកវិទ្យាគឺល្អ។
សេវាកម្មពេញ 24 ម៉ោង។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ
ឈឺត្រង់ណា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្ប៉ាដៃ
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់
ចុះ​ពី
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ឪពុក​ម្តាយ​វិញ?
ពេលនេះ
យ៉ាងណាមិញ Li Li នៅតែជា Bi Xiaoran
ដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ
ផងដែរ។
បាទ
មក
អ្នកចុះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសំលៀកបំពាក់
ក្លិន​ថ្នាំ​សម្លាប់​មេរោគ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​ខ្លាំង​ពេក
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
បងស្រី
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវរង់ចាំ
តើជើងមិនអីទេ?
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
យើងបានលឺថាជើងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
សូមអញ្ជើញមកជួបអ្នកឥឡូវនេះ
មិនបានរំពឹងទុក
បំផ្លាញរបស់ល្អរបស់អ្នកម្តងទៀត
រឿងល្អ។
Qin Yanfei មិនមែនជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
សំណាង​អាក្រក់
អាក្រក់សុទ្ធ
ម៉ោងសាកលវិទ្យាល័យ
មិត្តភ័ក្តិបានលែងលះគ្នា។
មានតែឆ្កែពីរក្បាលរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
អាស្រ័យគ្នាទៅវិញទៅមក
បន្ទាប់មក
មួយថ្ងៃ
ខ្ញីខ្ញី
តោះ​ជួបគ្នា
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ
យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ
ចូលចិត្តឬអត់
ខ្ញុំគិតថាហេតុអ្វី
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
នៅលីវ
ពួកគេអាចព្យាបាលបាន។
វាហាក់បីដូចជានៅក្រៅកន្លែងសម្រាប់ពួកយើង។
ពិភពលោក​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ដើម​គឺ​ស​ខ្មៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំគឺខ្មៅទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន
សុំសម្រាកបន្តិចបានទេ?
អ្នកមើលមនុស្សរាល់ថ្ងៃ
បង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់
តើអ្នកមិនជូរទេ?
តោះផឹកតែទឹកដោះគោរាល់ថ្ងៃ
អ្នកអាចទទួលបានកែវទីពីរសម្រាប់តម្លៃពាក់កណ្តាល
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
បាទ ពិត
នោះ។
ព្យាយាម
រង់ចាំ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទិញថ្ងៃនេះ
កាតហ្គេមដ៏អស្ចារ្យ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
បងស្រីខ្ញុំនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
នាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈអាក្រក់
អ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង
ស្លាប់ ឬរបួស
តើអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាកូនភ្លោះទេឬ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
មុខ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​
អ្វីដែលត្រូវខ្លាច
អ្នក​ជា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកមួយកែវ
ត្រឡប់ទៅវិញយ៉ាងលឿន
យល់
តើអ្នកទទួលបានភេសជ្ជៈនៅឯណា
ប្រញាប់ ប្រញាប់
ជុំមួយទៀត
បំបែក
អ្វី
ហេតុអ្វី?
កុហក
ឈប់សួរ
សួរមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗដូច្នេះ
មិនមែនទើបតែពេលនេះទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានជួបទេពអប្សរ
នាងគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
ទេពអប្សរ
មិនគួរទេ។
យល់ព្រម នោះហើយជាវា។
ជំរាបសួរ, មានពេលវេលាដ៏ល្អ
ទេ
ដូច្នេះ
ស្នេហាដំបូងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
តិចជាង 18 ម៉ោង។
វាចប់ឆាប់ៗនេះហើយ។
ស្នេហាខ្លះ
វាផ្ទេរលឿនពេក
ដូច្នេះ
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
យល់ព្រម
ដើម​ឡើយ​គិត​ថា​គ្រូ​ឈីន
Toad ចង់ញ៉ាំ
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ឆ្កែ​លិត​នេះ​ទេ។
រញ៉េរញ៉ៃអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ជួសជុលផងដែរ។
ទទួលបានការពេញចិត្តពីទេពអប្សររបស់យើង។
បងស្រី
បក្សី
សត្វ
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សម្នាក់
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង
ចាង លីលី
នាំទ្វារ
អ្វី
អ្នក
ល្អ
អត់ទោស
វា​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ក្នុង​រង្វង់
Bi Xiaoran មាន
គូស្នេហ៍​តូច​តាច​ដែល​បាន​ចិញ្ចឹម​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
វាគឺជាគ្រូ Qin ។
អ្នកតែបៃតង
របៀបនិយាយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្តាប់នោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ការ​ចិញ្ចឹម​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ?
មែនទេ?
ពីរឆ្នាំមុន
អត្ថបទមួយមានឈ្មោះ Bi Xiaoran
អត្ថបទស្នេហាតូច
Bawang ការស្វែងរកក្តៅ
ដើម្បីបង្ក្រាបនេះ។
ខ្ញុំបានដាក់ការងារជាច្រើន។
ស្មោះត្រង់
អត្ថបទនោះ។
វាគឺសម្រាប់
នៅក្រោមដៃ
បាទ
មិននឹកស្មានថា ទេពកោសល្យផ្នែកអក្សរសាស្ត្រមានការរីកចំរើន
ទូទៅ
ទីបីក្នុងពិភពលោក
ជួរ
អ្នកគោ
អ្នកជជែកគ្នា។
ខ្ញុំទៅមុន។
Xiao Ran ខ្ញុំនឹងយកអ្វីមួយពីឡាន
អ្នកមានពេលវេលាដើម្បីខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ
ការងារកាន់តែប្រសើរ
វីរនារីនៃ "Jianghu Youth"
តើអ្នកបានជ្រើសរើសទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសួរ
យើងស្នាក់នៅមួយយប់
បញ្ជីត្រូវបានសរសេររួចហើយ
សូមក្រឡេកមើល
បានជ្រើសរើសយ៉ាងល្អ
មនុស្ស​ទាំងនេះ
ថាតើវាមកពីលំហូរ
ឬសញ្ជាតិគឺខុសគ្នា
នោះគឺ
ភ្នែកដ៏កាចរបស់ខ្ញុំ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ចក្ខុវិស័យដាច់ខាត
មិនចាំបាច់និយាយទេ។
ហេតុអ្វីមិន Liu Yue
ទោះបីជានាងមិនដែលដើរតួជាអ្នកដឹកនាំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ
ក៏មានការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងពីសំណាក់ទស្សនិកជន
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ដូណាទេ។
ខ្ញុំក៏ចាត់ទុកនាងដែរ។
នាងប្រហែលជាហួសសម័យហើយ។
មិនថាមានកាលវិភាគទេ។
បានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើសវនកម្ម
គម្រោងដូចជា "យុវជន Jianghu"
សម្រាប់នាងវាទាំងអស់។
ឱកាសដ៏កម្រ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនខកខានវាទេ។
យល់ព្រម
Liu Yue ពិតជាល្អណាស់
នាយកដែលធ្វើការជាមួយនាង
កោតសរសើរនាង
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរ
និយាយ​ដូច្នេះ
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
អ្នកអស់កម្លាំង
ច្បាស់
បន្ទាប់មកយើងត្រលប់ទៅមុន។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
ត្រឡប់ទៅផ្ទះលោកឡៃ
ចាង លីលី
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
រស់នៅជាមួយបុរសម្នាក់
ខ្ញុំ
ពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់
ពិភពខាងក្រៅបានចោទសួរពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ដើម្បីបំបែកពាក្យចចាមអារ៉ាម
នាងរស់នៅជាមួយខ្ញុំជាបណ្ដោះអាសន្ន
បាទ
ពន្លឺបានកន្លងផុតទៅ
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ
របៀប
នៅតែស្ទាក់ស្ទើរ
ក្មេងស្រីធំគ្មានកំហុស
ធ្វើតាមណាមួយ។
បុរសចម្លែករស់នៅជាមួយគ្នា
ចូលចិត្ត
មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ភ្នែកទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ទាំងអស់ផ្តោតលើ Lemont
នាង​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនមែនពេលវេលាទេ។
តើនៅពេលណា Lemont
មិនអាចគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួនបានទេ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញពីរបីថ្ងៃ
លឿង
នៅក្នុងឥតប្រយោជន៍
Noob
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់
និង
ហ្វានហ្វាន
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ធានា
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេសម្រាប់អ្នក
ស្តីបន្ទោសប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ
អ្នក​ថា​បើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដឹង
យើងទាំងពីរបានបែកគ្នា។
តើគួរបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តាម​ពិត​អ្វី​ដែល​ប្អូន​ស្រី​គិត
ខ្ញុំក៏អាចយល់បានដែរ។
អ្នកជាក្មេងស្រី
គ្មានឈ្មោះ
រស់នៅជាមួយអ្នកដទៃ
ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់
បន្ទាប់មកដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ ហើយផ្តល់ពិន្ទុឱ្យខ្ញុំ
អ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំ​បារម្ភ
លុះ​ស្តេច​យាង​ទៅ​ភ្នំ​វិញ
មិនដែលធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
គឺ​លោក​ឡៃ
អ្នក​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ៃ​ថ្ង​នឹង​យប់
អាហារបីពេលទល់មុខគ្នា។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំបាននិយាយខុសឬ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងរៀនសម្របខ្លួន
ជីវិតដោយគ្មានអ្នក។
អ្វី
មួយរយៈនេះអ្នកណាទៅទិញកាហ្វេ?
នរណា​គេ
របស់នាង
នាងគួរតែជា
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ចេញ​មក
បងប្រុស​ច្បង
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ផាកពិន័យ
សូម
អ្នក
លោក ឡៃ
ខ្ញុំពិតជាអស់លុយហើយ។
200 ប៉ុណ្ណោះ។
លុយសម្រាប់អាហារ
ចុះប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់អ្នកវិញ?
ប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំ
លុយប្រភេទនោះ។
Jennifer របស់យើង។
ការថែទាំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ជូនអ្នកនូវការផ្សព្វផ្សាយ និងការតម្លើង
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
យើងធុញទ្រាន់នឹងការឮនេះ។
នេះចាំបាច់ត្រូវកែតម្រូវ
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងយកវាចុះ
ល្អ
បងប្អូនស្រីពីរនាក់
ខ្ញុំ
មិន​បាន​ប្លន់​
ខ្ញុំចង់រំខានអ្នក។
ស្កេនវា។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាប្រធានាធិបតី
ត្រូវតែត្រូវបានលើកកម្ពស់
ត្រូវតែត្រូវបានកែដំរូវ
មិនអីទេ
បោសវា។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានវាដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ
កាតរបស់ខ្ញុំបានឈប់
Lai Zhengyi ក្មេងតូចនោះ។
ឱ្យខ្ញុំ 2000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ
ខ្ញុំបានរត់អស់កន្លះថ្ងៃ
ខ្ញុំយកអ្នកជាបងប្អូន
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងក៏ចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្អូនដែរ។
បាទ
កូកូប្រពន្ធខ្ញុំ
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លុយ​ទាំង​អស់​ទៅ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទៅ​ហើយ។
ពិតជាគ្មានតម្លៃ
អាយុច្រើន។
ទុក​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​មើល​ថែ​លុយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លានជាមួយអ្នក
ស្អី
លុយបែបនេះ
អាហារថ្ងៃត្រង់
អ្នកខ្ចីលុយពីមនុស្សគ្រប់គ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចអ្នក។
អ្នក​គ្មាន​ចំណុច​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
កុំភ្លេចលាងចានបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
សុំទោស​លោក​ឡៃ
មិនបរិភោគ
ដកដង្ហើមធំ
ក្រអូបណាស់។
និងបង្គា
យល់ព្រម
អរុណសួស្តីលោកឡៃ
ព្រឹក
អ្នកកំពុងបូមធូលី
យល់ព្រម
ហេ
ស្រូបចូល
លោក ឡៃ លោក ឡៃ
លោក ឡៃ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រញាប់​ឡើង
វីសវាំងនននេះរលុង
ខ្ញុំនឹងរកមេដើម្បីជួសជុលវា។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
ទៅសាឡុងហើយសម្រាក
វាដល់ពេលដែលត្រូវជួសជុលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ
ដៃ​របស់​អ្នក
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
មិនមែនសម្រាប់ការងារផ្ទះទេ។
កុំធ្វើវានៅពេលក្រោយ
មិន​អី​ទេ
មនុស្សត្រូវរៀនរស់នៅដោយឯករាជ្យ
សំឡេងអ្វី
អ្នកបានបោកគក់
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសម្ងួតសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនៅតែមានអាវពណ៌នេះ។
អ្វី
នេះច្បាស់ជាអាវពណ៌ស
វាត្រូវតែជាមួយនឹងពណ៌ផ្សេងទៀតនៃសម្លៀកបំពាក់
លាយបញ្ចូលគ្នា
លាបពណ៌បែបនេះ
មួយនេះផងដែរ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
តើគាត់អាចមើលថែខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តការ៉ុតទេ។
តើអ្នកអាចកាត់ឱ្យស្មើគ្នា
ញ៉ាំវានៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
ដូចគ្នា​ទាំងអស់
តើអ្នកណាកាត់ការ៉ុតដូចគ្នា?
ខ្ញំ​ុ​បង្រៀន​អ្នក
មក
គ្មានសល់ទេ។
កាត់ចេញ
តោះកាត់ការ៉ុតមួយទៀត
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​បាត់​ហើយ។
បន្ទាប់មកកាត់ម្រេចបៃតងនេះ។
យល់ព្រម
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំគិតថានៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកបានទេ។
សោកសៅណាស់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត
ជា​ការ​ពិត
លោក ឡៃ
ពាក់ស្រោមដៃពេលលាងចាន
កុំធ្វើឱ្យដៃតូចរបស់អ្នកកខ្វក់
ពាក់
ជំរាបសួរបងស្រី
តើអ្វីជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំពីរថ្ងៃហើយ។
រវល់ពេក
ខ្ញុំមានច្រើនពេក
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួសជុលវាដែរ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរថ្ងៃ
កុំផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ខ្លួន
ខ្ញុំធ្វើការនៅពេលថ្ងៃ
តើអ្នកនឹងគេងនៅពេលយប់ទេ?
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃទៀត។
បងស្រី
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​និយាយ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
លី លី
មិនដឹង​ថា​ហេតុអ្វី
បន្ទាប់ពីបន្ថែមម្សៅសាប៊ូ
ចានបានក្លាយទៅជារអិល
មើល
បោះចោលចាននោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ទៅសម្រាក
ខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើទេ។
ខ្ញុំបន្ត
ទេ​ទេ​ទេ
អ្នកមើលទូរទស្សន៍
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
ហើយ​នេះ
អ្នកទៅសម្រាក
នេះ។
ទៅ
សំរាក
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
កុំបារម្ភអំពីវា។
លាហើយ
រកមិនឃើញទេ។
ជីវិតរបស់ឡៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើលថែខ្លួនឯង?
បន្ទាប់ពី​នេះ
ចាកចេញពីខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?