[តន្រ្តីរ៉ុកកំពុងលេង]
onna នឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ♪♪ហ្គោនន
សម្រាប់មាស♪
onna ហ្គោនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ ... ♪
រង់ចាំអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វី?
ព្រះថ្មី។ តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ហើយគាត់បានជ្រើសរើសអ្នកឱ្យជំនួសគាត់?
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែននៅក្នុងពាក្យជាច្រើនទេ។ គាត់បានស្នើសុំខ្ញុំនិងអាមេនដេលរក្សាការសម្ងាត់
ដូច្នេះវាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ចង់អោយវាក្លាយជាយើងម្នាក់។
- ហើយអាមេនដាដេលមិនចង់បានទេ? - ទេ។ វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះទេវតាឯទៀត? តើពួកគេនឹងមិនអីទេជាមួយនេះ?
ទេពួកគេនឹងមានមតិច្រើនជាងបណ្តាញសង្គមធ្វីតធឺ
ប៉ុន្តែឋានសួគ៌មិនដែលមានប្រជាធិបតេយ្យទេ។
វាល្អបំផុតដែលពួកគេរកមិនឃើញរហូតដល់ឪពុកធ្វើវាជាផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នក?
ពីព្រោះខ្ញុំជាព្រះដែលប្រសើរជាងបិតារបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ទេហេតុអ្វីអ្នកចង់ធ្វើជាព្រះ?
[ហឺហ្វ]
មិនចាំពីមូលហេតុទេ។ នេះគឺពិតជាអស្ចារ្យ, អង្កេត។
មានការផ្លាស់ប្តូរច្រើននៅពេលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
សង្គ្រាមបានលុបបំបាត់ភាពអត់ឃ្លានទូទាំងពិភពលោក។
Hangovers ... មិនដែលមានពីដំបូងឡើយ។ [សើច]
[ការកែសំរួលម៉ាស៊ីន]
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកនឹងរំភើបជាងនេះទៅទៀត។
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុង
ព្យាយាមបញ្ចប់គំនិតរបស់ខ្ញុំជុំវិញអត្ថន័យទាំងអស់នេះ។
- មានន័យថា? - សម្រាប់​យើង។ យាយ។
អូ well វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ។ តាមពិតអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សមានចរិតខ្ពង់ខ្ពស់វណ្ណៈខ្ពស់។ ទាំងអស់ omnis នេះ។
ប៉ុន្តែតើវាល្អសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកគ្រប់ពេលនិងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
នោះមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់នៅពេលដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តឧទាហរណ៍។
[មុនគ្រា]
មើលអង្កេត, នេះគឺជារឿងល្អមួយ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដំណើរការ។ ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងពេលឥឡូវនេះតើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាជីវកម្មដូចធម្មតា?
ឃាតកម្មតិចតួចល្អណាស់យកគំនិតរបស់អ្នកចេញ?
ch
ចូរក្រោកឡើងអ្នកមិនដែលដួលឡើយ♪
ដល់ពេលដាក់ចុះហើយ។ ♪
តើអ្នកអាចស្រមៃត្រូវបានបម្លែងដាច់ដោយត្រីឆ្លាម?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
តើអ្នកគិតថាផ្នែកអាក្រក់បំផុតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ធ្មេញអូលធំ ៗ ទាំងនោះហែកចូលក្នុងស្បែករបស់អ្នក
ទឹកបំពេញសួតរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រែក
ឬគាំងបេះដូងពីភាពភ័យរន្ធត់របស់វា?
អ្នកមិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេអេលឡា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាសូម្បីតែវត្ថុងងឹតបំផុតដែលធ្វើឱ្យអ្នករំភើប
ហើយនោះដោយសារតែអ្នកដឹងថាការងារទាំងអស់នេះនឹងជួយនរណាម្នាក់។
យាយ។
[លូស៊ីហ្វើរ] ត្រីឆ្លាមដែលជាសត្វមួយក្នុងចំណោមសត្វដែលត្រូវបានគេយល់ច្រឡំបំផុតនៅលើផែនដី។
ពិតជាកែតម្រូវថានៅពេលខ្ញុំជាព្រះ។
ដូច្នេះតើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
Bruna Lorenzoni អាយុ ៣៣ ឆ្នាំជាប្រធានប្រតិបត្តិនៃអាងចិញ្ចឹមត្រី។
- បំណែកត្រូវបានគេរកឃើញខ្ចាត់ខ្ចាយនៅក្នុងធុង។ - ជាក់ស្តែងស្លាប់ដោយត្រីឆ្លាមមែនទេ?
ខុស!
សូមមើលស្នាមរបួសនេះនៅទីនេះគឺមានលក្ខណៈជ្រៅជាងធ្មេញណាមួយ។
កាត់ស្អាតផងដែរធ្វើដោយកាំបិតប្រភេទមួយចំនួន។
នាងបានស្លាប់មុនពេលដែលនាងវាយទឹក។
ដូច្នេះឃាតករបានបោះចោលសាកសពដោយសង្ឃឹមថាត្រីឆ្លាមនឹងលាក់មុខឃាតកម្ម?
គួរតែដឹងថាយើងនឹងធុំក្លិនស្អី។
- អាវ៉ា, ប៉ាកំប្លែងលេងល្អណាស់។ - សូមអរគុណ។ ខ្ញុំកំពុងអនុវត្ត។
យើងបានរកឃើញបំណែករបស់នាងទាំងអស់លើកលែងតែដៃឆ្វេងរបស់នាង។
ហើយក្រចកដៃនៅលើដៃដែលយើងធ្វើបាន
បង្ហាញពីសញ្ញានៃការតស៊ូខ្លះដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើគំរូទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
បំណែករបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងទឹកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូច្នេះវានឹងពិបាក
ប៉ុន្តែប្រហែលជាជនរងគ្រោះរបស់យើងបានដកយក DNA របស់ឃាតករខ្លះ។
- អ្នកណារកឃើញសាកសព? - អេលីសាបិតនឹមមេវ៉ាន។
ម្ចាស់អាងចិញ្ចឹមត្រី។
ខ្ញុំបានមកនៅព្រឹកនេះដោយសារតែ Bruna មិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងរកឃើញនាង
ដូចនោះទេ។
អូនេះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។ ខ្ញុំមិនដឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេបើគ្មាននាង។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលចង់អោយ Bruna ស្លាប់ទេ?
ទេខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
នាងគឺជាសសរទ្រូងនៃសហគមន៍អភិរក្សសមុទ្ររបស់យើង។
មហាសមុទ្រមិនត្រូវការសន្សំទេប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមិនរអិល។ គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។
តើអ្នកណាមានលទ្ធភាពចូលទៅកាន់អាងចិញ្ចឹមត្រីបន្ទាប់ពីម៉ោង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ Bruna រត់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់សត្វរបស់យើងដូចនាងដែរ
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានលុយច្រើន។
យាយ។ អូអ្នកអង្កេតខ្ញុំទើបតែដឹង
នៅពេលខ្ញុំជាព្រះខ្ញុំនឹងដឹងចម្លើយចំពោះសំណួរទាំងអស់របស់អ្នក។
មិនចាំបាច់សួរមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍ដូច Lizzie នៅទីនេះទេ។
មិនអីទេអ្នកមិនមែនជាព្រះនៅឡើយទេដូច្នេះវាមិនមានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នករំភើបចំពោះការផ្សព្វផ្សាយថ្មីរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
បងប្រុសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
ឪពុកត្រឡប់មកវិញ។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ? គាត់នៅតែចូលនិវត្តន៍មែនទេ?
អូមែនហើយវាពិតជាកំពុងកើតឡើង។
ល្អបំផុត។ អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅនិយាយជាមួយគាត់
ហើយទទួលបានព្រះពររបស់គាត់មុនពេលបងប្អូនយើងដែលពូកែរកឃើញ។
យាយ។
អំពីរឿងនោះ ...
[ជជែកលេង]
[បុរស] អរគុណ Pop ។
អូនរកបង្ហូរឈាម!
- [ព្រះ] ឆ្កែក្តៅឬប៊ឺហ្គឺរកូន ៗ របស់ខ្ញុំ? - [លូស៊ីហ្វើរ] ឈ្លើយ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការអញ្ជើញទេ។
សូម្បីតែអេឡិចត្រូនិចរបស់កាព្រីយ៉ែលមែនទេ?
ល្អនាងអ៊ីមែលច្រើនពេក។ ខ្ញុំផ្ញើនាងទៅសារឥតបានការ។
សួស្ដី! you អ្នកនិយាយពីខ្ញុំ។ ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ រីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យវា។
- មហាទេវតាប្រជុំ! អា
ហ្សាហ៊ីនិយាយថាសួស្តីនាងអាចនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេគ្មានសល់សម្រាប់ទេវតានៃការស្លាប់ទេ។
ហេ! កាព្រីយែល។
ដូច្នេះអាម៉ែនណាដេលនរណាម្នាក់ធ្លាប់ជាទេវតារវល់។
ការកំពប់។ ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ដូចខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីទៅទេវតានៃការនិយាយដើម។
- [ញាក់] - វាជាទេវតានៃសារប៉ុន្តែអ្វីៗក៏ដោយ។
ខ្ញុំទទួលបានការនិយាយដើមយ៉ាងច្រើនដោយគ្មានអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
ប៉ាកាន់តែចាស់ទៅហើយគាត់កំពុងបាត់បង់វា។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ម៉ៃឃើល។
ដំបូងយើងដូចជា "អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ!"
តែក្រោយមកយើងបាន heard ថាប៉ាកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សច្រៀង
ប្រែខ្លួនទៅជាមនុស្សបាត់បង់អំណាចរបស់គាត់ផ្ទុះមនុស្ស។
គាត់បានដាក់មនុស្សរួមគ្នាម្តងទៀត។
តើយើងអាចនិយាយពីបញ្ហាភ្លាមៗនៅទីនេះបានទេ?
ដូចគ្នានឹងពួកយើងដែលជាមហាទេវតាបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅលើផែនដីនេះ
ជាការបើកចំហសម្រាប់មនុស្សជាតិទាំងអស់!
សូមសម្រាកបងប្អូននេះគឺជា LA ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារយើងបងស្រី
យើងចង់ជជែកជាមួយឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់។
[chuckles] Remiel ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
បងស្រី។
ហា! គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកណាអញ្ជើញអារក្សទៅប្រមូលផ្តុំពួកទេវតារបស់យើង?
បងប្រុស Zadkiel
នៅតែប្រកាន់ ជំហរជា ទេវតានៃភាពសុចរិតរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
[inhales, ស្ដោះទឹកមាត់]
តើអ្នកហ៊ាន!
នោះមិនមែនជារបៀបដែលព្រះគួរធ្វើដើម្បីធ្វើនោះទេគឺលូស៊ី។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អត់ទោស។
ជំរាបសួរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពិធីជប់លៀងចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធុំក្លិនអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងចំអិនទេ?
ខ្ញុំបានរៀនឃ្លានោះពីលីនដា។
ប៉ាខ្ញុំគិតថាការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាជាអាថ៌កំបាំង។
វាជាការហើយសូមអរគុណចំពោះការរក្សាទុកវា។
ឪពុកយើងមិនអាចរកអ្នកឃើញទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់ខ្លួនពីផ្ទះសំណាក់លូស៊ីហ្វើរ។
តើអ្នកមិនមានគម្រោងចូលនិវត្តន៍ទេ?
- អូខ្ញុំគួរតែធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ? - [កាព្រីយ៉ែល] អញ្ចឹងប៉ា។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលនិវត្តន៍វានឹងមានអ្នកថ្មីមែនទេ? តើអ្នកណាទៅ?
ប្រសិនបើវាជាសំងាត់ចូរខ្សឹបវាក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ព្រលឹងទេ។
[Remiel] វាច្បាស់ណាស់ថាតើអ្នកណានឹងជំនួសព្រះបិតា។
- វាគឺជាអាមេនដាលី។ - [ស្ត្រី] បាទ!
មែនហើយតាមពិតទៅវានឹងមិនអាមេនដេលទេ។
វានឹងក្លាយជាការចាប់អារម្មណ៍បំផុតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ហាន់ភីណាដេល?
ទេមិនមែន Hanjobadiel ទេ។
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
- [រអ៊ូរទាំ] - តើមានអ្វី?
- លេខ - អាមេនណាដេលប្រាប់គាត់ថាអ្នក។
រ៉េមីខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអឺ ...
លូស៊ីហ្វើរមានការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? ក្នុងចំណោមទេវតាទាំងអស់ដែលសក្តិសម ...
តើនរណាមានសមត្ថភាពជាងខ្ញុំ? ចំណុចល្អ។
ខ្ញុំបានរត់នរកអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំ។ តើមាននរណាម្នាក់រត់គ្រប់គ្រងនគររបស់អ្នកទេ?
សូម្បីតែឡានដឹកតាកូ?
[exhales] មិនបានគិតដូច្នេះទេ។ [sniff]
បងប្រុសដែលអ្នកបានដឹងខ្ញុំតែងតែបានអនុវត្តតាមការនាំមុខរបស់អ្នក។
យល់ព្រម? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រអ្នកដួលរលំបានទេ។
ឪពុកនេះជាជំរើសរបស់អ្នក។
មិនមែនរបស់ពួកគេទេ។
ប្រាប់យើងថាតើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាជាអ្នកស្នងអ្នក។ សូម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅឆ្ងាយពីនេះជាមួយបុគ្គលិក swirly របស់អ្នកនិងឈាមកណ្តាលរបស់អ្នកមជ្ឈិមសម័យ ...
កុមារ, កុមារ, សូមរឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ផែនការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកអ្នកស្នងខ្ញុំ។
[សំលេងថ្ងូរ]
ប៉ុន្តែមុនដំបូងតើអ្នកណាដែលចង់បានឆ្កែក្តៅមួយទៀត? [សើច]
[ថ្ងូរ]
ការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំខ្លាចថាមានផ្លូវល្បឿនលឿនក្នុងការក្លាយជាព្រះ។
អូទេពិតជាមែនទេ?
ត្រូវហើយមុនពេលប៉ាដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថាព្រះ ២.០ គាត់ត្រូវការផែនការចូលនិវត្តន៍។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាតើវិធីណាដែលប្រសើរជាងដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំជាព្រះជា
ជាងរៀបចំផែនការសម្រាប់គាត់?
ហ៊ូ។ យល់ព្រម។ យល់ហើយ ជាការប្រសើរណាស់នៅក្នុងបញ្ហានៅលើផែនដី
យើងបានបញ្ចប់ការសម្ភាសមនុស្សគ្រប់គ្នានៅអាងចិញ្ចឹមត្រី
ហើយក្រៅពីត្រីដែលជិតផុតពូជមួយចំនួនបានបាត់
យើងបានដឹងថា ... លូស៊ីហ្វើរ។
- ហឹម? - យើងមានការនាំមុខ។
នៅលើមួយនៃផ្ទះចូលនិវត្តន៍ទាំងនេះ?
- ទេក្នុងករណី។ - អូ។
បុគ្គលិកពីរបីនាក់បាននិយាយថា Bruna កំពុងឈ្លោះប្រកែកជាមួយប្តីរបស់នាង។
ពួកគេបាន over គាត់គំរាមធ្វើបាបនាងនៅលើការប្រកួតស្រែកតាមទូរស័ព្ទ។
អ្នកគួរតែនាំគាត់ចូល។
អ្នកគិតទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំគំរាមប្រពន្ធខ្ញុំ។ ខ្ញុំគំរាមចាកចេញពីនាង។
អាងចិញ្ចឹមត្រីឆោតល្ងង់នោះគឺជាជីវិតទាំងមូលរបស់នាង។ នាងបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត។
រួមទាំងអ្នក?
ខ្ញុំកូន ៗ ឆ្កែនិងការងារផ្ទះ។
នាងថែមទាំងមិនអាចរក្សាការប្រកួតប្រជែងជាមួយ Fitbit បានទៀតផង។
យប់ដែលនាងស្លាប់អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា?
ផ្ទះ។ មើលថែកូនឈឺទាំង ២ នាក់ដោយខ្លួនឯង។
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវ alibi របស់អ្នក? - ខ្ញុំមើលកម្មវិធីប៉ូលីស។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
អ្នកនឹងឃើញរូបខ្ញុំជាច្រើនដែលគ្របដណ្ដប់ដោយក្អួតក្មេងនៅលើមេដោះរបស់យើង។
បុគ្គលិករបស់ Bruna បាន heard អ្នកស្រែកតាមទូរស័ព្ទ។
នោះគឺអំពីនាងមិនដែលនៅជុំវិញ?
នោះភាគច្រើនទាក់ទងនឹងរឿងស្នេហា។
នាងបានទូរស័ព្ទទៅម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានខ្លះឈ្មោះជែរមី។
ខ្ញុំបានដើរតាមនាងដល់ផ្ទះរបស់គាត់ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើគឺឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ប្រែក្លាយវាមិនមែនជាកិច្ចការទេ។
វាគ្រាន់តែអំពីត្រីរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែវាក៏ទាក់ទងនឹងការងារដែរ។
មួយផ្នែកនៃខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជាក់ថាអាងចិញ្ចឹមត្រីរបស់នាងមិនមែនជាសកលលោកទាំងមូលរបស់នាងទេ។
សកលលោករបស់នាង?
តើអ្នកអាចនិយាយបានថានាងគឺជាព្រះនៃអាងចិញ្ចឹមត្រីទេ?
ប្រាកដ។
ព្រះដែលមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកដែលស្រឡាញ់នាងបំផុត។
ខ្ញុំ។
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នក this ទេ?
ភរិយាដូចព្រះរបស់គាត់មិនមានពេលវេលាសម្រាប់គាត់ទេ។
- ព្រះអ្នកនិយាយ? - អិម - ហ៊ឺម។
[ចំលើយ] តើមួយណាក្នុងចំណោមផ្ទះដែល
អ្នក ចូលនិវត្តន៍ទាំងនេះ គិតថាតើភរិយាដែលចូលចិត្តព្រះរបស់អ្នកនឹងពេញចិត្តជាងគេ?
អូចាស់ហ្គោលឌិនមានបារសាឡាត់ល្អបំផុត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកឈ្នះលើទឹករបស់ Big Sleep បានទេ។
ការចូលនិវត្តន៍? តើអ្នកជាអ្វី ...
Bruna បានស្លាប់។
ត្រូវ។
ត្រូវហើយប្រសិនបើអ្នកជាព្រះ
តើមួយណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកចង់ចំណាយពេលដ៏អស់កល្បរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិន។
[sniffles] មិនមែនដោយគ្មានប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងវាមិនជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ភរិយារបស់ឪពុកខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាប៉ាអាចធ្វើបានជាមួយដៃគូថ្មី។
អញ្ចឹងមែន។ ភ្លេចផ្ទះចូលនិវត្តន៍។ អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតល្អប្រសើរជាងមុន។
សូមអភ័យទោសចុះចំពោះករណីនេះ? អ្នកមិនទាំងបានស្តាប់ផង។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំ។
អាងចិញ្ចឹមត្រី, Fitbit, ក្មេងក្អួត, ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានឈ្មោះជេរេមី។
- [រអ៊ូរទាំ] - រង់ចាំ។
វាមិនមែនជាជេរេមីនៃអាហារឆ្ងាញ់របស់ជេរេមីមែនទេ?
អូ។ អ្នកស៊ើបអង្កេតលោក Jeremy ត្រូវបានគេស្គាល់នៅតាមរង្វង់ជាក់លាក់
សម្រាប់បម្រើសត្វកម្រនិងខុសច្បាប់។
ត្រីដែលបាត់របស់អាងចិញ្ចឹមត្រី។
ប្រសិនបើប៊្រូណាបានរកឃើញថាមាននរណាម្នាក់កំពុងលក់ត្រីទៅជេរេមី
ហើយបានប្រឈមមុខជាមួយគាត់អំពីរឿងនោះវាពិតជាជម្រុញឱ្យមានការសម្លាប់។
[ចំអក]
ហ៊ឹម?
ការថ្ងូរ
មានព្រលឹងគឺអាក្រក់បំផុត។
- ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ? - មែនហើយរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបាន។
ទទួលអេវ៉ាហើយ ...
ប្រែទៅជាមានមិត្តរួមព្រលឹងដែលអាចស្លាប់ ...
វាជាការធ្វើទារុណកម្ម។
វាក៏មានអ្វីពិសេសផងដែរអំពីពេលវេលាមានកំណត់ដែលយើងមានជាមួយនរណាម្នាក់។
ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើមាន
ជំនួសឱ្យអ្វីដែលអ្នកមិនមាន។
[ចំអក]
មិនមែននៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថានាងអេវ៉ានឹងបញ្ចប់ឡើងនៅក្នុងស្ថានបរមសុខ។
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចទៅ។
អ្នករាល់គ្នាមិនដឹងទេថានាងនឹងត្រូវឡើងទៅស្ថានសួគ៌។
នាងជាមនុស្សដែលភ្លឺស្វាងល្អបំផុតយកចិត្តទុកដាក់និងស្មោះត្រង់បំផុត។
ជាការពិតនាងនឹងទៅស្ថានសួគ៌។
ឥឡូវអ្នកមានព្រលឹងថ្មីប្រហែលជាអ្នកក៏ទៅដែរ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើលីនដា? ឆាប់​ឡើង។
ប្រាកដជាទៅឋាននរក។
ប៉ុន្តែតើមិនមានពេលណាដែលអ្នកចង់ត្រលប់ទៅទីនោះវិញទេ?
យាយជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មនរក។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងព្រលឹងមួយប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មម្នាក់។ អូ
exha
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួសជុលបញ្ហានេះ។
♪បើអ្នកគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា
♪ sky មេឃនឹងបើកឡើងហើយបង្ហាញពីលើមេឃខាងលើ ... ect
អង្កេត!
លូស៊ីហ្វើរ។ អ្នកមើលទៅសង្ហា។
អ្នកមើលទៅល្មមនឹងញ៉ាំ។
[សើច] អូ
, ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅជែរីមីឥឡូវនេះស្លៀកពាក់ដូចនេះ?
តើយើងនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងគាត់នៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវបិទរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកនូវអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅយប់នេះនៅពេលផឹកស្រា?
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើយើងប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយផ្ទាល់គាត់ប្រាកដជានឹងបដិសេធបដិសេធបដិសេធ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអោយគាត់លក់សាច់ខុសច្បាប់ដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់គាត់មកយើងសូមស្តាប់ voila!
អានុភាពភាសាបារាំង
- [ការសង្កត់សំឡេងធម្មតា] អានុភាព។ - ដូច្នេះដូចជាបន្សំដែលមានកាលបរិច្ឆេទ។
អ្នកដឹងទេនោះគឺជាតុល្យភាពជីវិត - ការងារល្អណាស់លូស៊ីហ្វើរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកក្លាយជាព្រះទេ។
- មែនហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ [ញាក់] - ខ្ញុំដឹង។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានពេលតែម្នាក់ឯងគឺគ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
[លូស៊ីហ្វើរ] អិម។
[ព្រះ] ព្រះរាជបុត្រា។
- អូនិងឪពុករបស់អ្នក។ - [លូស៊ីហ្វើរហត់]
[ស្ត្រី] ក្លូ។
និងម៉ាក់ខ្ញុំ។
អូត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទទ្វេដងរបស់យើង?
[Chuckles]
[លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ]
- [ក្លូ, ព្រះ] ហ៊ឺម។ - [ស្ត្រី] អូ!
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។ - [Lucifer chuckles]
ហ៊ឹម! នៅលើការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទាំងស្រុងដោយគ្មានការព្រមានកាលបរិច្ឆេទទ្វេ។
អូអ្នកមិនដឹងទេ? ផងដែរដែលពន្យល់ច្រើន។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនដែលអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
[មុនគ្រា]
ខ្ញុំបានដោយឡែកសំរាប់អ្នកនាំពាក្យផងដែរ។
មិនអាចទៅរួចទេ, ប៉ា, អ្នក omniscient ។
ប៉ា?
ជាការប្រសើរណាស់យើងមិនបានណែនាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំគឺជាប៉េលឡូប៉។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដឹងអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។ ជាការប្រសើរណាស់, ចំណុចរួចទៅហើយ។
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាព្រះ។
ហ្វ្រី! Godfrey គឺជាឈ្មោះរបស់គាត់។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
ប៉ាកំពុងចូលនិវត្តន៍ហើយ Penelope ខ្លួននាងបានចូលនិវត្តន៍។
- [ស្ទាក់ស្ទើរ] ខ្ញុំមិនចូលនិវត្តន៍ទេ។ - [លូស៊ីហ្វើរ] ទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក? ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ?
អូ! សូមទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ អញ្ចឹងអ្នកមានរឿងផ្សេងទៀតដូចគ្នា។
អ្នកទាំងពីរបានបាត់បង់ប្តីប្រពន្ធ។ ដូច្នេះមាននោះ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ទេនាងគ្រាន់តែនៅក្នុងសកលលោករបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនមែនជារបៀបដែលទំនាក់ទំនងបែកបាក់គ្នាទេឬ?
ចននិងខ្ញុំខ្ញុំគឺផ្ទុយពីនេះ។
យើងត្រូវបានភ្ជាប់គ្នាទាំងស្រុង។
- គាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមកទាំងស្រុង។ - ហាំ។
អ្វី? អ្នកមិនយល់ព្រម?
មែនហើយគាត់បាន
គាំទ្រអ្នកទាំងស្រុង។
គាត់បានលះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដើម្បីគាំទ្រអាជីពរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយថានោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
កុមារ។ ពួកគេបន្ទោសយើងចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រូវទេ? ដូចជាប្រសិនបើយើងបង្កើតពិភពលោក។
[សើច]
ដូច្នេះ ...
ប្រាប់ខ្ញុំថាព្រះហ្វ្រី។
តើអ្នកសង្ហារនេះមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ហឹម។
[ការខាំ]
[ខាំ] ត្រឹមត្រូវ។
[រញ្ជួយ]
មួយ, ពីរ, បី។
[បើកទ្វារ] ម៉ា
កុក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុស។
[ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វី?
[ថ្ងូរ]
ដោយសារតែនោះជាអ្វីដែល Squee នឹងខ្ញុំជាមួយនឹងនៅធ្វើទារុណកម្មនរក, មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថារង្វិលជុំនរករបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវា។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែជាឃាតករសម្លាប់កូនឆ្កែ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់នៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យនោះអាម៉ែនដាលី។
បំបែកបេះដូងរបស់អេវ៉ា។
បាត់បង់នាងម្តងហើយម្តងទៀត។
ជារៀងរហូត។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ Maze ។
[ញ័រ]
នៅពេលដែលលូស៊ីហ្វើរបានក្លាយទៅជាព្រះរបស់អ្នកអ្នកអាចគ្រាន់តែសួរគាត់សម្រាប់ជំនួយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ លូស៊ីហ្វើរធ្វើអ្វី?
គាត់បានទទួលយកបន្ទាប់ពីឪពុករបស់យើងចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនមានបញ្ហាសម្រាប់គាត់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរច្បាប់នរកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទទួលបាននេះមែនទេ?
- ស្អី? - យាយមិនអីទេ។
អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ស្លែក! កុំ ... [ថ្ងូរថ្ងូរ] - បញ្ចោញអ្នក
បះបោរតូចរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងសួនច្បារនោះ។
[Penelope និងព្រះជាម្ចាស់សើច]
ដំណាក់កាលលំបាកបំផុតរបស់ក្លូគឺជាឆ្នាំហ្គូតរបស់នាង។
ប្រធានបទកំពុងពេញនិយមស្ទើរតែក្ស័យធនយើង។
- [ព្រះជាម្ចាស់និយាយស្តី] - មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងរឿងរ៉ាវគួរឱ្យអាម៉ាស់របស់កុមារសូមអរគុណ។
Godfrey ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងអំពីការងារចាស់របស់អ្នក?
តើអ្នកមានតុល្យភាពជីវិតការងារបែបណា?
តាមពិតខ្ញុំគ្មានជីវិតច្រើនទេ។
វាពិតជាការងារទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់និយាយបំផ្លើស។
បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាជាច្រើនរវាងខ្ញុំនិងភរិយា។
នាងតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាង។
ប្រហែលជានាងនិយាយត្រូវ។
- អូ។ - ត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញទំនិញ?
- ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។ - ខ្ញុំជា vegan ។
- ស្អី? ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? - មិនអីទេខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញតុ។
មែនហើយតាមពិតអ៊ុំ ...
[ខ្សឹបខ្សៀវ] ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងជំនាញពិសេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៏ចំពោះអារញ្ញអាស៊ីខ្លះ។
យើងមិនបម្រើសត្វដែលជិតផុតពូជនៅទីនេះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយម្ចាស់សូម
សូមទោសអ្នកមានគំនិតខុស។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងទើបតែបាញ់។
អូ!
ទោះយ៉ាងណាសូមផ្តោតលើអ្វីដែលសំខាន់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។ ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
អត់ទោស។ Jeremy Morgan ខ្ញុំជាម្ចាស់។
ហើយខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នករត់តុរបស់យើង។
គាត់មិនដឹងថាយើងមានភ្ញៀវសំខាន់បែបនេះទេ។
ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
កញ្ញា Decker ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
Althea: ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃកោះឃ្វីកដែលគួរតែឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការ។
[សើច] អូខ្ញុំ!
សូមអរគុណ។ ហើយខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
[ជេរេមី] វាមានកិត្តិយសណាស់ដែលមានអ្នកនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ឥលូវនេះតាមធម្មតាយើងមិនបម្រើ ម្ហូប ដំបូងពីបញ្ជីសំងាត់របស់យើងទេ
ហើយគួរអោយស្តាយយើងមិនមានស្រៈ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានម្ហូបឆ្ងាញ់សំរាប់មហាក្សត្រី។
អូ។
[ជេរេមី] អាលីរ៉ូប៉ូដូ melanoleuca tartare ។
អូអូស្តាប់ទៅអ៊ឺរ៉ុប។
- [ព្រះ] អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អាតហើយមែនទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
អ្នកប្រាកដជាចង់ញ៉ាំខ្លាឃ្មុំផេនដាមែនទេ?
ផេនដា?
Jeremy Morgan អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការចាប់ខ្លួន។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថា PETA នឹងយល់ព្រមដែលភាគច្រើនទំនងជានឹងឋាននរក។
ម្សិលមិញរត់ពេលព្រឹក
ខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់នេះកំពុងដើរឆ្លងផ្លូវ។
កណ្តាលនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់, មិនបានយកចិត្តទុកដាក់,
នៅឆ្ងាយពីការដើរចូលទៅក្នុងចរាចរណ៍។
ហើយគំនិតរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្ហាញរូបភាព។ ដូចជា ...
ចូលចិត្តអ្វីដែលរស់រវើក។
តើឡានមួយណាដែលនឹងបុកគាត់មុន?
តើឆ្អឹងរបស់គាត់មួយណានឹងបែក?
ទីតាំងរបស់រាងកាយគាត់នឹងចុះចត។
ពិតប្រាកដណាស់ថាតើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានដើម្បីឱ្យគាត់ហូរឈាមចេញ។
ពត៌មានលំអិតបន្ទាប់ពីលំអិត។
នៅទីបំផុតខ្ញុំបានផ្តិតយកចំណាប់អារម្មណ៍ពីវាប៉ុន្តែ ...
វាយឺតពេលហើយ។
គាត់ទទួលបានបុក?
លេខ
ទេគាត់ ... គាត់បានមើលទៅនៅក្នុងពេលវេលា។
- ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
ចំណុចគឺថាការជួយគាត់មិនមែនជាគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
[សំឡេងបែក] ឬទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ឬទីបីរបស់ខ្ញុំ។
តើយំយ៉ាងម៉េចទៅ?
អេលឡា។
អ្នកបានមកជួបខ្ញុំតាំងពីអ្នកចាប់ Pete ។
ហើយគ្រប់ពេលវេលាអ្នកមិនដែលឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ។
ប្រហែលជាវាចាប់អ្នកហើយ។
ទេមិនអីទេមិនអីទេការងារគឺជាអ្វីដែលផ្តោតលើខ្ញុំ។
បង្វែរគំនិតទាំងនេះទៅជាគោលបំណងមួយចំនួន។
ការពិតគឺ ...
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាក់វាពីអ្នករាល់គ្នា។
[inhales]
Dan, Chloe ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Amenadiel ថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមទទួលយកខ្លួនឯងប៉ុន្តែ ...
យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលភាពងងឹតនេះជាចំណែករបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបាន heard អ្វី?
- [បំបាត់បំពង់ក] លូស៊ីហ្វើរ។ - ខ្ញុំបានឱ្យទូរស័ព្ទទៅឪពុកខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចធ្វើបានគឺផ្ញើសារមកខ្ញុំពីរបៀបដែលវាបានទៅ។
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយយើងបានរកឃើញម៉ាសីនតឹកកករបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយសាច់ខុសច្បាប់។
ប៊្រុណាបានរកឃើញ។ នាងនឹងបង្ហាញអ្នកដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់ Bruna ទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
- ចាសខ្ញុំបម្រើសាច់កម្រនិងអសកម្ម។ - [phone whooshes]
តើគំនិតពិបាកបើកភោជនីយដ្ឋាននៅ LA ទេ?
អ្នកត្រូវតែច្នៃប្រឌិតថ្មីទើបអាចរកស៊ីបាន។
ភាពសាហាវមិនកុហកអំពីរឿងនោះទេ។
- អូ, ដូច្នេះអ្នកនៅជាមួយយើង? - [បំពង់ផ្សែងទូរស័ព្ទ]
សូមទោស។
ដូច្នេះ Bruna មិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណាទេ?
ទេនាងជាប៉ុន្តែនាងមិនបានព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
នាងព្យាយាមលក់ត្រីរបស់នាងខ្លះ។
អ្នកអភិរក្សសមុទ្រ Bruna តើជីវិតទាំងមូលរបស់គាត់គឺជាអាងចិញ្ចឹមត្រីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនាងបានមករកខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានខែមុនហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រីធូណាខៀវ។
វាពិបាកក្នុងការមកដូច្នេះខ្ញុំបានទិញខ្លះ។ ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរខ្សែដើម្បីបង្ហាញវា។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកស៊ីតើអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វី?
មួយសប្តាហ៍មុននាងបានផ្តល់ត្រីដ៏កម្របំផុតដល់នាង។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការលក់តម្លៃ ៤៧,០០០ ដុល្លារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយថវិការបស់ខ្ញុំទៅលើ ...
[ស្រែកថ្ងូរ] ... ឥន្ទ្រីទំពែក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបដិសេធនាង។
នាងបានលួចចេញហើយចាកចេញហើយនោះជាពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
- តើយប់ណាដែលអ្នកសម្លាប់? - ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។ និយោជិករបស់ខ្ញុំអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាន។
- [បំពង់ផ្សែង] - [លូស៊ីហ្វើរ] ព្រោះតែប៉ា។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានម្រាមដៃធំប៉ុន្តែអត្ថបទទាំងនេះគឺមិនអាចពន្យល់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅគាត់។ សូមអភ័យទោសអ្នកអង្កេត។ វ៉ូហ្គោងហ្គុក។
យើងនឹងត្រូវការផ្ទេរខ្សែភ្លើងទាំងនោះ។
[សំលេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
[លូស៊ីហ្វើរ] អូមកដល់ហើយគ្រាន់តែឆ្លើយទូរស័ព្ទដែលបង្ហូរឈាម។
អូ! អញ្ចឹង?
តើវាទៅដោយរបៀបណា? ត្រៀមខ្លួនជិះទៅថ្ងៃលិចដោយប្រើ Decker របស់អ្នកហើយឬនៅ?
Penelope គឺគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមានអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំហើយក្មេងពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។ យល់ព្រម។ គ្មាន Decker ទ្វេ។ [មុនគ្រា]
ជាការប្រសើរណាស់, មានត្រីជាច្រើនទៀតជាច្រើននៅក្នុងសមុទ្រជា។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញការប្រកួតមួយប្រសិនបើវាមិនមែនជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើ។
លូស៊ីហ្វើរអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
មានហើយតែងតែជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់។
វិចិត្រ។ ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនឹងចចេសអំពីវា,
ខ្ញុំ '
កូនប្រុស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់។
លុះត្រាតែ ...
លុះត្រាតែអ្នកគ្រាន់តែចង់ដាក់ឈ្មោះអ្នកស្នងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកដែលងប់ងល់នឹងគំរោងបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី?
អ្នកមានន័យថានរណាម្នាក់ដែលកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នករលូនតាមដែលអាចធ្វើទៅបានប៉ា។
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបល្ល័ង្ក។ [ថ្ងូរ]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពេលវេលារបស់ខ្លួនជាកូន។
សំរាប់ពេលនេះ ...
ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្នកនិយាយពាក្យចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
អេ។ បាន Hear និងយល់។
អ្នកនឹងមិន hear ពាក្យផ្សេងទៀតអំពីការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកចេញពីបបូរមាត់ទាំងនេះទេ។
ប្រហោងក្នុងមួយ។
- ម្តងទៀត។ - [ញាក់]
- នេះគឺជាការសប្បាយ។ - ហ៊ូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ។
លូស៊ីហ្វើរបានសុំឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងធ្វើប្រតិភូ។
មួយក្នុងចំណោមតម្រូវការជាច្រើននៃការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់អោយលូស៊ីហ្វើរជំនួសតំណែងរបស់ខ្ញុំ?
ជឿខ្ញុំប៉ាខ្ញុំ ...
មានការកក់ទុករបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
លូស៊ីហ្វើរមកជាយូរមកហើយ។
ហើយគាត់ធ្វើបានល្អបំផុតនៅពេលអ្នកដាក់ជំនឿតិចតួចលើគាត់។
ហ៊ូ។
ដូច្នេះតើហ្គេមទាំងនេះប៉ុន្មានដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំឈ្នះ
មុនពេលយើងទៅលេងផ្ទះចូលនិវត្តន៍របស់លូស៊ីហ្វើរ?
[ទាំងសើច]
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានត្រឡប់មកវិញប៉ា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការចំណាយពេលបែបនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំផងកូនប្រុស។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកំពុងរំខានខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងលេងហ្គេមល្អឥតខ្ចោះ។ - តើខ្ញុំគួរយកវាងាយស្រួលលើអ្នកទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ នោះមិនមែនទេ។ វាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំដូចជាអ្នកកំពុងបាត់បង់វា។
វាចម្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកកត់សម្គាល់បញ្ហាដំបូង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ម៉ៃឃើលបានធ្វើ។
ពីរបីខែត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ៃឃើលបានកត់សម្គាល់ឃើញ?
ហើយតើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នកនៅពេលនោះទេ?
[ចប់] មិនអីទេប៉ុន្តែយើងកាន់តែនិយាយអំពីវា
កាន់តែច្រើនខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកាន់តែមាន។
អ្នកដឹងទេថាយើងដឹងថាទេវតាធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ឪពុកតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្លួនឯងដោយខ្លួនឯងផងដែរ?
ចុះប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នក?
អូ!
Amenadiel និយាយថាប៉ាមិនចង់ឃើញផ្ទះដែលនៅសល់ដែលខ្ញុំបានរើសទេ។
- ហ៊ូ។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងតែពិចារណាចូលនិវត្តន៍ទេ?
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាព្រះមែនទេ?
លូស៊ីហ្វើរករណីទាំងមូលនេះអ្នកដឹងទេគំនិតរបស់អ្នកបាន ...
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថានៅពេលដែលអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងសកលលោក
អ្នកមិនមានពេលវេលាសម្រាប់យើងទេ។
ដូចឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ម៉ាក់ទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីផ្សេង។
បាននិយាយថាកូន ៗ របស់ឪពុកម្តាយគ្រប់រូបធ្លាប់មាន។
បុរសដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើលគណនីលួសរបស់ Bruna
ហើយវាបញ្ជាក់ពីរឿងរបស់ Jeremy ។
នាងត្រូវបានគេទទួលប្រាក់បញ្ញើទាំងស្រុងពីគាត់។
- ដូច្នេះនាងកំពុងលក់ត្រីរបស់នាង។ - [អេលឡា] នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ពីរបីថ្ងៃមុនពេលដែលនាងត្រូវបានគេធ្វើឃាតនាងបានទទួលការផ្ទេរប្រាក់មួយក្នុងតម្លៃ ៤៧.០០០ ដុល្លារ។
ចំនួនដូចគ្នានឹងប៊្រូណាបានប្រាប់ជេរេមីនាងត្រូវការ។
អិម - ហ៊ឺម។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាផ្ញើប្រាក់សំណងនោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចតាមដានព័ត៌មានបញ្ជូនទៅអាយភីដែលបានចុះឈ្មោះទៅអាសយដ្ឋាននេះ។
ហ៊ឺ
! អាហារស៊ូស៊ីដែលពួកគេកំពុងបរិភោគអាចជាត្រីរបស់ប៊្រុណា។
ស្គាល់អ្នកណា?
អូ! ការចាក់សាក់ Yakuza ។
[គួរឱ្យធុញទ្រាន់]
- អស្ចារ្យ។ តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ? - ភ្ញៀវ​របស់ខ្ញុំ។ ចាបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទស្សនិកជន។
ប៉ុន្តែយើងមានដីកា។
ជាការប្រសើរណាស់ការគោរពនឹងទទួលបានយើងបន្ថែមទៀត។
ហើយមធ្យោបាយលឿនបំផុតដើម្បីរកប្រាក់ចំណូលបានគឺការបង្ហាញជំនាញខ្ពស់ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
សមរភូមិ? លូស៊ីហ្វើរទេ។
សម្រាក, អង្កេត, ខ្ញុំឈ្លានពាន, ចាំ?
ក្រៅពីនេះឪពុកខ្ញុំបានបើកឡានឱ្យខ្ញុំឡើងលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំត្រូវផ្លុំចេញចំហាយខ្លះ។
លូស៊ីហ្វើរ ...
[បុរសរអ៊ូរទាំ]
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ទៅ?
- [សើច] - អូ?
ល្អណាស់ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[snarls]
Hai បាន! [បុរសសំអិតសំអាង]
[ហ្គុយហ្គោល]
- [ហ្គូហាន់] - [បុរសសើច]
- [និយាយភាសាជប៉ុន] - [បុរសកំណាច] អូ!
[ដង្ហក់]
[ពាក្យជាច្រើន]
ជាការប្រសើរណាស់, នេះមិនហាក់ដូចជាដូចជាការប្រកួតត្រឹមត្រូវណាស់។
តោះគិតរឿងទៀតតើយើងឬ?
[grunting]
[chuckling]
[thuds]
Yummy ។
- អ្នកណាដឹងថានោះជាអ្វី? - ចំណុចល្អ។
មិនអីទេនោះមិនមែនជាត្រីដែលជិតផុតពូជរបស់ប៊ូណាទេ។
ខ្ញុំទិញតែវត្ថុស្របច្បាប់ល្អ ៗ របស់នាង។
តម្លៃ ៤៧,០០០ ដុល្លារ?
ទេ។ នេះគឺជាអំណោយសុទ្ធសាធដែលខ្ញុំបានធ្វើព្រោះនាងជាស្ត្រីកិត្តិយស។
តើមានកិត្តិយសអ្វីខ្លះដែលរកប្រាក់ចំណេញក្នុងការលក់សត្វដែលជិតផុតពូជ?
នាងមិនបានសន្សំលុយសម្រាប់ខ្លួននាងទេ។
នាងបានដាក់ប្រាក់ទៅក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រីដើម្បីសន្សំត្រី។
កន្លែងនោះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។ បើគ្មាន 47K ទេអាងចិញ្ចឹមត្រីនឹងស្ថិតនៅក្រោម។
ដូច្នេះនាងបានលះបង់ត្រីពីរបីដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន?
[បុរស] ហ៊ឹម។
តើមាននរណាម្នាក់ទៀតដឹងថា Bruna កំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ស្ត្រីម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកពីអាងចិញ្ចឹមត្រីសួរអំពីការបរិច្ចាគនេះដោយ
សំដៅទៅលើត្រីដែលបាត់។
នាងស្តាប់មើលទៅខឹង។ ខ្ញុំមិនបានចាប់ឈ្មោះរបស់នាងទេ។
ហ៊ូ។
- អូ​អរគុណ។ - ចាសសូមអរគុណ។
- [បុរសហត់នឿយ] - ឃើញទេ? ងាយស្រួល។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែតើនិយោជិកស្ត្រីណាដែលមានបំណងសម្លាប់ Bruna?
មែនហើយតើអ្នកណានឹងខឹង
នឹងអាងចិញ្ចឹមត្រីដែលត្រូវបានប្រើជាអាហារសមុទ្រជាងមិត្តភក្តិចាស់របស់យើងលីហ្សា?
ស្ត្រីដែលជាម្ចាស់វាពិតប្រាកដ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ប៉ុន្តែយើងមិនមានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ទេ។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំពីអ្វី?
មែនហើយតើអ្នកមិនចង់រក្សាទុកទេ?
អេវ៉ាមិនចង់បានវាទេដូច្នេះវាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
[ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមការពារខ្ញុំពីការប្រឈមមុខនឹងរបៀបដែល
ខ្ញុំចង់និយាយតិចតួចចំពោះនាង។
យាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំលឺថាអ្នកនឹងក្លាយជាព្រះ។
បើទាំងអស់ល្អ។ តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើជាព្រះ
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរច្បាប់មួយនៃនរកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយអាម៉ែនដាលីសបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូររង្វិលជុំនរករបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកផ្លាស់ប្តូរអ្នកដែលអាចអង្គុយលើបល្ល័ង្កបាន។
ប៉ុន្តែឪពុកបាននិយាយថានរកលែងត្រូវការអ្នកយាមទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាសមនឹងទទួលបានមួយ។
អ្នក?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះទេលូស៊ីហ្វើរ។
ហើយខ្ញុំចង់ត្រួតត្រាអ្នកណាធ្វើទារុណកម្ម។
[ដង្ហើមចេញ]
ជាការប្រសើរណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចគិតថានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងជឿទុកចិត្តបន្ថែមទៀតជាមួយនឹងផ្ទះចាស់របស់យើង។
ទៅ Mazikeen ។
មហាក្សត្រីនរក។
ខ្ញុំបានគិតអំពី Maziqueen ។ ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
[ញាក់សាច់]
[កែវមន្តស្នេហ៍]
- [វាយបញ្ចូល] - [ដកដង្ហើមធំ]
- ប៉ាដាសស្តារ! ហេ។ - [ញាក់]
អូប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់អ្នកគាត់ ...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែដឹង?
ប្រសិនបើអ្នកជាឪពុករបស់លូស៊ីហ្វើរ
នោះនឹងធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាព្រះ។ ត្រូវទេ?
ហឹម។ វានឹងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកបាន។
បណ្តាលឱ្យខ្ញុំចាប់យកខ្សែភ្លើងក្នុងករណីចុងក្រោយរបស់យើង។
ហើយវានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកដឹងទេ ... [
មិច ] ងឿងឆ្ងល់ គ្រាន់តែនិយាយប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបចាប់ឃាតកររបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
[អេលឡាស្រែកថ្ងូរ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
លើកលែងតែអ្នកអាចវាយបំបែកភាពងងឹតចេញពីខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភាពងងឹតនៅក្នុងពួកគេ។
វាមិនមែនអំពីការកម្ចាត់វាទេ។ វាជាការទទួលយកវា។
យាយតែអ
ណ្តូងរ៉ែគឺខុសគ្នា។
ជ្រៅ​ទៀត​។
វាទាក់ទាញខ្ញុំឱ្យទៅមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ភាពងងឹតកាន់តែងងឹត
ពន្លឺកាន់តែភ្លឺ។
ហើយអ្នក, កញ្ញាឡូប៉េស,
ភ្លឺខ្លាំងណាស់, ភ្លឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចឃើញវាពីលើមេឃ។
លទ្ធផល [លទ្ធផល]
- [សំលេងកុំព្យូទ័រ] - អូ! នោះហើយជាលទ្ធផល!
អូ!
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំបានសង។ អូខ្ញុំ ...
[ដកបំពង់ក]
អញ្ចឹងព្រះជាម្ចាស់កំពុងតែចូលនិវត្តន៍។
ហើយលូស៊ីហ្វើរជំនួសតំណែងរបស់គាត់។
ហឹម។
ធ្វើឱ្យមានចំនួនសាមញ្ញ។
ពិតឬ? នោះហើយជាប្រតិកម្មរបស់អ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់លូស៊ីហ្វើរគឺអស្ចារ្យគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅប្រភេទរូបភាពធំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់គ្រាន់តែដករូបសំណាក
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា ... [ខ្ញុំនិយាយ] ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សមួយក្រុម។ អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំសុំទោស។ លូស៊ីហ្វើរធ្វើអ្វី?
ឃ - មិនមានបញ្ហាទេ។
ចំនុចគឺវាជាបទពិសោធន៍ផ្លាស់ប្តូរគួរអោយកត់សំគាល់សំរាប់ខ្ញុំ។
នៅ​ក្នុង​វិធី​ដ៏​ល្អ។
ដូច្នេះបើលូស៊ីហ្វើរជាព្រះខ្ញុំអាចគិតអំពីរឿងរ៉ាវឆ្កួត ៗ ។
វ៉ោ​វ។
មិនបានគិតថាខ្ញុំធ្លាប់លឺពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ៊ុំ ... [បំបាត់បំពង់ក] នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីនៅពេលនោះ?
ថាគាត់នឹងមិនអាចមានតុល្យភាពក្នុងការធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងសកលលោកបានទេ
ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលនៅពេលខ្ញុំនិយាយខ្លាំង ៗ ស្តាប់ទៅអាត្មានិយម ...
លេខ Mnh-mnh ។
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាការលួងលោមណាមួយលូស៊ីហ្វើរឆ្កួតអំពីអ្នក។
ហើយអ្នកដឹងទេ។
ហើយអ្នកឆ្កួតអំពីគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជឿថាអ្វីក៏ដោយដែលជីវិតជួបប្រទះនឹងអ្នក
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយ។
រៀបចំឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំពីរបៀបដែលយើងមិនអាចរកឃើញដៃរបស់ជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានបាត់បង់មែនទេ?
ដោយផ្អែកលើប្តីរបស់នាងនិយាយថានាងមាន Fitbit
ខ្ញុំអាចតាមដានលេខសៀរៀលរបស់ខ្លួនទីតាំងនិងការរីកចំរើនរបស់វាបានរកឃើញ!
[ដាន់] ហ៊ូ។
អ្នករាល់គ្នានៅអាងចិញ្ចឹមត្រីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ធ្វើតួលេខនៅលើរថក្រោះមួយក្នុងចំណោមរថក្រោះ។
ដូច្នេះវានៅខាងក្នុងត្រីឆ្លាម?
ប៊ីងហ្គោ!
ឥឡូវនេះត្រីឆ្លាមលេបអាហាររបស់ពួកគេទាំងមូល
ដូច្នេះប្រសិនបើមានភ័ស្តុតាងណាមួយនៅលើដៃនោះវានៅតែអាចមាន។
មែនប៉ុន្តែដៃដែលយើងមិនបានផលិត DNA ដែលអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន
ដូច្នេះជាមួយទឹកនិងទឹកអាស៊ីតក្រពះ
ឱកាសកាន់តែស្ដើងជាងដៃនេះ។
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែឃាតករមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាត្រីប៉ុណ្ណោះ។ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាដោយខ្លួនឯងខ្ញុំនឹង។
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យយើងផ្លាស់ទីត្រីឆ្លាម។ សូមអភ័យទោស, ស្ត្រី, ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅ។
- ឆាប់​ឡើង។ - [Chloe] អ្នក, ផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
នេះ ... ត្រីឆ្លាមនេះរីកធំពេកសម្រាប់ធុងរបស់គាត់។
ខ្ញុំ '
គ្រាន់តែពីរម៉ោងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាកំពុងរំលាយភស្តុតាង។
ហឹម។ ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ពេលវេលាគួរឱ្យសង្ស័យបន្ថែមទៀតដើម្បីដោះលែងវីលលីភ្លាមៗនោះទេ។
ត្រីឆ្លាមឈ្មោះអនទ្រេ។
ហើយខ្ញុំសូមអភ័យទោសប៉ុន្តែលុះត្រាតែអ្នកមានដីកា
បន្ទាប់មកអ្វីដែលនៅក្នុងពោះរបស់ Andrew ត្រូវតែស្នាក់នៅទីនោះខណៈពេលដែលខ្ញុំដោះលែងគាត់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកជាថៅកែដៃបិទ។
មិនមែននៅពេលនិយាយអំពីការបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងទេ។
អូហើយយើងមានការធានា។
ក្រុមស្វែងរករបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
លើសពីនេះខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរកឃើញ DNA របស់អ្នកនៅលើដៃរបស់ Bruna ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងទឹកគឺលីហ្សា។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
ពេក។
ខ្ញុំ ...
ជ្រើសរើសត្រីមួយណាដែលនឹងរស់នៅហើយតើត្រីមួយណានឹងងាប់។
គ្មានសត្វស្រស់ស្អាតទាំងនេះទេដែលសមនឹងទទួលបាន។
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជា Bruna មិនមែនជាអ្នកលេងតែម្នាក់ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយនាងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងនាងអំពី ... អំពីអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ
ហើយនាង ... នាងបានបោះវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកដឹងទេអ្វីៗបានក្តៅហើយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំមានអ្នកបើកសំបុត្រនៅក្នុងដៃខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំចាក់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែបានស្តាប់នាង ...
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងត្រូវការនៅពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មករឿងរ៉ាវទាំងអស់នេះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អេលីសាបិត Newman, អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើ Bruna Lorenzoni ។
[អ្នកប្តូរវេន]
[ខ្នោះចុចលើ]
លូស៊ីហ្វើរអ្នកមិនអីទេ?
ទេខ្ញុំ ...
អ្វីដែលឃាតករយើងបាននិយាយគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានស្តាប់
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំពិតជាចង់បានសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់គាត់ទេ។
តើអ្នកអាចដោះសារខ្ញុំបានទេ?
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
[ថ្ងូរ]
តើកាព្រីយ៉ែល។ អ្នកទទួលបានមួយនាទី?
អូមកខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្តាប់។ អ្នកតែងតែមាន។
[ស្លាបលឺផ្លឹប]]
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
វាជាទេពកោសល្យមួយដែលព្រះជាម្ចាស់ប្រទានអោយខ្ញុំ។
ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងទេពកោសល្យមួយផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ
ត្រូវការអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
[គោះទ្វារ]
[ក្លូ] ម៉ាក់!
សួស្តី។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំយកនំសូកូឡាថិនស៊ី។
អូ។
គិតយ៉ាងម៉េច។
នាងនឹងមិននៅទីនេះទេរហូតដល់ពេលក្រោយប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ម៉ាក់មិនអីទេ?
វាជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានបង្កើតគាត់ទេប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើ។
អូ​! បង​សំឡាញ់។
អ្នកតែងតែគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងនឹងធ្វើវេនគ្នា។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរហូតដល់ខ្ញុំចាប់អាជីពជាអ្នកសំដែង។
ហើយបន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំយើងនឹងប្តូរ។
[ពេលស្ទាក់ស្ទើរ] ប៉ុន្តែនៅពេលដល់ពេលហើយ ...
សំរាប់វេនគាត់អ៊ុំ ...
គាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឃើញឪពុកអ្នកក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតអាក្រក់ណាស់។
សុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់ឪពុកអ្នកពីបេះដូងខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្វីទាំងអស់ដើម្បីមានឱកាសមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងការធ្វើជាដៃគូគាំទ្រ។
មិនអីទេម៉ាក់។ ខ្ញុំ hear
អ្នក។
អ្នកចង់ស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
- យើងមានបង្អែម។ - [សើច, sniffles]
លូស៊ីហ្វើរ!
ហេតុអ្វីអ្នកហៅយើងមកទីនេះ?
មែនហើយបន្ទាប់ពីបានស្តាប់នូវអ្វីដែលប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយការចូលនិវត្តន៍របស់គាត់បានបំពេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជំនួយរបស់កាព្រីយ៉ែលដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
តើអ្នកដឹងទេថាប្អូនស្រីរបស់យើងអាចផ្ញើសារនៅគ្រប់ទីកន្លែងបានទេ?
ហើយខ្ញុំមានន័យថា ...
គ្រប់ទីកន្លែង។
ម៉ាក់?
ជំរាបសួរ, ក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប្តី។
ប្រពន្ធ។
លូស៊ីហ្វើរយ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងវាមិនងាយស្រួលទេ។ ម៉ាក់និយាយថានាងមានទឹកផ្លែឈើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយដងនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចូលនិវត្តន៍ទេ។
ហឹម។ អញ្ចឹងដូចអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយអញ្ចឹង
វាជាការស្វិតស្វាញ។
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ថាឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើវាហើយ។
ខ្ញុំមិនពិបាកក្នុងការធ្វើដូចអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
អញ្ចឹង
អ្នកច្បាស់ជាល្អជាងខ្ញុំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែសារភាពទោះបីជា
វាមិនឯកោនៅកំពូលក៏ដោយ។
លូស៊ីហ្វើរអ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាព្រះទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ាមិនបាត់បង់អំណាចទេ។ ម៉ៃឃឺរកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
វានៅខាងក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
ម៉ៃឃើល? ល្អគាត់នឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេពេលខ្ញុំទទួលបន្ទុក។
បងប្រុសតើអ្នក hear អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ? សុខសប្បាយជាទេប៉ា។ គាត់អាចរក្សាខ្លួនជាព្រះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចវិលត្រឡប់មកធម្មតាវិញ។
អ្វីៗទាំងអស់។
យើងអាចក្លាយជាគ្រួសារម្តងទៀត។
អស្ចារ្យជាពិសេស
លើកលែងតែផ្នែកដែលខ្ញុំមិនទៅជាព្រះហើយបង្ហាញថាខ្ញុំសក្តិសម។
គ្រាន់តែស្ទាក់ស្ទើរខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ដូច្នេះផែនការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់ប៉ា
បានចាប់ផ្តើមគួរអោយញញើតហើយ។ [chuckles]
តើវានឹងទៅជាអ្វី?
ល្អអាយុហ្លរីដា? ត្រលប់ទៅទីក្រុងប្រាក់?
តាមពិត
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅសកលលោករបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
- រួមគ្នា។ - [លូស៊ីហ្វើរ] មែន។
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញពីពួកយើងម្តងទៀត?
បើគ្មានសមត្ថភាពត្រលប់មកវិញទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានចំណាយពេលយូរនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
វាដល់វេនខ្ញុំហើយ ...
ដើម្បីចំណាយពេលជាមួយនាង។
[ស្រែកថ្ងូរ] ប៉ាជាពាក្យមួយម៉ាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះទេប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះយើងដឹងថាអ្នកមិនបាត់បង់វា
ទេមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកចូលនិវត្តន៍ទេ។ អ្នកអាចបន្ដធ្វើជាព្រះបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ក្លាយជាព្រះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំធ្វើ។ [ស្ទាក់ស្ទើរ]
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានទទួលនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអាច ...
ស្នាក់នៅនិងរំខានខ្ញុំបានយូរជាងនេះទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងជារៀងរហូតកូនប្រុស។
[ហិនហ្វ]
ខ្ញុំពិតជា
សោកស្តាយណាស់ដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយលាពេលចុងក្រោយ។
- ទេខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកម៉ាក់ទេ។ - អត់
ទេ!
កូនប្រុសដែលល្អបំផុតមានប្រាជ្ញាបំផុតនិងល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយឥឡូវនេះឪពុកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីវា។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹង? ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្នុងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសនៃជីវិត។
អណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
លូស៊ីហ្វើរ។
នៅអាហារពេលល្ងាចក្រុមគ្រួសាររបស់យើង ...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
[inhales] ខ្ញុំអាចជាឪពុកល្អជាងអ្នក។
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវស្គាល់ផ្លូវអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកកំពុងចាកចេញ?
ឥឡូវមិនចាំបាច់ពួកគេទៀតទេដែលខ្ញុំ
ដែលមានន័យថា ...
[លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ]
... ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស។
[sighs យ៉ាងខ្លាំង]
ហើយខ្ញុំមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកបានក្លាយជាបុរសម្នាក់នេះ។
[លូស៊ីហ្វើរយំ]
ខ្ញុំគិតថាអាមេដៀលក៏ចង់លឺវាដែរ។
- [ព្រះសើច] - [ខ្ជិល]
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។
វាជាការប្រកួតជុំកីឡាវាយកូនហ្គោលដ៏រំជួលចិត្ត។
[chuckles]
ពេលវេលាត្រូវទៅ។ សកលលោករបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំ។
- [លូស៊ីហ្វើរ] អូ។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
អរគុណកូនប្រុស។
[ព្រះស្រែកថ្ងូរ]
ឪពុករង់ចាំ។
អ្នកភ្លេចដាក់ឈ្មោះអ្នកស្នងរបស់អ្នក។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកនឹងរកឃើញ។
ត្រលប់ទៅវិធីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នករួចហើយ។
ផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ផែនការ។
តើផែនការរបស់អ្នកមានចំនួនប៉ុន្មាន?
[មុនគ្រា]
លា, ក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
[លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
- សួស្តី។ - [exhales]
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
តើអ្នកកំពុងកាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
[Huff]
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចាកចេញពី LAPD ។
សុំទោស។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងចាកចេញពី LAPD ។
យាយ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាប៉ូលីសដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើល្អនិងជួយមនុស្ស។
ក្នុងនាមជាព្រះអ្នកនឹងមានអំណាចជួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាព្រះ ...
ពេលនោះខ្ញុំក៏នឹងជួយអ្នករាល់គ្នាផងដែរ។
[ស្ទាក់ស្ទើរ] តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "អ្នកស៊ើបអង្កេត" បានយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
[chuckles]
លូស៊ីហ្វើរ ...
អ្នកបានជួយខ្ញុំក្នុងការងាររយៈពេល ៥ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលដៃគូធ្វើមែនទេ?
[ដង្ហក់]
[មុនគ្រា]
ខ្ញុំនឹងទទួលយកថាជាការបាទមួយ។
[លូស៊ីហ្វើរដកដង្ហើមធំ]
- [ស្លាបលឺផ្លឹប]] - [រេមីល] លូស៊ីហ្វើរ!
តើព្រះបិតានៅឯណា?
សូមអភ័យទោសយើងមានពេលមួយភ្លែត។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ទៅ។ ចូលនិវត្តន៍។ មិនមានជារៀងរហូត។
តើគាត់ដាក់ឈ្មោះអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់ទេ?
ទេគាត់បាននិយាយថាវាអាស្រ័យលើយើងដើម្បីដោះស្រាយវាប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
បើគ្មានមនុស្សទេ?
ទេអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំអ្នកអាចនិយាយនៅចំពោះមុខ ...
អ្នកពិគ្រោះយោបល់របស់ខ្ញុំ។ [មុនគ្រា]
ដូច្នេះត្រូវបានវា។
នៅពេលត្រលប់ទៅទីក្រុងប្រាក់ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
ម៉ៃឃឺលបានប្រមូលការគាំទ្រពីអ្នកដទៃ។
គាំទ្រសម្រាប់អ្វី?
ម៉ៃឃើលចង់ធ្វើជាព្រះ។
សត្វឆ្កែចចកគួរឱ្យស្អប់។ ខ្ញុំគិតថានេះជាផែនការរបស់គាត់។
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់យើងវាមើលទៅដូចជាគាត់មានការបាញ់ល្អ
ដែលជាមូលហេតុ ...
ហើយខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះទេ ...
ខ្ញុំកំពុងគាំទ្រអ្នកគឺលូស៊ីហ្វើរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចូលចិត្តអ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ម៉ៃឃឺរជាងនេះទៅទៀត។
ឥឡូវនេះមានការយល់ព្រមដ៏ធំមួយសម្រាប់ផ្ទាំងរូបភាពយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ៃឃើលមិនដែលសង្ស័យថាខ្ញុំនឹងកាន់ជើងអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរកមើលថាតើគាត់ឡើងទៅណា។
[ដកដង្ហើមធំ] ទោះបីវាយ៉ាងម៉េចក៏ដោយវាមិនល្អទេ។
ហើយស្គាល់បងប្រុសខ្ញុំគាត់នឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
[សត្វក្អែក]
សួស្តី។
- តើអ្នកណាជាបងប្អូនសំណព្វចិត្តរបស់អ្នក? - អូ!
បិទវា, ដុក!
ហ្គេច។ [មុនគ្រា]
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញចិត្តសម្រាប់លូស៊ីហ្វើរដូចដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យ។
ហ្គូតានិយាយថាសកលលោកម៉ាក់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ទោះបីជាអ្នកកណ្តាលបានអោយខ្ញុំចេញក៏ដោយ។
ហើយ ...
អ្នកទទួលបានរឿងនេះ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អ្នកចង់ឃើញវាទេ? - អ៊ូ - ហឺ។
- ប្រយ័ត្ន! - [ការបះបោរ]
រឿងនេះពិតជាអាចសម្លាប់យើងបាន។
អូ! ត្រូវហើយ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អា
ហ្សីល
ពិតជាគួរតែតាមដានភ្នែករបស់នាងឱ្យល្អជាងមុន។