[ការជ្រើសរើស]
[បំពង់ផ្សែង]
["ល្បែងអាក្រក់" កំពុងលេង]
world ពិភពលោកកំពុងឆេះ♪
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានទេលើកលែងតែអ្នក exha
[ហត់នឿយ]
♪វាចម្លែកដែលអ្វីដែលបំណងប្រាថ្នាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងីល្ងើធ្វើ
♪♪ហើយខ្ញុំមិនដែលសុបិន dreamed
I'd នោះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកណាម្នាក់ដូចអ្នក♪♪
ហើយខ្ញុំមិនដែលសុបិន♪
I'd ខ្ញុំនឹងបាត់បង់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក♪♪
ជាល្បែងអាក្រក់ដែលត្រូវលេង♪
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
♪♪អ្វីដែលអាក្រក់ធ្វើ♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំសុបិន្តអ្នក♪♪
អ្វីដែលអាក្រក់និយាយ♪♪
អ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ
♪♪អ្វីដែលអាក្រក់ធ្វើ♪
make ធ្វើឱ្យខ្ញុំសុបិន្តរបស់អ្នក
♪♪ឥឡូវនេះខ្ញុំ ... anna
anna ចង់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុង ស្រឡាញ់♪
w ខ្ញុំចង់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪អូខ្ញុំ ... ♪
anna ចង់ស្រឡាញ់
♪♪ជាមួយអ្នក♪
[ទះដៃ]
ហ៊ឺម។ ខ្ញុំភ្លេចសំលេងដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកត្រូវបានប្រទានពរ។
សូមអរគុណអ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែជាវិនាទីទី ២ នៃភាពស្មោះត្រង់ឥតឈប់ឈររបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចនិយាយថាវាល្អដែលបានជួបអ្នកប៉ា។
តើអ្នកនៅកំពុងធ្វើអ្វីទៀតនៅទីនេះ?
តើអាម៉ែនមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅមួយរយៈ។
[ចំអក] ហេតុអ្វី? ដូច្នេះអ្នកនិងម៉ៃឃើលអាចធ្វើឱ្យអន្តរាយកាន់តែខ្លាំង?
តាមពិតម៉ៃឃើលបានទៅផ្ទះ។
[លូស៊ីហ្វើរ] ហ៊ឺម?
បានបញ្ជូនគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់តើអ្នកទេ? សង្ឃឹមថាខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ត្រលប់ទៅសំណួរដើមរបស់ខ្ញុំតើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដើម្បីទៅលេងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Ahh ។ ចាស់ "ឆ្លើយសំណួរជាមួយសំណួរ" ។ ចំណង់ចំណូលចិត្តមួយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រង់នេះខ្ញុំសូមទៅ។ អ៊ំដូចជាឪពុកក្មេកព្យួរពេលវេលាអញ្ចឹង
តើនរកបង្កកយ៉ាងម៉េចទៅ? ដែលធ្វើសម្រាប់អ្នក?
[ស្រែកថ្ងូរ]
សាម៉ាល។
ទេ​ទេ​ទេ!
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីដែលអ្នកបានមកទីនេះអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បី
ទទួលបានសុភមង្គលមួយរបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមនៅអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
[ហ៊្វីហ្វិក]
[ទូរស័ព្ទដៃរអ៊ូរទាំ]
[ការចុចកាមេរ៉ាបិទ]
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។ វាពិបាកក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកចង់សាកល្បងទេ? វាធុំក្លិនបន្តិចប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ទេខ្ញុំល្អ។ សួស្តី។
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារនោះបួនម៉ោងមុន។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានមក
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាអ្នក ... ថាយើង ...
អូមានទំនាស់?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំមានន័យថាគូស្វាមីភរិយាទាំងអស់មានបញ្ហា
ប៉ុន្តែយើងនឹងដោះស្រាយវា។ វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងជាគូធម្មតា
ឬថានេះជាបញ្ហាធម្មតាទេ។
- ដូចខ្ញុំដែរ ... អត់
ទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយហើយទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកមិនអាចមានស្នេហាបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មិនអាចមានស្នេហាបានទេ។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែជាដៃគូមែនទេ?
យើង ... យើងនៅតែអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ ល្អ។
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - មែនហើយ។
- ហេអេឡា។ - [អេលឡា] ហេ។
- អ្នកចង់ចាប់លូស៊ីហ្វើរឡើង? - [អេលឡា] អូប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះវាជាត្រីមាសទី ៤ ។
វាទើបតែទទួលបានការព្រមានពីរនាទី។
វិហារខ្ពស់បានធ្លាក់ចុះត្រឹមបីប៉ុន្តែពួកគេមានកម្មសិទ្ធិ។
- សើចចុកពោះ ... - តើអ្នកចង់ទេ ... អេម។ រំលងទៅ ... ដាក់
ទង់លើការលេង។ ត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, លោក Steve Rockwell ក្រីក្រនៅទីនេះបានធ្លាក់ចុះស្លាប់នៅបន្ទាត់ 50-yard ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាគាត់ស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង
ប៉ុន្តែអេលឡាគិតថាគាត់ត្រូវគេធ្វើឃាត។
មែនហើយមាននរណាម្នាក់សើមមាត់របស់គាត់ដោយថ្នាំពុល។
ផ្លុំនោះ។
- ល្អណាស់។ - [ញាក់]
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចមែនទេ? មួយផ្សេងទៀតខាំធូលី។
- [ការចុចកាមេរ៉ាបិទ] - [“ ម្នាក់ទៀតខាំធូលី” លេង]
កញ្ញាឡូប៉េសតើមែនទេ?
[ការចុចកាមេរ៉ាតាមចង្វាក់ភ្លេង]
[អ្នកលេង] កំណត់ខ្ទម!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
pom
អូហូចូរយើងទៅ♪♪
ស្ទីវដើរយ៉ាងស្រួលនៅតាមផ្លូវដោយមានសំលឹងទាញចុះក្រោមទាប♪
មិនមានសម្លេងអ្វីទេប៉ុន្តែសម្លេងនៃជើងរបស់គាត់កាំភ្លើងយន្តត្រៀមរួចជាស្រេច go
you តើអ្នក ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ហេតើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ? ♪♪
តើអ្នកកំពុងព្យួរនៅលើគែមកៅអីរបស់អ្នកទេ? ets
♪ចេញពីមាត់ទ្វារគ្រាប់កាំភ្លើងទះទៅនឹងសំលេង
♪♪មែន! ♪
one ម្នាក់ទៀតខាំធូលី
Defense [ក្រុម] ការពារជាតិ!
♪ម្នាក់ទៀតខាំធូលី
♪♪ហើយម្នាក់ទៀតចេញទៅហើយម្នាក់ទៀតបាត់ទៅ
- ♪ម្នាក់ទៀតខាំធូលី♪ - ♪អ៊ូ! ♪
- ♪ហេ! ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកដែរ♪ - [ស្រែក]
one ម្នាក់ទៀតខាំធូលី♪
[ច្រៀងរីករាយ]
ite ខាំធូលី! ♪♪
ខ្ញុំធូលីណាស់! ♪
ខ្ញុំជាប្រភេទធូលី។
- ♪ម្នាក់ទៀតខាំធូលី♪ - ♪អូ! ♪
- one ម្នាក់ទៀតខាំធូលី♪ - [
ខាំ ] - ♪ម្នាក់ទៀតខាំធូលី♪ - ♪ហេ! ♪♪
ម្នាក់ទៀតខាំធូលី♪
[សំលេង]
♪ហូ! កូន! ways
♪មានវិធីជាច្រើនដែលអ្នកអាចធ្វើបាបបុរស♪♪
ហើយនាំគាត់ទៅដី♪♪
អ្នកអាចវាយគាត់អ្នកអាចបោកគាត់អ្នកអាចធ្វើបាបគាត់
♪♪ហើយទុកគាត់ចោលនៅពេលគាត់ចុះ, ah
♪ប៉ុន្តែ ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយបាទ / ចាស, ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំឈរជើងពីរ own
♪ចេញពីមាត់ទ្វារគ្រាប់កាំភ្លើងទុំ♪
ating បន្លឺសំលេង♪ ៗ ៗ អូអូយ! ♪
- ♪ម្នាក់ទៀតខាំធូលី♪ - ♪អូ! ♪♪
ម្នាក់ទៀតខាំធូលី♪♪
ហើយម្នាក់ទៀតបាត់ហើយម្នាក់ទៀតបាត់
♪♪ម្នាក់ទៀតខាំធូលី
♪♪ហេ! song
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដែរ♪♪
ម្នាក់ទៀតខាំធូលី♪
[ចប់ចប់]
តើមាន
អ្វីកើតឡើង?
ហឹម? ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ហួចពុល។
អូ។
[Huff, មុនគ្រា]
តើអ្វីទៅជាផ្នែកមួយនៃ«នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ "តើអ្នកមិនយល់?
គ្រាន់តែចង់ដឹងច្បាស់ថាវាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ការងារ។
Ahh ...
អ្នកគឺជាជំនួយការប៉ូលីសខ្លះតើមែនទេ?
អ្នកប្រឹក្សា។
ស្អី​ក៏ដោយ។ គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយប៉ា។
តើអ្នកអាចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនហើយការច្រៀងនិងរាំគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
អូប៉ុន្តែសប្បាយទេមែនទេ?
- មែនហើយខ្ញុំមានន័យថាបាទ / ចាសខ្ញុំ ... - [ញាក់]
នោះគឺនៅក្បែរចំនុច។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
យល់។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
[“ ម្នាក់ទៀតខាំធូលី” លេង]
អូព្រះជាម្ចាស់។
[ស្ត្រី] ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកណាអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
នោះគឺដោយសារតែគាត់គ្មានសត្រូវដែលអ្នកស្គាល់?
ទេពីព្រោះគាត់មានច្រើនណាស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកសំអាងការអាចមានលក្ខណៈប្លែក។ [sniffles]
គាត់មានដើម្បីធ្វើឱ្យការហៅទូរស័ព្ទការលំបាកណាស់។
មនុស្សជាច្រើននៅលើចុងចាញ់របស់ពួកគេនឹងបន្ទោស Steve ។
- ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនខ្លួនឯង។ - អិម - ហ៊ឺម។
កុមារឪពុកម្តាយពួកគេ ...
ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់រឿងទាំងនេះយ៉ាងខ្លាំង។
តើគាត់ត្រូវតែធ្វើការហៅអ្វីដែលពិបាក ៗ ថ្មីៗនេះទេ?
តាមពិតបាទទើបតែសប្តាហ៍មុន។
ជាមួយពួកបរិសុទ្ធខ្ពស់ Mulholland និង Benedict Canyon Wildcats ។
វាត្រូវចំណាយសម្រាប់ពួកបរិសុទ្ធការប្រកួតជើងឯកស្រុក។
មនុស្សបានលួចចេញ។ ផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញហើយយើងទទួលបានអ៊ីម៉ែលគំរាមកំហែង។
វាអាក្រក់។
- តើខ្ញុំអាចមើលអ៊ីមែលទាំងនោះបានទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះមន្រ្តី Denny នៅទីនេះនឹងយកនៅសល់នៃសេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ!
សួស្តី
- សួស្តី។ ហេ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? - [ស្រែកថ្ងូរ]
អូ, គ្រាន់តែ, នរណាម្នាក់នៅក្នុងតម្រូវការធ្ងន់ធ្ងរនៃដំបូន្មានតុរប្យួរខោអាវ។
ខ្ញុំមានន័យថាស្រោមជើងជាមួយស្បែកជើង។ តើខ្ញុំត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀតទេ?
លូស៊ីហ្វើរតើនោះជានរណា?
វាជាអ៊ំ ...
[ស្រែកថ្ងូរ] វាជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​របស់​អ្នក? ដូចនៅក្នុងព្រះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ បាទ / ចាសហើយខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាលើសលប់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែសូមកុំបំប៉ោងអាត្ម័នរបស់គាត់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
វាធំល្មមហើយ។ នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
សួស្តី។
សួស្តីព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងរួចមកហើយប៉ុន្តែនៅទីនេះមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង
ហើយគោរព
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានដៃពេញដោយការបង្កើតផែនដីអ្នកដឹងទេព្រះអាទិត្យ
សកលលោកទោះបីមានអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាឪពុកម្តាយដែលធ្វើការ
ហើយពីរសេនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតដោយការគោរពនៅពេលនិយាយដល់លូស៊ីហ្វើរ ។
អ្នកឆ្កឹះឡើង។
ពេលវេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អ្នកដឹងទេកូនរបស់អ្នកធ្វើសកម្មភាពហើយអ្នកបណ្តេញពួកគេចេញពីផ្ទះ
ហើយទៅវិទ្យុស្ងាត់ស្ងៀមរាប់ពាន់ឆ្នាំ?
នោះគ្រាន់តែមានន័យថា។
ដោយក្តីគោរព។
ទីបំផុតខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកគឺលោក Chloe Decker ។
ខ្ញុំពិតជាអាចមើលឃើញថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់មានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។ - ត្រូវហើយព្រោះខ្ញុំជាអំណោយ?
និយាយទៅខ្ញុំចង់និយាយ ...
នោះប្រហែលជាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការជួបនិងស្វាគមន៍លើកដំបូងរបស់យើង។
យើងមិនចង់អោយនរណាម្នាក់វាយទេ។ ត្រូវហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតយើងមានឃាតកម្មដើម្បីដោះស្រាយ។
ដូច្នេះអ្នកចេញប៉ាអ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
ឥឡូវអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយ?
យាយ។
- [ហ្គីតា] - [ឆាលីសហការី]
[លីនដា] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
សូមពន្យល់ថាយើងនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
មែនហើយតើស្លាបមកនៅពេលក្រោយទេ?
ឬវាដូចជារឿងរ៉ាវភាពពេញវ័យ? [ញាក់]
តើខ្ញុំនឹងរករោមនៅជាប់ស្រោមជើងក្រាសនៅក្រោមគ្រែរបស់គាត់ទេ? [សើច]
ឆាលីនឹងមិនទទួលបានស្លាបលីនដាទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថាកូនប្រុសរបស់យើង
គ្រាន់តែជាទារកធម្មតារបស់មនុស្ស។
អញ្ចឹងនោះជាការធូរស្បើយហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់?
តើអ្នកមិនដឹងថានេះជាដំណឹងល្អទេឬ?
មិនមានរុំពពុះលាទេ។
ខ្ញុំលែងបារម្ភពីការប៉ះទង្គិចគ្នាជាមួយលេខ ៧៣៧។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះ ... នេះ ... អស្ចារ្យណាស់។
ដោយសារតែគាត់មិនអាចហោះហើរបាន។
យាយ។
យល់ព្រមរង់ចាំ។
អ្នកខកចិត្តព្រោះអ្នកគិតថាទេវតាប្រសើរជាងមនុស្ស។
មែនទេ?
មែនហើយមែនលីនដា។ យើងប្រសើរជាង។
យើងអាចហោះហើរបាន។ យើងរស់នៅជារៀងរហូត។
មានកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ខ្ញុំ ... ប្រហែលជាមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។
[ការបង្កើតដែក]
ខ្ញុំនឹងមាន Maze មើលវា។
តើខ្ញុំបានលើកឡើងថាយើងអាចហោះបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មានកំហុសអ្វីទេលីនដាប៉ុន្តែយើងប្រសើរជាង។
យល់ព្រម។ អូ, បទល្មើសបានយក, អាមេនដេល។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហើរឥវ៉ាន់នេះទៅក្នុងធុងសំរាម
ខណៈពេលដែលឆាលីនិងខ្ញុំដើរលើមនុស្សពិការ?
"អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនដែលលេងហ្គេមម្តងទៀតទេ។
ពិភពលោកនឹងក្លាយជាកន្លែងល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកទើបតែស្លាប់" ។
ល្បិច។
អ៊ីមែលនេះបានមកពីគណនីរបស់អ្នកជេជេ។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះស្តាប់ទៅដូចជាកូនប្រុសរបស់អ្នកគំរាមសម្លាប់អាជ្ញាកណ្តាលដែលពេលនេះបានស្លាប់ទៅហើយ។
ប្រាកដណាស់អ្នកឃើញកន្លែងដែលយើងទៅជាមួយនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់ពួកមូលឡូឡិនដ៏ខ្ពស់មែនទេ?
ហើយរហូតដល់ការបាត់បង់វគ្គជម្រុះកាលពីសប្តាហ៍មុនដល់ Wildcats
អ្នកមានអាហារូបករណ៍ពេញលេញដល់អេសយូយូនៅលើតុមែនទេ?
អ្នកមានន័យថារហូតដល់អ្នកឆ្លើយឆ្លងបានធ្វើការ
ហៅ Asinine ច្រើនបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្របាល់ទាត់វិទ្យាល័យ? ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកបន្ទោស Steve Rockwell ចំពោះការបាត់បង់អាហារូបករណ៍របស់អ្នក?
ជាការពិតវាជាកំហុសរបស់ Rockwell ។ គាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ម្នាក់ដែលបានធ្វើការហៅល្ងង់។
គាត់បានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់យើង។
តើអ្នកមិនចង់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់គាត់ទេឬ? [មុនគ្រា]
ឈ្មោះ JJ តើអ្នកចង់ក្លាយជា LB នៅ SMU មួយ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាពាក្យកាត់ច្រើនណាស់ដែលត្រូវតាមដានសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
គាត់មិនដឹងថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ។ គាត់មានអាយុ ១៧
ឆ្នាំ។ អញ្ចឹងហើយបានជាខ្ញុំមកជួយគាត់ដឹកនាំគាត់។
មើលគាត់។
["រាល់ដង្ហើមដែលអ្នកធ្វើ" លេង]
♪រាល់ដង្ហើមដែលអ្នកធ្វើ♪♪
រាល់ចលនាដែលអ្នកធ្វើ♪
bond រាល់ចំណងដែលអ្នកបែក♪ bond
រាល់ជំហានដែលអ្នកធ្វើ
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក♪♪
រាល់ថ្ងៃ
♪♪ហើយរាល់ ពាក្យខ្ញុំនិយាយ♪
game រាល់ហ្គេមដែលខ្ញុំលេង
♪រាល់យប់ខ្ញុំស្នាក់នៅ♪
'll គាត់នឹងឃ្លាំមើលខ្ញុំ♪
, អូអ្នកមិនអាចមើលឃើញ♪
belong អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទេ? ♪♪
តើបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងណា♪♪
រាល់ជំហានដែលអ្នកធ្វើ♪
move រាល់ចលនាដែលអ្នកធ្វើ♪
[លូស៊ីហ្វើរ♪រាល់ចលនាដែលខ្ញុំធ្វើ♪
v រាល់សច្ចាដែលអ្នកបែក♪
v រាល់ពាក្យសច្ចាដែលខ្ញុំបែក♪
smile រាល់ស្នាមញញឹមដែលខ្ញុំក្លែង
♪♪រាល់ អះអាងថាខ្ញុំលះបង់ stake
- ♪គាត់នឹងឃ្លាំមើលខ្ញុំ [- [ម្តាយ] ♪ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នក
♪♪ចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់ខ្ញុំបាត់ដោយគ្មានដាន
♪♪ខ្ញុំសុបិន្តពេលយប់ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែរបស់អ្នក មុខ♪
ខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញតែវាជាអ្នកខ្ញុំមិនអាចជំនួសបាន♪
feel ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ហើយខ្ញុំចង់ឱបអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែយំអ្នកទារកយំ please
- ♪ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នក [- [លូស៊ីហ្វើរ ] breath រាល់ដង្ហើមខ្ញុំយក♪
move រាល់ការផ្លាស់ប្តូរដែលខ្ញុំធ្វើ♪
bond រាល់ចំណងដែលខ្ញុំបែក
step - step រាល់ជំហានដែលខ្ញុំបោះ♪ - [ម្តាយ] ♪ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នក♪
- [លូស៊ីហ្វើរ] ♪រាល់ថ្ងៃ♪ - [សំលេង]
[លូស៊ីហ្វើរ] word រាល់ពាក្យ ខ្ញុំនិយាយ♪
game រាល់ហ្គេមដែលខ្ញុំលេង♪
- ♪រាល់យប់ដែលខ្ញុំនៅ♪ - ♪ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នក♪♪
រាល់ថ្ងៃ♪
word រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ♪
game រាល់ហ្គេមដែលខ្ញុំលេង♪
- គាត់នឹងមើលខ្ញុំ។ - [ចប់បទចំរៀង]
Bastard ។
ភ្លេចអ្វីដែលនាងចង់បាន។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកបុរសវ័យក្មេង។ ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ
ចង់នៅក្នុងសេអ៊ីអា។
- អូមិនបានឃើញការមកដល់ទេ។ - ម។
វិទ្យាស្ថានធ្វើម្ហូបអាមេរិក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាចុងភៅធ្វើនំ។
តើស៊ីអាយស៊ីធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[តារាងផោន] លោកជំទាវសូម! បើកឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់អ្នក។
វាដល់ពេលដែលអ្នកអោយក្មេងប្រុសកំសត់នេះធ្វើការសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯងហើយ
... ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
[បិទទ្វារ]
មិនអីទេបើអ្នកត្រូវដឹងខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលនោះ។
- [Chloe] Hmm ។ - ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទប់ខ្ញុំបាន។
អ្នកមិនមានភស្តុតាងណាមួយដែលខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។ អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើ។ ជេជ។ តោះទៅ។
អូ ... ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
- គ្រាន់តែ ... - [ក្លូ] សូមទោស។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំបានឃើញលោក Rockwell ឈ្លោះប្រកែកជាមួយបុរសខ្លះនៅក្នុងចំណតពីរបីថ្ងៃមុន។
អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសនោះទេប៉ុន្តែវាមើលទៅខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចពណ៌នាគាត់បានទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ អ៊ូខ្ពស់គាត់ស្លៀកពាក់ដូចមួកបាល់។
អត់ទេប៉ុន្តែគាត់ចូលឡានដឹកសាលាលឿងចាស់នេះ។
តើវាជួយទេ?
ត្រូវហើយ។ បាទ / ចាស, វាពិតជាអរគុណអ្នកជេជេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចូលរួមសេអ៊ីអា។
- អ្នកគឺជាចារកម្មល្អ។ - អ្នកពិតជាគួរចាប់ផ្តើមស្តាប់គាត់។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - [ស្រែកថ្ងូរ]
- អ្នកគិតថាប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះទេ? - គាត់គឺប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាបានបាត់។
យ៉ាងហោចណាស់ម៉ាក់របស់ជេជេគឺមានទោសថាជាអំពើបាប។
យើង ... មិនច្បាស់ទេ។ គ្មានការសារភាពគ្មានភស្តុតាងពិបាក។ យើងមិនអាចកាន់នាងបានទេ។
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំនិយាយថានាងគ្មានទោសអ្វីទេដូច្នេះ
សូម្បីតែនាងមិនបានសម្លាប់អ្នកមានក៏ដោយក៏ស្ត្រីនោះនៅឆ្ងាយពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍ដែរ។
ជេជេដែលក្រីក្រត្រូវបាន
គេបញ្ឈប់ ជាអចិន្ត្រៃយ៍ដែល មានបំណងក្លាយជាបុរសដែលខូចដោយសារតែម្តាយហួសហេតុនិងជាម្តាយវិនិច្ឆ័យ។
គាត់នឹងមិនអាចរស់នៅដូចមនុស្សធម្មតាទេ
ស្រឡាញ់ដូចមនុស្សធម្មតា។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - មែនហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ... សម្រាប់គាត់។
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ជេជេគឺត្រូវផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយឧកញ៉ា
ឆ្ងាយពីនាងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឬប្រហែលជាគាត់អាចរក្សាឪពុកម្តាយរបស់គាត់ឱ្យនៅជិត
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ពួកគេ។
បង្កើតទំនាក់ទំនងដែលបែកបាក់របស់ពួកគេឡើងវិញ
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចបោះបង់កំហឹងនិងការអាក់អន់ចិត្តរបស់គាត់ហើយ ...
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
និងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាធម្មតានិងធម្មតា។ យាយ។
ហ៊ូ។ [ដង្ហើមចេញ]
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើចារកម្ម ... ខ្ញុំមានន័យថា,
សេចក្ដីសប្បុរសដោយការមើលលើខ្ញុំសម្រាប់ millennia ។
អូគ្រែរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងយកសាឡុង
កន្សែងស្អាតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកកុំប្រើនំប៉័ងរបស់ខ្ញុំ។ នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។ ខ្ញុំមានអ្នកផ្ទាល់។
តើកូនប្រុសនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
ចាំថារឿងដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីការនៅឆ្ងាយ
- ពីខ្ញុំជារៀងរហូត? - អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំបានធ្វើការលើទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
អេហ្គូ ...
មី casa es su casa, ប៉ា។
- ហាំ។ - សប្បាយ។
យាយ។
ការសួរចម្លើយតាមរយៈទ្វារទាំងនោះ។
ការវិនិច្ឆ័យជាច្រើនបានកើតឡើងនៅក្នុងនោះ។ អ្នកចង់បានវា។
អូដូដូដូនៅទីនេះជាជ័យជំនះរបស់មនុស្សជាតិដូចដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកដឹងហើយ។ នៅទីនេះ។
[សើច] មានប្រោះ។
- សំណព្វរបស់ខ្ញុំ - អិម - ហ៊ឺម។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលមានធញ្ញជាតិតូចៗនៅលើកំពូល។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាស្អាតខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះតើបល្ល័ង្ករបស់អ្នកនៅឯណា?
[សើច]
នៅទីនេះមិនមានបល្ល័ង្កទេប៉ា។ នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
ត្រូវ។ ត្រូវហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយប្រៀបធៀបតើកៅអីអំណាចរបស់អ្នកនៅឯណា?
- អ្នកនិយាយថាអ្នកសំខាន់ណាស់នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអ្នកដឹងទេចូលចិត្តឈរត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សកម្មភាព។
[ព្រះ] Hmm ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - ដូច្នេះអ្នកមិនមានការិយាល័យទេ?
- វាជាផែនការជាន់បើកចំហប៉ា! - [ស្នាមជាំ] អូខេមិនអីទេ។
- ដូច្នេះតុរបស់អ្នកនៅឯណា? - [ស្រែកថ្ងូរ]
អូដានីយ៉ែលតើអ្នកចង់ពន្យល់ដល់សុភាពបុរសម្នាក់នេះទេ
ថាខ្ញុំសំខាន់ចំពោះដំណើរការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមែនពេលនេះលូស៊ីហ្វើរទេ។
គាត់មានតុមួយ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកខំប្រឹងធ្វើការខ្លាំង
អ្នកអាចនឹងកើនឡើងដល់កំរិតរបស់បុរសម្នាក់នេះ។
- ឬអ្នកអាចទទួលបានមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។ - [លូស៊ីហ្វើរ] Hmm ។
អូខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក​ជា​នរណា?
អាន់ដាន់នេះគឺជា ...
ឪពុកខ្ញុំ។
- [ដាន់ញាក់] - [ព្រះ] ហ៊ឹម។
អ្នកដឹងទេបុរសធំ។
វាជាព្រះ។
អូយ!
- អូ។ - [លូស៊ីហ្វើរ] Hmm ។
សួស្តី។ ជំរាបសួរ ... ហ៊ូ ... ជំរាបសួរ ... អូលោកលោក ...
អ្នក, ខ្ពស់, បរិសុទ្ធរបស់អ្នក ... [gasps]
ខ្ញុំ, អ៊ូ, ឃ ... ដានីយ៉ែល, ដេទ្រីក ... អ្នកអង្កេត Daniel Espinoza ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួប ...
វាពិតជាល្អមែនមិត្តភក្ដិ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
[Dan] Hmm ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានជួបប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អូ។ ហឹម។
- ត្រូវ។ - [ដានញ៉ាក់]
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ឬ​មិន​មែន។
ទោះយ៉ាងណាប៉ាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកនូវម៉ាស៊ីនលក់អឹម?
ឆាប់​ឡើង។ [សើច]
[ស្រែកថ្ងូរ] តើអ្នកបានសាកល្បង Cool Ranch Puffs ទេ?
- [ព្រះ] លេខ - [ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត]
[Mazikeen] នៅទីនេះអ្នកត្រូវទៅគឺអេលឡា។
- អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។ - [អេលឡា] តើជាអ្វីទៅ? កុំ ... ហ៊ានអ្នក!
ខ្ញុំមិនចង់បានគាត់ទេ។
មែនហើយគាត់មានម៉ូតូ។
មែនហើយម៉ូតូមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
តើវាជាហាលីទេ?
[ម៉ាហ្សីហ្សិន] អិម - ហូម។
គ្រាន់តែទេឈប់! ឈប់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
ទាំងស្រុង។
ហើយអ្នករីករាយនឹងវាមែនទេ?
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។ [exhales]
ល្អឥតខ្ចោះដូចខ្ញុំដែរ។
ស្លាយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនល្អទេមែនទេ? ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាសកម្មភាពមួយ។
អ្នក ... អ្នកដាក់មនុស្សអាក្រក់ទៅហើយនៅចាំទេ?
ខ្នោះដៃនឹងជាប់គុក។ អ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
["អាក្រក់ដល់ឆ្អឹង" លេង]
ហ៊ឺ!
, ឥឡូវសូមស្តាប់
♪♪ឥឡូវនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានកើត♪
nurs គិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា
they ហើយពួកគេបានងឿងឆ្ងល់យ៉ាងខ្លាំង
♪ the ដោយសេចក្តីអំណរដែលពួកគេបានរកឃើញ
nurse nurse ក្បាលដោះនិយាយឡើង head
♪នាងបាននិយាយថា Leave ទុកម្នាក់នេះអោយនៅម្នាក់ឯង
♪♪នាងអាចប្រាប់បានភ្លាមៗ
♪♪ថាខ្ញុំមិនល្អចំពោះឆ្អឹង♪
to អាក្រក់ដល់ឆ្អឹង
♪♪អាក្រក់ដល់ឆ្អឹង
♪ bb បាក់បែក - អាក្រក់
♪ bb បាក់បែក - អាក្រក់♪
[ទេ
ខ្ញុំមិនចង់បានលេខរបស់អ្នក
ទេ I ទេខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអណ្តូងរ៉ែ
ទេ no ហើយទេខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកនៅកន្លែងណាទេ
♪♪ទេ ខ្ញុំមិនចង់បានពេលវេលារបស់អ្នក
ទេ no no ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់បានការដុសខាត់♪
ub ការដុសខាត់គឺជាបុរសម្នាក់ដែលមិនអាចទទួលបានក្តីស្រឡាញ់ពីខ្ញុំទេ♪♪
ដើរលេងក្បែរអ្នកដំណើរនៃការជិះរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។ ♪
♪ព្យាយាមស្រែកឱ្យខ្ញុំ♪
[Mazikeen] ♪អាក្រក់ដល់ឆ្អឹង♪
♪អាក្រក់ដល់ឆ្អឹង♪
♪ទេ, ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យលេខរបស់អ្នក♪
♪ទេ, ខ្ញុំមិនចង់ផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវអណ្តូងរ៉ែហើយគ្មាន ... ♪
♪ Bbbb-អាក្រក់♪
♪ទេ, ខ្ញុំចង់ជួបមិនបានអ្នកកន្លែង♪
♪ទេ, ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់នៃពេលវេលារបស់អ្នក♪
- bad អាក្រក់ណាស់♪ - ♪ទេខ្ញុំមិនត្រូវការជូតទេ♪
- ♪អន់ដល់ឆ្អឹង♪ - ♪កោសមិនអាចទទួលបានស្នេហាពីខ្ញុំ me
- bad អាក្រក់ណាស់♪ - ing ព្យួរខាងអ្នកដំណើរ passenger
♪ ក្នុងចំណោមមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់ការព្យាយាមស្រែកដាក់ខ្ញុំ♪
- bad អាក្រក់ណាស់♪ខ្ញុំមិនចង់កោសទេ♪
- មិនល្អដល់ឆ្អឹង♪ - ♪កោសមិនអាចទទួលបានក្តីស្រឡាញ់ពីខ្ញុំ♪
- ♪ខ្ញុំ អាក្រក់ណាស់អាក្រក់ណាស់♪ - ♪ដើរលេងក្បែរអ្នកដំណើរ♪
- ♪ខ្ញុំមិនល្អ♪ - ride ជិះមិត្តភក្តិល្អបំផុតរបស់គាត់
♪♪ព្យាយាមអោបខ្ញុំ♪
[បញ្ចប់បទចម្រៀង]
[ស្រែកថ្ងូរ] អូ។
យល់ព្រម។ ហាលី។
[ឡូឡូ] សួស្តី។
អូ។ សួស្តី។ ហេ។
អូតើអ្នកបានរកឃើញឡានដឹកពណ៌លឿងទេ?
មិនអីទេប៉ុន្តែអ៊ុំអ្នកមិនអីទេ?
អូ! ខ្ញុំទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍ពីរបីពីមន្ទីរពិសោធន៍។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរំភើបប៉ុណ្ណា។
ទីមួយកំណត់អត្តសញ្ញាណថ្នាំពុល។ សមាសធាតុមិនងាយស្រួលចូលមកទេ។
អ្នកត្រូវបញ្ជាទិញពួកគេតាមរយៈមន្ទីរពេទ្យមន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យាកន្លែងដូចនោះ។
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះមិនមែនជាការនាំមុខពិតប្រាកដទេប៉ុន្តែអាចជួយចង្អៀតនៅពេលក្រោយ។
ទេនេះគឺជាទឹកផ្លែឈើដែលជូរចត់។
ក្រៅពីជនរងគ្រោះ
យើងបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់មនុស្សពីរនាក់ទៀតនៅលើផ្លុំកញ្ចែរបស់ Rockwell ។
- ពិតជាមែនទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
- អញ្ចឹងអ្វីពី AFIS? - ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីអគ្គិសនីកម្ពុជា។
មូលដ្ឋានទិន្នន័យអប់រំ។ តើអ្វីទៅជាគ្រូបង្រៀន?
ទេ។ គ្រូបង្វឹកម្នាក់។
ហើយនេះគឺជាទឹកផ្លែឈើជូរ។
គាត់បើកឡានដឹកសាលាលឿងចាស់។
ពិតឬ?
ដូច្នេះលោក Dale McVey ជាគ្រូបង្វឹករបស់ Benedict Canyon Wildcats ។
ប៉ុន្តែមិនសមហេតុផលថាគាត់ចង់ធ្វើឱ្យ Rockwell ឈឺចាប់នោះទេព្រោះការហៅមិនល្អរបស់គាត់
បានធ្វើឱ្យ Wildcats ឈ្នះ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែ ...
[លូស៊ីហ្វើរ] ប៉ា! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
[ព្រះ] ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាមានអ្វីខុសជាមួយវានោះទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេប៉ា។ វាជារបៀបដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
- ហេ, លូស៊ីហ្វើរ។ - សួស្តី។
ហើយជំរាបសួរជាថ្មីម្តងទៀតចំពោះអ្នក។
ល្អដែលឃើញអ្នកទាំងពីរដើរលេង។
- គាត់មិនចូលចិត្តកាហ្វេទេ។ - ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកស្តោះទឹកមាត់ដាក់ក្នុងធុងសំរាម។
សូមមើលនេះជារបៀបដែលវាតែងតែនៅជាមួយគាត់។
រោមចិញ្ចើមដែលមានល្បិចកលមួយបានលើកឡើងបន្ទាប់មកតម្រង់ទៅរកកង្កែបភ្លៀង។ នៅទីនេះ។
ភ្លក់រសជាតិនេះប្រាប់គាត់ថាឆ្ងាញ់។
អូមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរតែ។
ទៅមុខកូន។ ភ្លក្សរសជាតិវា។
- មិន​អី​ទេ។ - ពិតណាស់វាមិនអីទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យនាងភ្លក្សរសជាតិវា។ ភ្លក្សរសជាតិវា។
- [ក្លូល] ទេ ... - [លូស៊ីហ្វើរ] ភ្លក់វា!
[ខ្សឹបខ្សៀវ] ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែចូលដល់ពាក់កណ្តាលរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តទេ។
អញ្ចឹងល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ អត់ទោស។
[និយាយ]
- ឥឡូវមើលទៅអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ - [ថ្ងូរ]
- មកជាមួយខ្ញុំ។ - [គោះ]
អា! ភ្លក់រសជាតិនេះ។
[ទាំងស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[
លីនដា] ខ្ញុំយល់ថារបស់ទាំងនេះគឺ ...
ជាធម្មតាមិនដែលនិយាយអំពី
កាហ្វេទេ។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរអាច
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
មិនអីទេគាត់ចុះមកទីនេះវិនិច្ឆ័យគ្រប់រឿងទាំងអស់
ដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ព្រោះគាត់បានបង្កើតរបស់ទាំងអស់។
ធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមិនល្អឥតខ្ចោះហើយបន្ទាប់មករិះគន់យើងដែលមិនបានវាស់វែង។
ដូច្នេះសូមថតរូបហាងថតរូបដោយខ្លួនឯងសូមរៀបចំផ្លូវសម្រាប់លោកយូដូ - ខោ។
តើនេះជាពេលវេលាមួយទេនៅពេលដែលអ្នកនិយាយរឿងមួយហើយមានន័យផ្សេងទៀត?
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមិនបានច្នៃប្រឌិតនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីការស្រងេះស្រងោច
ខ្ញុំមិនឆ្លាតទេក្នុងការទទួលយកកិត្តិនាមសម្រាប់រឿងនោះ។
ឆ្លាតនៅក្នុងចំណងជើងដែលខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនយល់ស្របទេ។
នៅទីនោះវាទៅម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ ព្រះប្រហែលជាយើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
តើលូស៊ីហ្វើរបានធ្វើអ្វីថ្មីៗនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្វីទេ។
អញ្ចឹង? អ្នកទើបតែបណ្តេញខ្ញុំទៅឋាននរកសម្រាប់ការរអាក់រអួល?
ស្មោះត្រង់!
អ្នកត្រូវបានគេ pissed ថាខ្ញុំបានគំរាមកំហែងដល់កម្រិតកំពូលវីរបុរសរបស់អ្នក
ហើយអ្នកត្រូវបានស្លាប់ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំរងទុក្ខ។
- វាមិនអាចទៅរួចទេដែលធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។ - [សើច]
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់យោបល់ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រង។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈរត្រឡប់មកវិញហើយឱ្យគាត់ធ្វើការសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំគឺជាឪពុកឆ្ងាយជាមួយ "វិធីអាថ៌កំបាំង" ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើគាត់ស្មាននូវចេតនាអាក្រក់បំផុត។
នោះដោយសារតែគ្មានអ្វីល្អសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានតុ? ហេតុអ្វីបានជាឡានរបស់អ្នកមិនមានដំបូល?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះបាយរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាជញ្ជាំងរបស់ស្កុតច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមចាប់អារម្មណ៍ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
គាត់បានប្រែក្លាយឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំទៅជាវីដេអូចម្រៀង។ [ញាក់]
ហើយខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានរកឃើញបារីតូជាក់លាក់មួយច្រៀងខ្លាំងបំផុត។
វាជាការបែកបាក់ប៊ីតធ័រហើយខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេប្រសិនបើតន្ត្រីចាប់ផ្តើម។
អ្នកដឹងហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា!
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។ - អស់​ពេល!
ចង់ដឹងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
អូនេះគឺជាកន្លែងដែលដំបូន្មានចូលមកដូច្នេះព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបកស្រាយខុសទេ។
អ្នក។ អ្នកគឺជាមហាទេវតា។
អ្នកអាចហោះហើរបាន។
រស់នៅ​ជា​រៀង​រហូត។
ច្របាច់សេចក្តីប្រាថ្នាចេញពីមនុស្សជាតិទាំងអស់។
ហើរ។
ហើយអ្នក ...
អ្នកគឺជាព្រះដែលមានអំណាចខ្លាំងក្លាបំផុត។
អ្នកជាមនុស្សសំខាន់បំផុតនៅក្នុងសកលលោកទាំងមូល។
- អ្នកបានបង្កើតសកលលោក។ អ្នកបានធ្វើដូច្នេះ។ - [លូស៊ីហ្វើរចំអកអោយ
អ្នក ]
ដើម្បីវិវឌ្ឍន៍ហួសពីវត្ថុតូចៗដែលយើងមាននៅលើផែនដី។
ហើយអ្នកមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
អ្នកគ្រាន់តែដូចជាយើងទាំងអស់គ្នា។ [មុនគ្រា]
ខ្ញុំមានន័យថា, ប្រហែលជាសូម្បីតែអាក្រក់,
ប្រសិនបើអ្នកបានពិចារណាគ្រប់ពេលទាំងអស់ដែលអ្នកបានវិវឌ្ឍ ...
[សើច] ... ហួសពីការទាំងអស់នៃការមិនសមហេតុសមផលនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាចូរយកការខ្វែងគំនិតពីឪពុកនិងកូនប្រុសនេះទៅ។
ដូច្នេះកូនប្រុសរបស់អ្នកមិនបានចេញមកយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចហោះហើរបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបង្កើតរួចហើយដែលខ្ញុំអាចហោះបាន។
តើអ្នកដឹងថាឪពុកល្អធ្វើអ្វីទេ?
គាត់ស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់គាត់។
ដោយ​គ្មាន​ល័​ក្ខ​ខ​ណ័​្ឌ។
សូម្បីតែគាត់មិនមានស្លាបដែលមានពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ក៏ដោយ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
គាំទ្រគាត់។
អ្នកមានក្លិនអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងចំអិន?
អូជាធម្មតានាងអាចយល់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថាអ្នករាល់គ្នាមានពេលថ្ងៃឈប់សម្រាកហើយ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីដែលអ្នកកំពុងចំអិន។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ត្រៀមខ្លួនទទួលបានការគាំទ្រកូនប្រុស។
យល់ព្រម។
អា! អា!
ជឿខ្ញុំក្តាមមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃមនុស្សជាតិដែលអ្នកចង់ជួបទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយកូនប្រុស។
[sniff, ថ្ងូរ]
សូមទោសដែលខ្ញុំ, តើអ្នកដឹងថាកន្លែងដែលយើងអាចស្វែងរកគ្រូបង្វឹក McVey?
- គួរតែនៅទីនេះមួយនាទី។ - អស្ចារ្យ។ អរគុណច្រើន។
តើបន្ទប់ដែលបែកញើសគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅលូស៊ីហ្វើរ។
- តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ? - ហាំ។
មិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តដែលបាននៅទីនេះជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដោយមានការបញ្ជាក់ខ្លះទទួលយកការសប្បាយ។ និយាយ​អំពី...
- ចូលជ្រៅទៅកូនប្រុស។ - ស្អី?
ល្អ ...
ប្លុក! [មុនគ្រា]
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានគ្រូបង្វឹក McVey ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- ចាស ... - [ព្រះ] នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំលូស៊ីហ្វើរ។
គាត់ជាជំនួយការសំខាន់ណាស់ ...
អ្នកពិគ្រោះយោបល់សំរាប់ប៉ូលីស។
មិនមានតុទេពីព្រោះគាត់ចូលចិត្តស្នាក់នៅ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំជាអ្នកអង្កេត Decker, LAPD ។ តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអ្វីខ្លះអំពី Steve Rockwell?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកណា?
មែនហើយសាក្សីម្នាក់បាននិយាយថាពួកគេបានឃើញអ្នកឈ្លោះប្រកែកគ្នាពីរបីថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់។
- អូអ្នកមានន័យថា "ការបដិសេធមិនចាំបាច់"? - [លូស៊ីហ្វើរបន្លឺសំឡេង]
មើលទៅមិនមែននិយាយអាក្រក់ទេប៉ុន្តែបុរសនោះគឺជាអ្នកវិនិច្ឆ័យ។
មែនហើយវាជាការងាររបស់គាត់ដែលត្រូវឆ្លងកាត់ការវិនិច្ឆ័យ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែគាត់មិនចាំបាច់និយាយអំពីព្រះទេ។
អូ! សូមកុំនាំខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ។
មែនហើយវាមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ។ វាជារបៀបដែលពួកគេនិយាយ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
រង់ចាំអ្នកមិននៅទីនេះទេពីព្រោះអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកសំអាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំជាបុរសចុងក្រោយ។
ការហៅដែលមិនចេះនិយាយបានធ្វើឱ្យយើងចូលក្នុងវគ្គជម្រុះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងរកឃើញព្រីនរបស់អ្នកនៅលើផ្លុំកញ្ចែដែលពុល?
[លូស៊ីហ្វើរ] Hmm ។
មិនអីទេប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវការមេធាវី។
ឬប្រហែលជាអ្នកចង់ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំ ... - អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដោះស្រាយដោយអ្នកត្រេកអរម្នាក់ឈ្មោះ Dallas Cowboys ។
ជើងឯកស៊ីអេហ្វអេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈានដល់កម្រិតសាកលវិទ្យាល័យ។
ហើយប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតខ្ញុំនឹងធ្វើអំពើល្អក្នុងពេលណាមួយ។
- ហើយដោយធ្វើអំពើល្អខ្ញុំមានន័យថាល្អ ... - [និយាយ]
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ [សើច] - ចាសខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
- ការប្រើទេពកោសល្យពិសេសរបស់អ្នក។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
មួយដែលអ្នកមិនអាចទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់ខ្ញុំ, ខ្ញុំអាចរំyouកអ្នក,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងថាយើងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពិតប្រាកដ, ដូច្នេះយាយខ្ញុំ។
ហឹម។ បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ប៉ុន្តែតាមបច្ចេកទេសខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានលក្ខណៈជាក់ស្តែង
ដូច្នេះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុម។ ឡើងខ្ពស់!
[Chloe] អញ្ចឹងខ្ញុំបានជីកខ្លះ។
នៅថ្ងៃតែមួយដែលអ្នកត្រូវបានគេមើលឃើញថាកំពុងឈ្លោះជាមួយ Rockwell
អ្នកបានដកប្រាក់យ៉ាងច្រើនពីគណនីធនាគាររបស់អ្នក។ ៥០០០ ដុល្លារជាសាច់ប្រាក់?
បាទ / ចាសប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអាជ្ញាកណ្តាលដើម្បីធ្វើការហៅមិនល្អ
ហើយបន្ទាប់មកសម្រេចចិត្តមិនបង់ប្រាក់។
មើល ...
មួយសប្តាហ៍មុនពេលការប្រកួតខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់សងដល់គាត់
គ្រាន់តែដូចជាអ្នកដឹងទេបិទបាំងអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោកឧត្តមនិងអ្នកអស្ចារ្យ ... គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
បន្ទាប់មកយើងចូលលេងល្បែង
ហើយគាត់ពិតជាបោះសំលេងរឺក៏សម្រាកតាមការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ការហៅដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញ។ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែមានឥរិយាបទពីមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំទៅសងគាត់គាត់ធ្វើដូចជាគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
គំរាមអោយខ្ញុំចូល។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់សត្វឆ្កែឆ្កួតគួរអោយស្អប់ខ្ពើមដើម្បីបិទគាត់។ #deservedIt ។
ទេខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបបោះពុម្ពរបស់ខ្ញុំ។
ពីរបីថ្ងៃមុនមាននរណាម្នាក់លួចចូលឡានដឹកទំនិញកូនខ្ញុំ។
ហើយពួកគេបានយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ វាគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់កខ្វក់ប៉ុន្តែ ...
សំលេងរបស់ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
យើងនឹងត្រូវការយកឡានរបស់អ្នកទៅកែច្នៃ។
- អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេមែនទេ? - ប្រគល់កូនសោរហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
- [គ្រាប់ចុចចាំងហ្គីល] - វិចិត្រ។
សូមអរគុណ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទាំងអស់គ្នារឹងមាំនិងមានសិទ្ធិអំណាច។
ការដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពិត។
ប៉ា! ប៉ាតើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
[exhales] ឡានដឹកទំនិញនេះនៅឯណា?
♪បើអ្នកចង់ចូលវាយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ right
on សូមអញ្ជើញមក ... ♪
ហេ។
លូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានដឹងអំពីពួកយើង។
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់សម្រាប់អ្នកដាន
ដឹងថាពិភពសេឡេស្ទាលពិតជាមានមែន។
ហើយប្រសិនបើទេវភាពរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទាល់តែសោះ
ខ្ញុំរីករាយនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងទំនេរមួយចំនួន។
យាយអ្វីក៏ដោយ។ អ្នកគឺជាទេវតា។ មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេព្រះ? ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិឬ?
- ខ្ញុំស៊ាំ។ - ប្រហែលជាខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់បានណែនាំថា Charlotte គឺជាភរិយារបស់គាត់។
អូ។
[មុនគ្រា]
យាយ។
មួយសន្ទុះក្រោយមកម៉ាក់ខ្ញុំដែលជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុតគឺ
កំពុងរស់នៅ ... រាងកាយរបស់ទីក្រុងឆាឡត។
ត្រូវ។
យាយ។
- ហើយអ្នកដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់អ៊ុំ ... - អិម - ហ៊ឺម។
តើនាគរាជធ្លាប់រស់នៅក្នុងរាងកាយរបស់ឆាឡុត
កាលខ្ញុំនៅទេ ... រស់នៅលើដងខ្លួនរបស់ឆាឡុត?
មើលខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាមានខ្លះ ...
ត្រួតលើគ្នា។
ត្រជាក់។
ត្រជាក់, ត្រជាក់, ត្រជាក់, ត្រជាក់។
ហើយនៅពេលដែលព្រះគម្ពីរប្រាប់ថាឪពុកអ្នកគឺជាព្រះដែលច្រណែនតើ
នោះដូចជារឿងពិតទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ប្រាកដជាមានភាពប្រសើរលើសមនុស្សទាំងអស់
ទៅទៀតមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេដូចជាអ៊ុំច្រណែន
ឬដូចជាឃាតកម្មការខឹងនឹងការសងសឹក?
មែន
អត់ទេ
- [សើចចំអក] ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ខ្ពស់ជាងរបស់ទាំងនោះទេ។
- [ដាន់ដកដង្ហើមធំ] - ហ៊ូ។ [មុនគ្រា]
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកចុះទៅវា, លោក Dan, ខ្ញុំមានន័យថា ...
យើងសេឡេស្ទាលគឺស្អាតជាច្រើនដូចគ្នាដូចដែលអ្នកបាន។
ចំណីនិងអារម្មណ៍បន្តិចបន្តួចនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ផងដែរដែលដោះស្រាយនោះ។
ខ្ញុំបានដេកជាមួយប្រពន្ធរបស់ព្រះ។
តើ អ្នកណា មានន័យថាខ្ញុំប្រាកដជាទៅឋាននរក។
អូ! ខ្ញុំអាចទទួលបានភេសជ្ជៈមួយ?
[លេងនរក
the បន្ទាប់ពីជីវិត♪
could អ្នកអាចត្រូវបានដឹកនាំសម្រាប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា serious
you ឥឡូវនេះអ្នកបង្កើតឈុតឆាកពេញមួយថ្ងៃ
♪♪ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកនឹងមាននរកត្រូវបង់♪
the បន្ទាប់ពីជីវិត
♪អ្នកអាចត្រូវបានដឹកនាំសម្រាប់ការតស៊ូដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ♪
you ឥឡូវអ្នកបង្កើតឈុតនេះពេញមួយថ្ងៃ♪♪
ហើយថ្ងៃស្អែកនឹងមាននរកត្រូវបង់លុយ♪
, ឥឡូវនេះមនុស្សអើយសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំចង់និយាយអំពីគ្រោះមហន្តរាយនាពេលអនាគត
♪ used ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាគំនិតនេះហួសសម័យ
♪♪ទាល់តែខ្ញុំលឺបុរសចំណាស់ ការបោះត្រាលើជើងរបស់គាត់♪
the បន្ទាប់ពីជីវិត♪
អ្នកអាចត្រូវបានដឹកនាំសម្រាប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា♪
you ឥឡូវនេះអ្នកបង្កើតឈុតនេះពេញមួយថ្ងៃ
♪♪ហើយថ្ងៃស្អែកនឹងមាននរកត្រូវសង
♪♪អូ! ♪
♪សម្រស់ទេពកោសល្យកិត្តិនាមប្រាក់កម្ចីភាពប៉ិនប្រសប់ជំនាញកំពូលនិងខួរក្បាល♪♪
តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកព្យាយាមលាក់បាំង
♪♪នឹងត្រូវបង្ហាញនៅផ្នែកម្ខាងទៀត♪
the នៅពេលក្រោយ♪
could អ្នកអាចឈានទៅរកការតស៊ូដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
♪♪ ឥឡូវអ្នកបង្កើតឈុតនេះពេញមួយថ្ងៃ♪♪
ហើយថ្ងៃស្អែកនឹងមាននរកត្រូវបង់ che
- [អបអរសាទរ] - [សំ
លេងសើច]
[ ស្ត្រីសើច] [ព្រះ] ជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា!
យៈសាពូនមីខារ៉ាអូខេបង្ហូរឈាមនេះវាត្រូវតែបញ្ឈប់។
មិនអីទេកូនប្រុស។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ix-nay នៅលើ usic-may ។
- ដរាបណារឿងនេះចប់។ - ♪នៅក្រោយជីវិត ... ♪
អូឥឡូវនេះគាត់កំពុងរាំ។
[ថ្ងូរ] សូមទោស។ សូមអរគុណ។
- ♪ហើយថ្ងៃស្អែកនឹងមាននរកត្រូវបង់ gro - [ថ្ងូរ]
រាំក្មេងៗ!
[ស្រីសើច]
[បទចប់]
- [ព្រះ] ពេលព្រឹក។ - [snorts]
- ប៉ា! - ធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ប៉ាព្រំដែន។
អូ! អ្នកគិតថានេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកអាក្រាត?
[ដង្ហក់]
នៅក្នុងការពិត, ប្រសិនបើខ្ញុំមាននីកែលសម្រាប់គ្រប់ពេលវេលាមួយដែលខ្ញុំបានឃើញការបិទបាំងកាយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
នៅលើ couch នេះ, នៅលើតុនោះ
នៅលើ banister នៅលើឥដ្ឋនៅលើព្យាណូ ...
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ សូមថាស
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ ...
សាកល្បងកាហ្វេ។
[លូស៊ីហ្វើរហឺហ្វីស]
- [ព្រះ] ហេម? មែនហើយ? - [sips] ម។
[ព្រះ] តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
[លូស៊ីហ្វើរ] មម។
អូវាជូរចត់បន្តិច។
- [ព្រះ] Hmm ។ - តើអ្នកចង់បានវានៅឯណា?
- បូលីវី។ ខ្ញុំបានរើសវានៅព្រឹកនេះ។ - អូ។
[ព្រះ] ប្រភពតែមួយសរីរាង្គ។
- [sniff] - កសិករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាយេស។
មានវិធីអាំងពិសេសប្លែកនេះ…
ល្អវិចិត្រល្អមិនអីទេ! មិនគួរឱ្យជឿមិនអីទេមែនទេ? អ្នក​ឈ្នះ!
កូនប្រុស។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមឈ្នះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។ តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ... [ស្រូបចូល]
ហើយសូមអរគុណកាហ្វេ។
- មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ - ហាំ។
ដូច្នេះតើពេលណាយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ?
តាមពិតទៅប៉ាខ្ញុំទៅហើយតែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់សម្រាក។
អ្នកដឹងទេសម្រាកញាក់។
មែនហើយខ្ញុំជាធម្មតាញាក់បន្ទាប់ពីធ្វើការអស់រយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - ក្រៅពីនេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេឪពុក។ តើអ្នកមិនមានកូនផ្សេងទៀតមករំខានទេឬ?
ខ្ញុំមានន័យថា ... ដំណើរទស្សនកិច្ច?
- [ច្រវាក់] - [ជណ្តើរយន្តជួងជណ្តើរយន្ត]
ដូច្នេះរឿងផ្សេងទៀតគឺយើងបានកែច្នៃឡានម៉ាកវីវ
ដែលកខ្វក់។
- ខ្ញុំមានន័យថានោះគឺជាបុរសកខ្វក់និងកខ្វក់ម្នាក់។ - ហឹម?
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក្រៅពីសំរាម
យើងឃើញមានសក់វែងខ្លះជាប់នៅកន្លែងដែលគាត់និយាយថាគាត់ទុកកាបូបហាត់ប្រាណរបស់គាត់។
របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍និយាយថាសក់ទាំងនោះត្រូវបានគេលាបពណ៌ទឹកក្រូចនិងខៀវ។
ថ្នាំជ្រលក់បណ្តោះអាសន្នជាប្រភេទដែលលាងចេញ។
តើអ្នកគាំទ្រប្រភេទណាដែលប្រើសម្រាប់ការប្រកួតបាល់ទាត់?
យាយ។ ហើយវាមើលទៅដូចជា Rockwell ពិតជាបានអោយសាលារៀនមួយ
ដែលពណ៌របស់វាមានពណ៌ទឹកក្រូចនិងខៀវ។ វ៉ាន់ណេសខ្ពស់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាសាលាមួយដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការអំពាវនាវដ៏ចម្រូងចម្រាសនោះទេ។
គាត់ជាអ្នកសម្របសម្រួលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ ប្រហែលជាធ្វើឱ្យការហៅដែលមានក្លិនស្អុយខ្លះៗក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
- ប្រហែលជាវ៉ាន់នីសគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអេម? - អាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបានសម្លាប់ Steve ត្រូវតែដឹងអំពីការប្រយុទ្ធរវាងគាត់និងម៉ាកវី។
ត្រូវ។ ឬពួកគេនឹងមិនដឹងថានរណាជាអ្នករៀបចំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ JJ, មើលថាតើគាត់បានឃើញនរណាម្នាក់មកពីវ៉ាន់ណាសនៅក្នុងចំណតរថយន្ត
នៅពេលយប់នៃការឈ្លោះប្រកែកគ្នាហើយសូមអរគុណអេល។
ដឺណាដា។
ហួចលូស៊ីហ្វើរ
សួស្តីអ្នកអង្កេត។
សួស្តី។ អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អ។ មានរឿងអីជាមួយប៉ារបស់អ្នក?
មានតែមូលហេតុប៉ុណ្ណោះដែលគាត់មិននៅទីនេះ។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំធ្លាប់មានវានៅទីនេះជាមួយកម្មវិធី American Idol របស់គាត់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ត្រូវហើយ។
មនុស្សមិននឹកស្មានដល់
ទេតែប៉ាបានធ្វើអោយមនុស្ស
បែកគ្នាច្រៀងនិងរាំតាមគ្រប់ពេលវេលារបស់គាត់។
ហើយវាមិនអាចធ្វើឱ្យមានការគាំទ្រច្រើនជាងនេះទេ។
អីយ៉ា! នោះ ... នោះគឺចំលែក។
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនទេ។ វាដូចជាគាត់ដើម្បីសម្រេចចិត្ត
អ្វីមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ដូច្នេះវាតម្រូវឱ្យមាន zhuzh ពិសិដ្ឋ។
ប៉ាបុរាណ។ វិនិច្ឆ័យជានិច្ច។ [មុនគ្រា]
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថាការរស់នៅជាមួយនោះ? អ៊ីអនបន្ទាប់ពីអ៊ី។
បាទ​បាទ។ ស្រមៃមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី។ [ចំអក]
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ។ ចង់ធ្វើដំណើរទៅវ៉ាន់នីសខ្ពស់មែនទេ?
សូមទោសយើងកំពុងដើរទារក។
- ខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រជាក់ដូចហោះទេ។ - [កូស]
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងមានគ្នា។ ត្រូវទេ?
["គ្រាន់តែយើងទាំងពីរ" កំពុងលេង]
♪ខ្ញុំបានឃើញទឹកភ្លៀងគ្រីស្តាល់ធ្លាក់ចុះ♪♪
ហើយសម្រស់របស់វាទាំងអស់
♪♪តើពេលណាព្រះអាទិត្យរះរះ through
♪ដើម្បីធ្វើឱ្យឥន្ធនូទាំងនោះមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪នៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ពេលខ្លះ♪♪
ហើយខ្ញុំចង់ចំណាយពេលខ្លះជាមួយអ្នក♪♪
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់
♪ can យើងអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើយើងព្យាយាម
♪♪គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់
♪ the គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់
♪♪ ការកសាងប្រាសាទនៅលើមេឃ♪♪
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់
♪♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
, មែនហើយយាយ
♪♪តាំងពីដំបូងគ្រូពេទ្យដាក់អ្នកនៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំ♪ knew ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបសេចក្តីស្លាប់មុនពេលដែលខ្ញុំ អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់♪
♪ទោះបីជាមានសំណួរកើតឡើងនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំតើខ្ញុំអាចជាមនុស្សគ្រប់គ្រាន់♪
wrong ប្រឆាំងនឹងការជ្រើសរើសខុសនិងត្រូវហើយ? night
♪ចេញពីមន្ទីពេទ្យនៅយប់ដំបូង♪♪
ចំណាយពេលមួយម៉ោងគ្រាន់តែយកកៅអីឡានទៅខាងស្តាំ♪
dr មនុស្សឌ្រីវីន all ទាំងអស់លឿនធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត C C ause
មូលហេតុខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងជីវិតខ្លួនឯង
♪♪ចំពោះខ្ញុំ លុតជង្គង់ខ្ញុំបានអង្វរព្រះអម្ចាស់
Please Please“ សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឪពុកល្អទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវការ” ♪
, ស្រឡាញ់ចំណេះដឹងវិន័យផង
♪♪ខ្ញុំសន្យាជីវិតរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក
♪♪គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
♪ can យើងអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើ យើងព្យាយាម♪
- ♪គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ♪ - ♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
- addy ប៉ាស្រលាញ់អ្នកប៉ាស្រឡាញ់អ្នក♪ - ♪គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ♪
- ♪ហh! យាយ! ♪ - ♪ការកសាងប្រាសាទនៅលើមេឃ♪
- ♪គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់♪ - ♪នៅសល់មួយជីវិតរបស់អ្នក♪
- said ខ្ញុំបាននិយាយថានៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក♪ - ♪អ្នកនិងខ្ញុំ
♪♪គ្រាន់តែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ ah
♪គ្រាន់តែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ ពួកយើងទាំងបី♪
[ចប់បទចំរៀង]
អ្នកស៊ើបអង្កេត! សួស្តី។
តើអ្នកជាអ្វី ...
រង់ចាំ។ តើអ្នកចាប់ឃាតកររបស់ស្ទីវទេ?
ទេប៉ុន្តែយើងមានការនាំមុខថ្មី។
ហាក់ដូចជាឃាតករបានមកពីសាលានេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់ដែលជាប់ទាក់ទងនឹងការហៅមិនល្អនោះទេ។
ត្រូវហើយនរណាម្នាក់ដែលមានស្មារតីសាលាច្រើន។
ល្អខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានប៉ុន្តែមានសិស្សរាប់រយនាក់នៅសាលានេះ។
- លុះត្រាតែអ្នកមានវិធីតូចចង្អៀត។ - តាមពិតយើងធ្វើ។
យើងបានសាកល្បងថ្នាំពុលដែលសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ហើយសមាសធាតុគីមីមិនអាចត្រូវបានទិញតាមបញ្ជរ
ទេប៉ុន្តែគេអាចបញ្ជាទិញបានពីបន្ទប់ពិសោធន៍គីមីវិទ្យារបស់សាលា។
យល់ព្រម។ អ្នកមិនណែនាំ ...
តើ Steve បានប្រាប់អ្នកថាគាត់បានឈ្លោះជាមួយគ្រូបង្វឹកម៉ាកវី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ប្រហែលជាបាននិយាយពីវាប៉ុន្តែដូចខ្ញុំបាននិយាយថាស្ទីវមានសត្រូវច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែមានតែមនុស្សម្នាក់គត់ដែលទុកសក់របស់ពួកគេចោលខណៈពេលលួចផ្លុំកញ្ចែរបស់ម៉ាកវី។
[លូស៊ីហ្វើរ] វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនឹងយកសក់
ហើយយើងនឹងដំណើរការវាប្រឆាំងនឹងឌីអិនអេរបស់អ្នកដូច្នេះប្រសិនបើមានការផ្គូរផ្គង ...
[អ្នកយំ] អ្នកមិនអាចនឹកស្មានដល់ទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ។
"សាច់មាន់ត្រូវបានជ្រលក់" ។
«ចលនាទូរទស្សន៍មានភាពរលូន។ ស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំមិនមានពណ៌សគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កាហ្វេរបស់អ្នកបឺត។ ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹង។
ម្ភៃឆ្នាំ។ [ចំអក]
គ្មានអ្វីដែលមិនធ្លាប់មានការផ្លាស់ប្តូរនឹងគឺ។ មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
សូម។
សូម​យល់​ពី។
Darla Rockwell អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើប្តីរបស់អ្នក។
(ស្រែក) ខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេ!
អ្វី? [ដង្ហក់]
សូមអរគុណ។
អ៊ូ!
លាយ polyester បង្ហូរឈាម។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច? វាជា ...
អ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយមើលងាយ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
[លូស៊ីហ្វើរដកដង្ហើមធំ]
សួស្តី។
អ្នកដឹងទេថាដូចជាមនុស្សកំសាកដូចជាស្ត្រីក្រីក្រម្នាក់នោះនាងបានធ្វើឱ្យមានចំនុចត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ ហើយខ្ញុំខ្លាចប៉ាចាស់ជាទីស្រឡាញ់ក៏មិនទៅណាដែរ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែមានតែមួយថ្ងៃទេ។
ហើយជារៀងរាល់ថ្ងៃមុននោះចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើម។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាមានតែមួយថ្ងៃគត់ដែលអ្នកព្យាយាមកែប្រែ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារាប់ពាន់ឆ្នាំដែលត្រូវសងសឹកក្នុងរយៈពេលមួយយប់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានយប់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាអាចទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅឆ្ងាយហើយ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿរឿងនោះទេលូស៊ីហ្វើរ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើការតាមរយៈនេះ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
សុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែមទារក។
["ញញឹម" លេង]
♪ញញឹមទោះបីជាបេះដូងអ្នកកំពុង
♪♪ញញឹមទោះបីវាកំពុងបែក
♪♪នៅពេលមានពពកនៅលើមេឃ
♪♪អ្នកនឹងទទួលបានដោយ♪
♪បើអ្នកញញឹមឆ្លងកាត់ការភ័យខ្លាចនិងទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក
♪♪ញញឹមហើយប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក♪♪
អ្នកនឹងឃើញពន្លឺព្រះអាទិត្យរះឡើង through
♪សម្រាប់អ្នក
♪♪បំភ្លឺមុខអ្នកដោយភាពរីករាយ
♪♪លាក់រាល់ស្នាមទុក្ខ
♪♪ទោះបីជាទឹកភ្នែក ♪♪
អាចនឹងជិតដល់
ហើយ♪♪នោះជាពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវបន្តព្យាយាម
♪♪ញញឹម♪
use តើការយំយំជាអ្វី? God
♪អ្នកនឹងឃើញថាជីវិតនៅតែមានតម្លៃ♪♪
បើអ្នកញញឹម
song [ចប់ចំរៀង]
[ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត]
[ព្រះ] តើថ្ងៃណាកូនប្រុសអ្នក?
ភ្លើងឆេះ។ សុខសប្បាយជាទេ?
ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលយកយោបល់របស់អ្នកហើយបានទៅជួបអាមេនដាលា។
អូ។
- គាត់នឹងក្លាយជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។ - [ចំអក] ហ៊ឹម។
[ស្រែកថ្ងូរ]
សាម៉ា ...
លូស៊ីហ្វើរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាច ...
[ថ្ងូរ] ខ្ញុំចង់ ...
ដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នក។
កុំធ្វើពុតជាភ្លាមៗថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកមានឋានៈខ្ពស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយម៉ូដតូច
ខ្ញុំមានការរត់ចេញជាមួយនារីម្នាក់។ យើងមានគីមីវិទ្យាមិនល្អ។
ល្អខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនទៅ? គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំហ៊ានណាស់!
គ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
គ្មានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងនិងអាចមើលឃើញជារៀងរហូត។
ខ្ញុំពិតជាជឿជាក់ថានេះគឺជាពេលវេលាមួយដែល
អ្នកកំពុងនិយាយរឿងមួយហើយមានន័យផ្សេងទៀត។
អ្នកដឹងទេ
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលបដិសេធខ្ញុំបង្ខំខ្ញុំអោយធ្លាក់នរក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជីវិតនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមានរបស់ល្អ!
អ្នកស៊ើបអង្កេតនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយរងគ្រោះប៉ុន្តែវា
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែវាក៏អស្ចារ្យផងដែរ
ពីព្រោះនេះជាលើកទីមួយនៅក្នុងជីវិតដ៏អស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
[សំលេងលឺ] ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ ។
[sniffles]
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែឡើងហើយអ្នក ... អ្នក ... អ្នកបំផ្លាញវា!
អ្នកបោះវាចោលទាំងអស់។ ហេតុអ្វី?
["ខ្ញុំសុបិនសុបិន" កំពុងលេង]
♪ខ្ញុំបានសុបិនក្នុងពេលមួយដែលកន្លងផុតទៅ
♪♪នៅពេលដែលក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ហើយការរស់នៅមានតម្លៃសមរម្យ
♪ dreamed ខ្ញុំសុបិន្តថាស្នេហានឹងមិនស្លាប់
♪♪ខ្ញុំសុបិនថាព្រះជាម្ចាស់នឹងអត់ទោស
♪♪ប៉ុន្តែខ្ញុំ វាក្មេងហើយមិនខ្លាចអ្វីឡើយ
dreams dreams ហើយសុបិន្តត្រូវបានបង្កើតនិងប្រើប្រាស់និងខ្ជះខ្ជាយ♪
ransom មិនមានថ្លៃលោះដែលត្រូវបង់
♪
♪ប៉ុន្តែសត្វខ្លាមកនៅពេលយប់♪♪
ដោយសំលេងរបស់ពួកគេដូចជារន្ទះ♪
they នៅពេលដែលពួកគេហែកក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកអោយដាច់ពីគ្នា♪
they នៅពេលពួកគេបង្វែរក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកឱ្យអាម៉ាស់
♪♪ហើយខ្ញុំនៅតែស្រមៃថានាងនឹងមករកខ្ញុំ♪
we ដែលយើងនឹងរស់នៅ ប៉ុន្មានឆ្នាំជាមួយគ្នា♪♪
ប៉ុន្តែមានក្តីសុបិន្តដែលមិនអាច
♪♪ហើយមានព្យុះដែលយើងមិនអាចអាកាសធាតុ♪
had ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ would
♪ខុសប្លែកពីនរកនេះខ្ញុំកំពុងរស់នៅ
different different ខុសពីពេលនេះ ហាក់ដូច♪
♪ឥឡូវជីវិតបានសម្លាប់មនុស្សសុបិននោះ♪
♪ខ្ញុំបានសុបិន♪
[ចម្រៀងចុង]
[ព្រះ] អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាពន្លឺនាំមក។
ដូច្នេះពេញដោយពន្លឺ ...
ដែលវាធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតសូម្បីតែពេលខ្លះ។
តើមានន័យថាម៉េច?
វាមានន័យថាខ្ញុំយល់ ...
ដែលអ្នកខឹងខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
ដូច្នេះអ្នកសុំទោសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចជួសជុលអ្នកទេលូស៊ីហ្វើរ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាព្រះ។
[ថ្ងូរ]
[sniffles] មិនអីទេ, ការផាកពិន័យ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួសជុលខ្ញុំបានទេប៉ា
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ឈប់ព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកទើបតែធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រៀងម្តងទៀត!
ខ្ញុំចង់និយាយវាត្រូវតែបញ្ឈប់ប៉ា។ [sobs]
ជាការពិតណាស់, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាអាចធ្វើទៅបាន។
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ព្យាយាម
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំគួររំខាន។
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិននោះទេ។
វាថាខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
មានន័យថា​ម៉េច?
អំណាចរបស់ខ្ញុំកូនប្រុស។
[ញ័រ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
ប៉ា?