[លូស៊ីហ្វើរ] ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាកូនភ្លោះក្បាលតូចរបស់ខ្ញុំ
បានបង្ហាញខ្លួននៅលើផែនដីសន្មតអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកបានបំផ្លាញនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញគ្រប់ប្រភេទនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
នោះនិយាយអំពីវាមែន។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យហើយអ្នកចុះមកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុនេះ?
គ្រាន់តែធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ? [ថ្ងូរ]
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាកន្លែងដែលសមស្របសម្រាប់វា។
ត្រូវហើយតើមានកន្លែងណាទៀតដែលយើងអាចនិយាយបាន?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការសន្ទនាជាលក្ខណៈឯកជននៅតាមសាលធំទេ
ហើយខេនណេតមិនប្រកាន់ទេមែនទេខេននី?
- វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។ វា​មិន​កំប្លែង​ទេ! -
ទេមិនមែនទេ។
ប្អូនប្រុសត្រងោលរបស់ខ្ញុំកំពុងទាញផើងផ្កា
ស្ទើរតែមិនសមនឹងត្រូវបានរក្សាទុកដោយកណ្តឹងដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេលូស៊ី។ ការគំរាមកំហែងរបស់ម៉ៃឃើលបានគំរាមកំហែងដល់សុវត្ថិភាព។
អូសូមមេត្តា។
មីកែលត្រូវការការភ័យខ្លាចរបស់មនុស្ស។
វាជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែយើងក៏ដឹងដែរថាគាត់ជាសំបកឈើទាំងអស់ហើយគ្មានខាំ។
តើអ្នកមិនចាំទេហើយធំឡើងមែនទេ?
គាត់នឹងនៅក្រោមស្បែករបស់អ្នកជាមួយនឹងគ្រោងការណ៍របស់គាត់
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាពាហ៍ពិពាហ៍អាតូមិកមួយរបស់អ្នកហើយនោះនឹងជានោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថានឹងធ្វើវានៅពេលនេះទេ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្ដូរនៅស្ថានសួគ៌។
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនោះ
ម៉ៃឃើលបានអង្គុយនៅខាងស្តាំដៃរបស់ព្រះវរបិតា។
ដូច្នេះប៉ាបាននិយាយជាមួយគាត់?
លេខ
គ្មាន, គាត់បាននិយាយទៅកាន់ព្រះបិតានោះទេប៉ុន្តែគាត់ជាតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុងប្រាក់មានបន្ទាត់ទៅទ្រង់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហើយម៉ៃឃើលបានឃើញវាទេ។
ម៉ៃឃើល?
Weaselly ជាមនុស្សកំសាកម៉ៃឃើល?
[ការសើចចំអក] ឥលូវនេះអំណាចនៅពីក្រោយបល្ល័ង្ក?
ដោយមិនអាចនិយាយទៅកាន់ព្រះវរបិតាបានតើអ្នកណាដឹង?
ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាំងជាងអ្នកគិតគឺលូស៊ី។
ម៉ៃឃឺលក្លាយជា ...
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាននៅក្នុងទីក្រុងប្រាក់។
មែនហើយគាត់មិននៅក្នុងទីក្រុងប្រាក់ឥឡូវនេះទេ?
ដូច្នេះសូមទោសខ្ញុំពេលខ្ញុំទៅប៉ះគាត់។
ខ្ញុំអាចមើលពីរបៀបដែលនោះជាជម្រើសពាក្យមិនល្អ។
គ្រាន់តែ ...
កាន់បន្ទាយខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ។
- កាន់ ... - [ការរអិលទ្វារចូល]
តើជាអ្វី?
[ការថតសំលេងត្លុកសើច)
[ការលេងភ្លេងសៀក]
តើយើងគួរ
ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញរឺ ...
[ស្រែកថ្ងូរ]
កាហ្វេដែលឆេះនិងក្លិនខ្លួនមិនដែលមានក្លិនល្អទេ។
ហូ។
សួស្តីអ្នកអង្កេត។
លេខទេ
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ - ទេខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់បួនដងដំបូងដែលខ្ញុំបានបាញ់អ្នក
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកម្តងទៀតដោយរីករាយ។
គឺ​ខ្ញុំ។ វាជាលូស៊ីហ្វើរ។
- តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងដួលម្តងទៀតទេ? - ប៉ុន្តែ ...
មើលសក់ ...
ឬហោប៉ៅហោប៉ៅដែលបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើម៉ៃឃើលអាចទាញបញ្ហានេះបានទេ? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ [Chuckles]
[Chloe] ខ្ញុំ ...
Cacuzza មកទីនេះ។ មក​នេះ។
អូ! ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
- សួស្តី។ - ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់រកវិធីបិទកាមេរ៉ាក្នុងភស្ដុតាង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចគេងលក់នៅទីនោះ។
អូ! ធ្វើបាបអ្នក។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ពិតជាអ្នកមែន។
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
តើធ្វើដូចម្តេច?
វាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅឋាននរកហើយ ...
[ស្រែកថ្ងូរ]
ជាអកុសលខ្ញុំមិនអាចនៅបានយូរទេ។
ការងារថ្ងៃនិងអ្វីទាំងអស់នោះ។
មិនអីទេ ...
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែជាការពិតអ្នកបានឃើញតាមរយៈការស្រែករបស់ម៉ៃឃឺល
អ្នកស៊ើបអង្កេតឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំចំណាយពេលបន្តិច។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
- ហើយរឿងមួយចំនួនដែលគាត់បាននិយាយគឺ ... - មែនហើយដំណឹងល្អនៅខាងមុខនោះ។
រាល់សំដីដែលចេញពីមុខដែលហ៊ានសារភាពនោះគឺជាការកុហក។
អូ! នោះគឺជាការធូរស្បើយពីព្រោះគាត់និយាយអ្វីដែលឆ្កួត
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាជាការកុហក។
[គាត់ស្រែកថ្ងូរ] តើគាត់បានអះអាងថាគាត់ជាមិត្តនឹង Elvis ទេ?
“ បណ្តាលអោយស្តេចនៅរស់ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីទីកន្លែង។
- អញ្ចឹង ... - [សើច] អត់ទេគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ទទួលបាននេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគឺជាអំណោយពីព្រះ។
នោះហើយជា, UH ... [សើច]
នោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា។
ខ្ញុំចង់និយាយថានោះជា ... [
ឆ្កួត ] នោះឆ្កួតហើយ។
នោះហើយជា ...
នោះមិនពិតទេមែនទេ?
[លូស៊ីហ្វើរភ័យយ៉ាងខ្លាំង]
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិនមែន ...
អំណោយពីព្រះបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ទី ២ ដឹងពីរបៀបដែលស្តាប់ទៅប៉ុន្តែ ...
ទុកចិត្តខ្ញុំពេលម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
ម៉ាក់អ្នកប្រាប់អ្នក?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានប្រាប់ ...
តើមានអ្វី? ជាងមួយឆ្នាំហើយ?
អ្នកបានរក្សាទុកវាពេញមួយពេលហើយឬនៅ?
មែនហើយនៅគ្រានោះអ្នកមិនជឿលើអ្វីដែលនៅស្ថានសួគ៌ទេ។
អេអេ - ទោះយ៉ាងណាម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់ព្រោះនាងកំពុងព្យាយាមបំបែកយើងពីគ្នា។
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វី? “ ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអំណោយពីឪពុកអ្នកតើអ្នកចង់បោះចោលខ្ញុំទៅណា?
នាងបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំដឹងការពិត
វានឹងមានន័យថាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកមិនមែនជាការពិត
ដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយចំនួនដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះ
ទេព្រោះខ្ញុំបានដឹងឃ - អង្កេត
ខ្ញុំដឹងថាទោះជាអ្នកត្រូវបានបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំឬអត់
វាមិនសំខាន់ទេ។
អញ្ចឹងវាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ហេយើងមានរូបកាយ។ ស្ទូឌីយោ WB ។
អូ ...
លើកលែងតែខ្ញុំរំខាន។
ទេអ្នកមិនរំខានទេ។
ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
អំណោយបែបនេះ។ [សើចចំអក]
អីយ៉ា។ ហ៊ូ។
ហេ, នោះ ... ដែលរំmeកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
វាដូចខ្ញុំដែរ។
ហh?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីខ្ញុំចង់បានវា? អ្នកស៊ើបអង្កេត!
អង្កេត, រង់ចាំ។
ទេខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
តាមពិតអ្នកគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបំពេញការងារដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ហើយតើអ្នកមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើទេ?
អូ, ម៉ៃឃើល, អ្នកឆ្កួត។
[អ្នកជជែកវិទ្យុវិទ្យុ]
[ក្លូល] ហេអេឡា។
- ហេ។ - [ការចុចកាមេរ៉ាបិទ]
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
ជួបជាមួយលោក Matt Owens,
ចាក់រហូតដល់ស្លាប់។
យើងកំពុងស្វែងរកអាវុធឃាតកម្ម។
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធទូរទស្សន៍។
តាមពិតទៅអ្នកបញ្ចាំងផ្កាឈូក
ទទួលបន្ទុកស៊េរីដែលថតនៅទីនេះច្រើន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតួលេខរបស់បុរសដែលត្រូវគេឌុប
គាត់ជាថៅកែគាត់មានផែនការទាំងអស់នេះហើយបន្ទាប់មកទៀត!
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមានផែនការសម្រាប់គាត់អ្នកដឹងទេ?
ហឹម។ យាយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
[ថ្ងូរ] លូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំធ្លាប់មានការសន្ទនាពិបាក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំប្រហែលជាបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅឋាននរក។
អូយាយរឿងទំនាក់ទំនង។
Huh ជឿខ្ញុំខ្ញុំ ya យ៉ា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងរ៉ាវខ្លះៗដល់អ្នកដូចម៉្លេះនៅម៉ិចស៊ិកូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់រឿងរ៉ាវខ្លះដល់អ្នកទេ Ch មូលហេតុ ...
[Chloe] Mm-hmm ។
... ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើរឿងអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់គាត់គឺ "ទៅឋាននរក" ...
- [ម៉ាស៊ីនកែលម្អ] - ... អ្នកមិនអីទេ។
ល្អអ្នកគិតបែបនោះប៉ុន្តែ ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
- លូស៊ីហ្វើរ។ - អ្នកអង្កេត។
សូមអរគុណ។
[Chloe] ហេ!
- អ្នកនៅទីនេះហើយ។ - ចាស។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេរហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអីទេ។
អូ។
អញ្ចឹង ... មែនហើយខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបាន that ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ប្រសិនបើព្រះបានបង្កើតខ្ញុំសម្រាប់អ្នកគាត់ប្រហែលជាចង់អោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំត្រូវការពេលតិចតួចដើម្បីស្រូបយកទាំងអស់។
ត្រូវ។ មែនហើយក្នុងពេលនេះហេតុអ្វីយើងមិនស្រូបយកពេលយើងធ្វើការ?
ខ្ញុំក៏អាចជួយដោះស្រាយអំពើឃាតកម្មនេះសម្រាប់អ្នកដែរខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះជួសជុលរឿង។
អូខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការងាយស្រួលទេ។ នេះមិនមែនជាករណីមួយក្នុងចំណោមករណីទាំងនោះទេ
ដែលអ្នកគ្រាន់តែពិចារណានិងដោះស្រាយវានៅពេលអ្នកទៅ។
អូ។ សួស្តី។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសនោះ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយនោះជាលោក Matt Owens ។
ខ្ញុំបានអនុគ្រោះឱ្យគាត់កាលពីពីរបីឆ្នាំមុន
ដើម្បីជួយឱ្យអាជីពរបស់គាត់ចាប់ផ្តើមជាអ្នកនិពន្ធទូរទស្សន៍។
ហ៊ូ។ វាស្តាប់ទៅដូចជាជនរងគ្រោះរបស់យើង។
- ហ៊ូ។ អ្នកពិតជាស្គាល់គាត់មែនទេ? - នឹង​ហើយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការពេញចិត្តគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញហើយយើងនឹងជជែកគ្នាជាច្រើនម៉ោង។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ឡើងដល់ពេលណាថ្មីៗនេះ។
អ្នកដឹងទេមុនពេលខ្ញុំទៅ ...
- ត្រូវ។
ខ្ញុំអាចដឹងចម្លើយចំពោះរឿងនេះ។
[លូស៊ីហ្វើរ] ហ៊ូ។
តាមពិតឥឡូវនេះខ្ញុំគិតពីវាយើងភាគច្រើននិយាយអំពីខ្ញុំ។
ហូ។
ហ៊ូ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នក, Diablo,
វិធីសាស្រ្តអធម្មនុញ្ញភាពរបស់អ្នកបានដោះស្រាយករណីដែលធ្វើឱ្យពួកយើងនៅសល់។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីនាំអ្នកចាប់ពង្រត់និងជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះរបស់គាត់
ឱ្យបានទាន់ពេលវេលាដើម្បីគ្រប់គ្រងអាំងស៊ុយលីនដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
វាជាការងារប៉ូលីសផាកពិន័យ។
វាជាបិសាចមួយនៃរឿងក្តីប៉ុន្តែរឿងអាស្រូវនេះមិនបានក្លាយជាឱកាសនៅក្នុងឋាននរកទេ។
កក់គាត់។
Diablo
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីដឹកនាំពីបណ្តុំធ្មេញតែមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
[សើច] ដូចខ្ញុំបន្ដប្រាប់អ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេតដូហ្វីស ...
[នាយសើច]
... ខ្ញុំមានបណ្តាញតភ្ជាប់នៅក្នុងពិភព។
- នេះគឺជាការបង្ហាញដែលអ្នកបានជួយម៉ាត់ ... - ហh!
នេះជាកម្មវិធីដែលអ្នកបានជួយលោក Matt ឡើងលើអាកាសមែនទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺណែនាំគាត់អោយស្គាល់បណ្តាញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរខ្ញុំនូវសំណួរជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវិធីដែលគាត់បាននាំការពិពណ៌នារបស់ខ្ញុំទៅកាន់ជីវិតភាពត្រឹមត្រូវ
គឺពិតជាប្លែក។
ខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មានឧតុនិយមឡើងខ្ពស់នៅក្នុងពិភពចម្លែក។
ជាក់ស្តែងបុរសនោះគឺជាទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
- [Chloe ស្រែកថ្ងូរ] - សូមអរគុណ។
អូទេអរគុណ។
ហh?
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង ...
បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក ...
ជាមួយនេះ។
[នាយទាហានអបអរសាទរ]
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំគួរតែចែករំលែករឿងនេះជាមួយដៃគូ។
តើនាងនៅឯណា?
អ្នករបាំស៊ើបអង្កេត?
សូមទោស Diablo ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងបូមជនសង្ស័យដើម្បីដឹកនាំ។
អូ!
តើនោះគឺជាការសរសើរសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
សម្រាប់​យើង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបាននេះ
វាគឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែលបានចាកចេញពីបង្គោលឆ្នូតទៅអាងរាវរក
ក្នុងរយៈពេលតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចអោយវាម្តងហើយម្តងទៀត។
វាត្រូវបានគេបន្តិច។
ឌុ
យឡូ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងដុសខាត់កំហុសរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
[បុរស] ហើយ ... កាត់!
អស្ចារ្យ។ រង្វង់ត្រឡប់មកវិញ។
នោះហើយជា ...
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកពណ៌នាខ្ញុំទៅគាត់?
ជាការប្រសើរណាស់, លោក Matt មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជាក់ស្តែងគាត់បានយកអាជ្ញាប័ណ្ណច្នៃប្រឌិតមួយចំនួន។
តើពួកគេនឹងទៅម្តងទៀតទេ?
[សំលេងជួងជួង]
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងថតនៅថ្ងៃនេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកងូតទឹករបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
ម៉ាទីនចង់អោយយើងបន្តទៅមុខទៀត។ យើងជាអ្នកដួលរលំដ៏ធំបំផុត
ហើយគាត់ពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
មនុស្សមិនអាចទទួលបាន Diablo គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ch សំលេងលឺ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាសរុបដែលយើងនៅតែធ្វើការ។
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំដឹងថាវាអាក្រក់ក្នុងការនិយាយអាក្រក់ពីមនុស្សស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលមានគេចាក់ Matt ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនដូច្នេះ?
បុរសនោះគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាផ្កាឈូកទាំងអស់ត្រូវតែមានអត្មាតែ ...
ម៉ាទីនគឺជា megalomaniac ។
ឆាប់​ឡើង។ បុរសនោះជាសិល្បករ។
- សូមអភ័យទោសតើប៊ិច vape មែនទេ? - ក្លិនឈុនក្តៅ។
រក្សាទំងន់។
អ្នកស្រែកថ្ងូរណាស់។
ដូច្នេះអ្នកបង្ហាញម៉ូដ megalomaniac
តើគាត់បានជ្រើសរើសតុរប្យួរខោអាវរបស់អ្នកទេ?
គំនិតទាំងអស់របស់គាត់។
ខ្ញុំពាក់អ្វីដែលគាត់ ឲ្យ ខ្ញុំទៅកន្លែងដែលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ។
អូ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានន័យថាតើវារំខានអ្នកទាល់តែសោះ
ដែលអ្នកមិននិយាយអ្វីដែលចរិតរបស់អ្នកធ្វើឬនិយាយ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំឈានមុខគេនៅក្នុងការសម្តែងដ៏ល្បីមួយហើយអ្នកដឹងទេថា
មានស្បែកជើងនៅទីនោះកំពុងពិចារណាក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃគំរូមួយ។
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។
លោក Matt បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹងអវីក៏ដោយតើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាជាមួយម៉ាតដែររឺទេ?
យើង? គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការខ្លះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារនេះអស់រយៈពេល ៧ វគ្គហើយឥឡូវនេះ
ហើយប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀនវាជាមូលហេតុដែលមនុស្សសម្លាប់។
អូ?
វាជាមូលហេតុដែលពួកគេចង់បានអ្វីមួយ។ អ្នកចង់រកឃាតករ
គិតពីការចង់បានរបស់ពួកគេ។
ត្រូវ។ តើវាមិនមានពាក្យល្អជាងនេះទេមែនទេ?
ទេ
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាចង់សម្លាប់លោក Matt?
Keri Belwood លេខ ២ របស់គាត់។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាង។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថានាងបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់នៅលើស្គ្រីប
ហើយគាត់ទទួលបានកិត្តិនាម។
ដូច្នេះគីរីបានសម្លាប់លោកម៉ាទីនជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចុងក្រោយ?
ត្រូវហើយ។
ការចង់បានរបស់នាងគឺសម្រាប់ការងាររបស់គាត់។
មែនហើយពិតណាស់អាច។
វាអាចមានបំណងផ្សេងទៀតដើម្បីសម្លាប់គាត់។
អូអូ! ស្តាប់ទៅដូចជាយើងមានចម្លើយអ្នករបាំ។
- ស្អី? - សូមមើល,
Diablo បានបង្កើតឡើងដោយមានទ្រឹស្តីព្រៃនិងឆ្កួត ៗ ឆ្កួត ៗ
ហើយ Dancer គឺជាប៉ូលីសដ៏រីករាយ។
"នោះមិនមែនជានីតិវិធីទេ Diablo ។ "
- [សើច] - ម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។ មែនហើយអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
តើពួកគេហាក់ដូចជាស៊ាំនឹងអ្នកទេ?
[អ្នករាំស្រែកថ្ងូរ]
ដូច្នេះអ្នកបានចាកចេញពីអាម៉ែនណាដេលនៅក្នុងឋាននរក?
[លូស៊ីហ្វើរ] ពិតជាបណ្ឌិតមែនទេ?
កូនភ្លោះអាក្រក់អ្នករកឃើញបានរកឃើញថានាងជាអំណោយពីព្រះ
ហើយនោះជាផ្នែកដែលអ្នកជាប់មែនទេ?
អាម៉ែនណាដេល។
ឪពុករបស់កូនខ្ញុំ។
នឹង​ហើយ។
ហេ។ ជាការប្រសើរណាស់កុំបារម្ភវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំនឹង
ដាក់អ្វីដែលម៉ៃឃឺបានធ្វើត្រឹមត្រូវហើយឱ្យអាមេនដាលីត្រឡប់មកវិញ
មុនពេលដែលឆាលីសូម្បីតែកត់សំគាល់ថាគាត់បានទៅហើយមែនទេ?
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាវិញចំពោះមីកែល?
តើអ្នកស្គាល់គាត់នៅឯណា?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអតីតកាលគឺជាបុព្វកថា
គាត់ប្រហែលជាលាក់ខ្លួនគាត់នៅកន្លែងណាមួយដើម្បីសើចអំពីភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលគាត់បានធ្វើ ...
ដែលនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ម៉ៃឃើលមិនបាននិយាយអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច
និងការភ័យខ្លាចចំពោះព្រលឹងអ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំ? លេខ
លេខ
គ្មាន, មិនមែន ... មិនមែនចេញពីខ្ញុំ។
- មិនល្អ។
ល្អហើយ ...
នោះជាការធូរស្បើយពីព្រោះខ្ញុំបារម្ភថារឿងនេះ
"គ្មានឆន្ទៈសេរីនិងក្លាយជាអាយ៉ងនៃវាសនា"
អាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាវរកបិទជំហ៊ានរបស់នាង។
អាចមាន?
លូស៊ីហ្វើរនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញដោយមិននឹកស្មានដល់
និងធម្មតាទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅលើផែនដីលើមនុស្សក្នុងជីវិត
អ្នកត្រូវរំពឹងថានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្លះ ... កំហឹងខ្លះការខកចិត្ត។
នៅក្នុងការការពាររបស់ខ្ញុំគ្រាប់បែកពិសេសនេះត្រូវបានដាំដោយឪពុកខ្ញុំ
ហើយត្រូវបានដាក់ចេញដោយបងប្រុសខ្ញុំដូច្នេះ ...
មិនអីទេជំនួសឱ្យការបំភាន់ការទទួលខុសត្រូវព្យាយាមយល់ចិត្ត។
សាកល្បងស្តាប់នូវអ្វីដែលមិត្តរបស់អ្នកកំពុងនិយាយ។
តើមានអ្វីដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យប្រជាជននូវឱកាសពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ពិតប្រាកដណាស់ដូចជា
- នាំឪពុកកូនខ្ញុំពីឋាននរក។ - បាទ​បាទ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅឋាននរក?
ទេដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលភាពច្របូកច្របល់ផ្សេងទៀតដែលមីកែលអាចបណ្តាលឱ្យកើតឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណាដឹងថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំនឹងត្រូវស្តាប់?
[ចំអក]
សូមអរគុណ។
ខេលីប៊ែវើរ? អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker, LAPD ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាកន្លែងដំបូងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង? តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ជនស្លូតត្រង់មិនរំពឹងថានឹងត្រូវសាកសួរដោយប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំបានសរសេររឿងអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មតាមទូរទស្សន៍ចំនួន ១០០ ភាគ
ហើយខ្ញុំមានរូងក្រោមដីសម្រាប់បង្ហាញភស្តុតាង។
ការលើកទឹកចិត្តឱកាស ...
វាបន្ថែម។
អ្នកដឹងគណិតវិទ្យាលើរឿងនេះ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលលោក Matt ដាក់អ្នកឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
យាយខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែនៅទីនេះធ្វើការភាគច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
លោក Matt គឺជាចៅហ្វាយនាយប្រភេទអាក្រក់បំផុត:
ខ្ជិលច្រអូសនិងមិនចេះគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ពិបាកដោះស្រាយ។
ទេមិនមែនទេ។
គាត់មិនដែលចូលបន្ទប់អ្នកនិពន្ធទេ។ ជាធម្មតាខ្ញុំនឹងផ្ញើរសារទៅគាត់មួយយប់
ហើយនៅពេលព្រឹកវានឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ដូច្នេះអ្នកនិងអ្នកនិពន្ធនឹងធ្វើការនៅទីនេះបានយ៉ាងល្អនៅពេលយប់
ហើយបន្ទាប់មកលោក Matt នឹងមកហើយធ្វើកិច្ចការទាំងអស់ឡើងវិញមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាការបណ្តេញវាយ៉ាងម៉េច
ដើម្បីចំណាយពេលរាប់ថ្ងៃដើម្បីរកផ្លូវតម្រុយដ៏ឆ្លាតវៃមួយ
គ្រាន់តែអោយចៅហ្វាយរបស់អ្នកជំនួសវាដោយរបាំភ្លៅ?
ហឹម។ មែនហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញមូលហេតុដែល
អ្នកធ្វើកិច្ចការទាំងអស់នោះហើយមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគ្មានការគ្រប់គ្រង
អាចធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំអាចអះអាងថាខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងសរសេរពេញមួយព្រឹក។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកណែនាំថាខ្ញុំបានសម្លាប់លោក Matt ដើម្បីទទួលយកការងាររបស់គាត់
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការទ្រឹស្តីថ្មី។
ក្រៅពីនេះអ្នកងូតទឹកមានថាមពលទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាពួកគេទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ការស្តីបន្ទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាកម្មវិធីនេះដំណើរការបានល្អ។
អញ្ចឹងវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្នកទទួលបានការបង្ហាញបណ្តាញដែលជាការពេញនិយម
ភ្លាមៗមនុស្សគ្រប់គ្នានៅស្ទូឌីយោចាប់អារម្មណ៍។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានបំណែករបស់វាហើយចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរធ្លាក់ចុះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ស្តីបន្ទោស។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំមានប្តីចាស់ ២ នាក់និងកូន ៣ នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការបញ្ហាគ្រឿងញៀនទេ។
តើលោក Matt មានបញ្ហាគ្រឿងញៀនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
យប់មួយអ៊ីម៉ែលរបស់ម៉ាតបានធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រគល់ស្គ្រីបនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
គាត់ឱ្យខ្ញុំនាំវាទៅម៉ូតែលមួយដែលពោរពេញទៅដោយអ្នកធ្វីតធ័រនិងការឆាបឆេះ។
អ្នកនិពន្ធដែលឆ្កួតនឹងសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងបាន
លាក់ខ្លួននៅក្នុងរណ្តៅគ្រឿងញៀនដែលមានផ្ទុកឧក្រិដ្ឋកម្ម?
សូម្បីតែ Diablo ក៏អាចដើរលើផ្លូវតម្រុយនោះដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការនៅឯដែនដី
ហើយបន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកមានអាសយដ្ឋានរបស់ម៉ូតែលនោះ។
ប្រាកដ។
អូលោក Michael ។
ក្នុងចំណោមអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់នេះអាចកាត់បន្ថយការស៊ីជម្រៅបំផុត។
[កាំបិតកាត់ដេរ]
រទេះ។
អូ! ខ្ញុំនឹកអ្នកពេលខ្ញុំទៅ។ [សើច]
អ្នកដឹងទេមានគ្រាប់ស្វិតពីរបីនៅទីនោះ
ហើយមានពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាអាចប្រើដាវរបស់អ្នកបាន!
[សឹង្ហ]
[grunting]
Mazikeen, សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
- Mazikeen! - [ស្រែក]
ហេ!
- [គ្រហឹម] - ស្តាប់ខ្ញុំម៉ាហ្សីសេន!
ខ្ញុំមិនមែន Michael ទេ។ គឺ​ខ្ញុំ។
លូស៊ីហ្វើរ។
[ហោ]
ឱ!
[ចូក]
រង់ចាំ។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់ថាខ្ញុំជាម៉ៃឃើលទេ?
ទាំង។
គាត់បានទុកខ្ញុំនៅក្នុងទូប៉ុន្តែអ្នក ...
អ្នកបានទៅឋាននរកដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ!
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ Mazikeen ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។ តាមគ្រប់មធ្យោបាយអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានស្លាបទេអ្នកល្ងីល្ងើ!
មែនហើយអាម៉ែនណាលីធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំឱ្យគាត់ហោះហើរអ្នកនៅទីនោះ?
មើលងាយ
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមស្តាប់
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ចាក់ខ្ញុំបន្ទាប់មក ...
សូមចៀសវាងការវែកញែកចាស់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ពេលវេលាចាស់។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេថាកូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំនៅតែអាចជិះស្គីបាន។
វាពិតជាជំនួយដ៏ធំប្រសិនបើអ្នកចង់ចាក់គាត់។
ចាក់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
[ការកាត់បន្ថយជណ្តើរយន្ត]
មិនគួរឱ្យជឿ។
អា! អ្នកស៊ើបអង្កេត។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ ភ្លេចអំពីចរាចរណ៍។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅទីណា? អូ
បន្ទប់ ១៨.
អូត្រូវហើយ។ ដំណឹង​ល្អ។
លីនដាល្អហើយ Maze ក៏ល្អដែរ។
ហើយខ្ញុំបានរកវិធីដោះស្រាយរឿងរវាងយើង។
- អូតើនោះយ៉ាងម៉េចទៅ? - ល្អអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ចាសខ្ញុំប្រាកដថាវាសមហេតុផលចំពោះនរណាម្នាក់។
ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាម៉ិចគ្មានគ្រួសាររស់នៅតែម្នាក់ឯងទេ ...
បើគាត់មានបញ្ហាគ្រឿងញៀនហេតុអ្វីមិននៅផ្ទះ?
ខ្ញុំសន្និដ្ឋានថាកន្លែងខុសច្បាប់សម្រាប់អំពើខុសច្បាប់។
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់រហូលីវូដដែលជាគំរូចាស់នៃអំពើបាប។
[Chloe] Hmm ។
ហ៊ូ។
ល្អកន្លែងនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
មិនមើលទៅដូចជារណ្តៅថ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាការសរសេរទូរទស្សន៍មិនមែនជាអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់នោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានភាពសោកសៅទេ។
នៅទីនេះ? លេខ ១៨?
រង់ចាំនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
- បង្កក! LAPD! - បង្កក! LAPD!
- ទម្លាក់កាំភ្លើង! - ទម្លាក់កាំភ្លើង!
រង់ចាំ។ ខ្ញុំជាប៉ូលីសពិតជាមួយកាំភ្លើងពិត។
នោះជាឧបការី។
ដាក់​វា​ចុះ។
សុំទោស។ កម្លាំងនៃទំលាប់។ ជាការ
ប្រសើរណាស់ការបង្ហាញតិចតួចនឹងជំរុញឱ្យមានការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំសម្រាប់សហស្សវត្សរ៍បន្ទាប់។
- [Diablo chuckles] - តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពិតណាស់ការព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
យើងអាចធ្វើវាបានតាមទូរទស្សន៍។
ហេតុអ្វីមិននៅក្នុងជីវិតពិត?
- ម។ - តើអ្នករកឃើញកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ ...
កន្លែងដែលលោក Matt ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ធ្លាក់ពីហោប៉ៅរបស់គាត់។
គ្រាន់តែរឿងតូចមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តហៅ "ភស្តុតាង" ។
អ្នកបានលួចភស្តុតាងពីកន្លែងកើតហេតុ?
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលពិតជាមាននៅលើយីហោ។
មែនហើយនេះពិតជានាំវាមកវិញ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាតើឃាតកម្មក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាសប្បាយមានប៉ុន្មាន។ សូមអភ័យទោស
។ [ឈូសឆាយបំពង់ក]
លោកអ៊ុំ ...
តើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយគឺត្រូវបានរបុសផ្លើនេះ?
[អ្នករបាំ] មែនគាត់នឹងមកជាមួយឬគ្មានខ្ញុំ
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំអាចការពារគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាទេ។
អូយាយ។
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ការបង្ហាញរបស់យើងស្លាប់ពិត
ហើយខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់រដូវសាកល្បងផ្សេងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
នេះជាកន្លែងដែលម៉ាតកំពុងរស់នៅពេលខ្ញុំជួបគាត់លើកដំបូង។
លោក Matt បានលើកឡើងថាគាត់មានកន្លែងដែលគាត់ចូលចិត្តលាក់ខ្លួនពីពិភពលោកនៅពេលគាត់កំពុងសរសេរ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកគាត់ឃើញឡើយ។
អូដូច្នេះគាត់មិនបានខ្ជះខ្ជាយនៅទីនេះដើម្បីទៅរកគ្រឿងញៀន។
គាត់បានមកទីនេះដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពេលវេលាមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ដែលគាត់មានអារម្មណ៍ថាអាចគ្រប់គ្រង
ជោគវាសនារបស់គាត់។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
ចង់ស្វែងរកការភ្ញាក់ផ្អើល ...
មិនអីទេសូមអរគុណ។
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរចេញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវយកឥវ៉ាន់ទាំងអស់ទៅជាភ័ស្តុតាង
ហើយអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
- ដូច្នេះលេងចប់ហើយ។ ចេញ! - D ... កុំ ...
កុំធ្វើខុស។ នាងធ្លាប់និយាយរឿងដដែលៗចំពោះខ្ញុំ។
[មុនគ្រា]
ហើយអ្នកផងដែរ។
ចេញ។
ត្រឹមត្រូវប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំអ្នកស៊ើបអង្កេត ...
ខ្ញុំបាទ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បន្តិចហើយ ...
ហ៊ឺហាលើសលប់ដោយ
អ៊ុំហើយឥឡូវអ្នក។
ត្រូវ។
[អេលឡា] ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Dude មានការងារអស្ចារ្យប្រាក់រាប់ពាន់
ហើយគាត់បានញ៉ាំ Panda Express ដូចជា ៦ ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជានរណា។
យាយ។
តើអ្នកជឿលើគំនិតកំណត់ទុកជាមុនទេ?
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យដើរផ្លូវដែលបានដាក់ចេញសម្រាប់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
សាវតាកុមារភាពនិងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែលព័ទ្ធជុំវិញដោយឧក្រិដ្ឋជននិងកាបូបកខ្វក់
ខ្ញុំគួរតែជាប់គុក។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានជ្រើសរើសដើម្បីទទួលបានភាពត្រឹមត្រូវជាមួយហ្គីតាធំ
ដើរត្រង់និងតូចហើយនៅទីនេះខ្ញុំជា
ភស្តុតាងដែលបង្ហាញថាមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរគំរូចាស់និងអាក្រក់។
ហឹម។
អ្នកមានអត្ថបទ។
[អេលឡា] អិម។
អូ! អូយនោះគឺជាលិង្គ។
នោះជាលិង្គសាក់។
លំនាំខ្លះពិបាកផ្លាស់ប្តូរជាងអ្នកដទៃ។
អស្ចារ្យ ... អូមើលទៅស៊ាំ។
ចាំមើលតើអ្នកស្គាល់ក្រេហ្គទេ?
ទេនេះ។
ទេខ្ញុំមិនដឹងថាក្រេហ្គនិងលិង្គសាក់របស់គាត់ទេ។
ហេ, ប៉ា។
- ចូលមកបុរស, នោះជាពែងរបស់ខ្ញុំ។ - តើវាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រាន់តែល្អរហូតដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់នាងពីទីនេះទេ?
មែនហើយខ្ញុំពិតជាមិនស្តាប់អ្នកទេដូច្នេះលា។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមរុញខ្ញុំចេញ។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានការចង់ដឹងចង់ឃើញនៅក្នុងរឿងនោះ
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកទើបតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគម្រោងទេ
ពីព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាងាយរងគ្រោះហើយឥឡូវនេះវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អូ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតឌូក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចសូម
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកដឹងថាតើសណ្តែកសៀងថ្មីរបស់អ្នកធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះដង់ស៊ីតេឆ្អឹងរបស់អ្នក។
អ្នកមានរូបភាពអាក្រក់ជាច្រើននៅក្នុងក្បាលអ្នកបុរស។
អ្នកត្រូវធ្វើការលើការមើលឃើញជាវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនជាច្រើនជាមួយនោះ។ វាអាចជួយអ្នកបាន។
តាមពិតប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
ភាពងប់ងល់នៃលោហធាតុនេះ
ចំណេះដឹងដែលថាអ្នកគឺជារបស់លេងនៃព្រះដ៏សាហាវឃោរឃៅដែលមិនចេះស្ញប់ស្ញែង
អារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែលអ្វីៗដែលអ្នកធ្លាប់បានធ្វើគឺគ្មានន័យទេ ...
អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះដែលសួរអំពីរឿងទាំងនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកកើត ...
[ក្លូ] សួស្តី។
ដូច្នេះយើងមានជនសង្ស័យថ្មីនៅក្នុងឃាតកម្មរបស់លោក Matt Owen ។
[sniff]
ព្រីនធ័រវ៉េវខាញ់ក្តៅ?
តាមពិតអ្នកស៊ើបអង្កេតគ្មាននរណាម្នាក់ភ័យរន្ធត់ចំពោះខ្ញុំជាងនេះ
ទេប៉ុន្តែវាមិនធ្វើអោយដាយវូក្លាយជាឃាតកររបស់យើងទេ។
ទេប៉ុន្តែឌែបឡូបាននិយាយថាគាត់មិនធ្លាប់បានទៅបន្ទប់នោះពីមុនទេ។
អេលឡាបានរកឃើញកន្លែងបញ្ចុះសពនេះក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃនៃធុងសំរាមរបស់ Matt ដូច្នេះហេតុអ្វីកុហក?
អារក្សអាក្រក់។
ហ៊ូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា, អង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជាតារាសម្តែងម្នាក់សម្លាប់បុរសដែលផ្តល់តួនាទីឱ្យគាត់ពេញមួយជីវិត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនចូលចិត្តធ្វើជាអាយ៉ងរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
[លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ]
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាឈុតរបស់អ្នកត្រូវបានសន្មត់ថាចាប់ផ្តើម ៤០ នាទីមុន។
អូសូមក្រោកឈរឡើង។
សូមអរគុណ។
អូបុរស។
តើគ្មាននរណាម្នាក់អាចកត់សម្គាល់ឃើញគាត់បាត់ខ្លួនចាប់តាំងពីអាហារថ្ងៃត្រង់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសនេះគឺជាកម្មវិធីទាំងមូល។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះនឹងមិនមានគាត់នៅទីនេះទេ។
យាយ។ យល់ព្រម។
យាយអ្នករាល់គ្នានៅជុំវិញគឺនៅទីនេះដើម្បីបម្រើអ្នក ...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
[ញាក់] ឌៀវឡូ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា Diablo ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអញ្ចឹងបាទគាត់ត្រូវបានគេចាក់ផងដែរដោយសង្ឃឹមថាមានឧបករណ៍ដូចគ្នា។
បើយើងអាចរកឃើញអាវុធឃាតកម្ម…
រកឃើញអាវុធឃាតកម្ម!
តាមពិតវាជាការគាំទ្រពីការសម្តែងដែល
សន្មត់ថាជាដាវតែមួយគត់ដែលអាចសម្លាប់អារក្សបាន។
- [Lucifer chuckles] - តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
- [សើច] - ហេ!
សូមអភ័យទោសដែលហាក់ដូចជាមានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំប្រាកដ។ - អឹម ... ​​[ច្រឹប]
នោះជាកៅស៊ូ។ វាមិនមែនជាអាវុធប្រល័យលោកទេ។
អូនេះជាអាវុធប្រល័យលោក។
សូមមើលនេះគឺជាកំណែកៅស៊ូដែលពួកគេប្រើសម្រាប់លំដាប់សកម្មភាព។
មួយដែលពួកគេប្រើសម្រាប់មនុស្សជិតស្និទ្ធគឺមុតនិងដែកដូច្នេះ ...
យើងរកឃើញមួយនោះយើងរកឃើញឃាតករបស់យើង។
ហ៊ូ។
អណ្តាតភ្លើងសូម
ប្រាប់ក្មេងស្រីឱ្យប្តូរខ្សែអក្សរជីរបស់ពួកគេសម្រាប់រ៉ូបល្ងាចនារាត្រីថ្ងៃស្អែក។
វ៉ោ​វ។
វាដូចជាមើលទៅកញ្ចក់។
ជាការពិតកុហករបស់ខ្ញុំ។
ដងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនិងលូស៊ីហ្វើររួមគ្នា
នៅក្បែរគ្នាសម្រាប់អេល។
... ខ្ជះខ្ជាយម៉ាស៊ូតបិសាចរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយបារនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាទើបតែមកហើយទៅ។
យល់ព្រម។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនទៅណា
ទេមែនទេ?
ប្រហែលជាមិនមានគោលបំណងទេប៉ុន្តែ ...
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅក្នុងអ្វីតើរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ?
តើ​អ្នក​គិតថា​ខ្ញុំ​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ៣០?
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជុំវិញមួយរយៈ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងឋាននរក
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងអាចចំណាយពេលនៅសល់នៃភាពអស់កល្បជាមួយគ្នាជាមួយគ្នាមែនទេ?
[មុនគ្រា]
សូមប្រាកដថាខ្ញុំទាយ។
[បំបាត់បំពង់ក]
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងតស៊ូគឺការភ័យខ្លាចនៃការបោះបង់ចោល។
វាជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
វាមកពី
នរណាម្នាក់ដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកចុះខ្សោយនៅក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់សំខាន់នៅក្នុងយុវវ័យរបស់ខ្ញុំលីនដាទេ។
គ្រាន់តែដាវរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
វាអាចបង្កឱ្យមានការថប់បារម្ភច្រើនក្នុងទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
អ្នកដឹងទេប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលយើងអាចដំណើរការបាន ...
អូខ្ញុំ។
... រងទុក្ខភាគច្រើនគឺអារក្សផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាខ្ញុំ។
... ត្រឡប់ទៅស្ថាននរកវិញ។ ប៉ុន្តែរហូតដល់ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមានបំណងរីករាយនឹងផែនដី។
មកទីនេះបណ្ឌិត។ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងល្អ។
មែនខ្ញុំនឹងមានខ្លះ។
សូមអរគុណ។
[លូស៊ីហ្វើរ] មួយនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Diablo នឹងដោះស្រាយបញ្ហាឧក្រិដ្ឋកម្មនៅអវកាស។
អូ។ អិម - ហ៊ឺម។
ហើយតើអ្នករាំកំពុងធ្វើអ្វីដែលជាឆ្នូតសូន្យ-G?
តើអ្នកបានអានរឿងនេះរួចហើយទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ] មើលទៅអ្នកអង្កេត ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានថាមពលនៅពេលម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតអំពីអ្នក។
ត្រូវហើយម្ដាយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកពីការពិត។
មិនដូចដៃគូររបស់ខ្ញុំដែលបានរក្សាការសម្ងាត់ដ៏ធំអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំពីខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកដឹងវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត
ហើយមើលទៅខ្ញុំចង់ជួសជុលរឿងប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
- ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា?
PA ត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងអង្គុយនៅមាត់ទ្វាររទេះភ្លើងរបស់ Diablo,
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេហៅទៅឆ្ងាយនៅជុំវិញពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ល្អណាស់ដូច្នេះអ្នកណាដែលហៅនាងទៅឆ្ងាយអាចជាឃាតក។ តើវាជានរណា?
អេឌីទី ២ បានហៅនាងចេញទៅ។
មែនហើយទីពីរវាគឺជា។
ប៉ុន្តែគាត់បានទទួលសារពីគ។ ស។
ដំបូង។
... អ្នកដែលកំពុងផ្ញើសារ
ដែលអេឌីត្រូវរៀបចំជាដំបូង។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប៉ាតើនរណាជាអ្នកស្នើសុំ?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតតើអ្នកណាឆ្លាតឆ្លាតក្នុងការបោកគក់តាមរយៈមនុស្សជាច្រើន?
ខេលីប៊ែវើរ។
ទីពីរនៅលើការបង្ហាញ។
អស្ចារ្យ។
[ស្ត្រី] ការបោះឡើងវិញមិនមែនជាគំនិតឆ្កួត ៗ ទេ។
គាត់ជាអារក្សមែនទេ? គាត់អាចផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់គាត់។
យើងមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ Ice Cube
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយជាមួយភ្នាក់ងាររបស់គាត់ ...
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដាក់ខ្ញុំចេញពីភាពវេទនារបស់ខ្ញុំ។
អាចទេបាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក PA ចេញពីភាពយន្តរបស់ Diablo?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានកត់ចំណាំរាល់ថ្ងៃ។ អ្នកអាចសួរជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួយការដដែលដែលផ្តល់អាល់ប៊ីរបស់អ្នកសម្រាប់ចាក់ចាក់ដ៏សាហាវឃោរឃៅរបស់ម៉ាត?
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកត្រូវចំណាយប្រាក់របស់អ្នកនៅក្នុងហូលីវូដ
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយប្រភេទណាដើម្បីជួយថៅកែរបស់អ្នកវាយដំឃាតកម្ម?
អ្នកបានដឹងច្បាស់ពីរបៀបរៀបចំខ្សែសង្វាក់ AD ដើម្បីទទួលបាន Diablo តែម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវនិយាយលេងខ្ញុំ។
- [ការសើចចំអក] - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ផ្កាយ
នៃអ្វីដែលភ្លាមៗការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ?
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដាក់ឥឡូវនេះ។
សួស្តីតើនេះជាអ្វី?
ស្រាវជ្រាវឯកសារសម្រាប់ករណីនានានៅលើការសម្តែង។
សូមអភ័យទោសនោះជារឿងឯកជន។
[លូស៊ីហ្វើរ]
អូ ... អូ!
ជាការ
ប្រសើរណាស់វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់យកការស្រាវជ្រាវរបស់គេ
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំមិនបានដាក់នៅទីនោះទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
Keri Belwood អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់!
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមក្នុងការនិយាយនេះពីកន្លែងមួយដែលស្ថាបនា។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រំញ័រអវិជ្ជមានរបស់អ្នកពីបន្ទប់បុរស។ អញ្ចឹង
...
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំទើបតែបានផ្តល់កន្លែងរាវរកសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងទំនេរជារៀងរហូត។
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយឈឺចាប់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេវិធីទាំងអស់ដែលអ្នកព្យាយាមគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់អ្នក
អបិយជំនឿនៃយុគសម័យថ្មីគួរឱ្យអាម៉ាសបំផុត។
ខ្ញុំគួរតែមានថ្ងៃនៅវាលមើលអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងីល្ងើដូចនេះ
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ដានីយ៉ែលវាគ្រាន់តែ ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
យល់ព្រម។
តើវាសុទ្ធសឹងតែជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល។
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
“ មូលហេតុដែលធ្វើអោយបាត់បង់ Charlotte ធ្វើអោយខ្ញុំដឹង…
យើងមានការគ្រប់គ្រងតិចតួចណាស់សំរាប់ជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងវាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែនេះ ...
វារក្សាគំនិតរបស់ខ្ញុំឱ្យវិជ្ជមាន
ហើយវាជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការការឈ្នះទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចទទួលបានបុរស។ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក។
ដានីយ៉ែល ...
ខ្ញុំកំពុងបន្ទាបជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការរំលឹកឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកខ្សែដៃ។
រង់ចាំ។
[លាងបំពង់ក] មែនទេ?
នឹង​ហើយ។ ពិតជា។
អ្នក​ប្រាកដ?
'មូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការវា។
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ - អ្នកពិតជាត្រូវការវា។
[សើច]
នេះជាអ្វី?
អូ ...
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ចំណាំផ្ទាល់ខ្លួនពីតារាសម្តែងដែលបានលេង Diablo ។
[Dan] Hmm ។
គាត់មានការយល់ដឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំពោះចរិតលក្ខណៈ។
ទ្រឹស្តីព្រៃខ្លះអំពីការស្អប់ខ្ពើមខ្លួនឯងប៉ុន្តែយើងមិនអាចយល់បានទេ។
អូវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
"Diablo ក្នុងលំហ"?
អូពិតជាវគ្គដ៏អស្ចារ្យ។
យាយ។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលយើងមិនដែលបានឃើញ។
[អ្នករាំ] មក។
សួស្តី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកចង់ដឹងថាយើងបានចាប់ខ្លួនគីរីពីបទឃាតកម្ម។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
[ថ្ងូរ]
សូមអរគុណអង្កេត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្តែ ...
ឃីមិនដែលឈប់ខាំអំពីម៉ាតទេ។
គាត់កាត់រឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
គាត់ជាក្រុម hack ។
គាត់គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងបញ្ជាទិញ Tender Greens សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
នោះពិតជាស្លាប់ហើយ។
[អ្នករាំមុនគ្រា]
បាទ, ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបំណងចង់បានជម្រុញជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំមូលហេតុដែលនាងចង់សំលាប់សហផ្កាយរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាគាត់ពិតជាគិតថាវាថានាងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
គាត់មិនមែនជាអំពូលដែលភ្លឺជាងគេនោះទេប៉ុន្តែ ...
គាត់មានការយល់ដឹងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
រឿងគឺថានៅពេលដែលអ្នកនៅជាប់ជាមួយនរណាម្នាក់ក្នុងស្ថានភាព
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទាំងស្រុង ...
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ ...
ប៉ុន្តែយើងជាដៃគូ។
ទេវាមិនល្អទេ។
អ្នកដឹងខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានទាញវាចេញពី Diablo នោះទេ។
យើងបានបង្កើតវាមកផែនដីដើម្បីសាកល្បងយានអវកាសដែលត្រូវបានគេលួចប្លន់។
"អ្នកអាចនិយាយបានថាអ្នករាំ
គឺជាអារក្សនៅលើមេឃ។
ប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្មវាត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្ម។ "
ដានីយ៉ែលដែលជាតារាសម្តែងដើមដែលលេង Diablo បានស្លាប់មិនមែនអ្នកទេ។
សូមយើងអាចផ្តល់ឱ្យវាបន្តិចនៃជីវិត?
គ្រាន់តែរៀបចំខ្ញុំសម្រាប់ខ្សែបន្ទាប់មិនអីទេ?
ស្នាមញញឹមធំគ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា។
- [ដានសំអាតបំពង់ក] - "ករណីមួយទៀតត្រូវបានបិទ Diablo ។
ដូច្នេះវាមានន័យថាខ្ញុំអាច ...
ដាក់អាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំវិញបានទេ?"
អូ។ មែនហើយវាមិនមែនស្ពាទេ?
អូតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកកំពុងសំដែងរឿងឌៀវឡូ
- ដោយគ្មានខ្ញុំ? - យើងកំពុងព្យាយាម។
"កុំប្រាប់គាត់ថាអារក្សបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាបាន។ "
- ហh? - យើងនឹងមិន។
ដាម។
លូស៊ីហ្វើរអ្នកបានរៀបចំខ្លួនយ៉ាងខ្លាំងទៅលើចរិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ទេទាំងនេះគឺជាកំណត់ចំណាំរបស់ដាយវូ។ នៅទីនេះ។
កាលពីមុនពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយអំពីចរិតនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកថ្មីទាំងនេះគ្រាន់តែជាសត្វល្អិតប៉ុណ្ណោះ។ សេចក្តី
ប្រាថ្នាស្មើនឹងសេរីភាព។ អាវុធស្មើនឹងកាំបិតរបស់ Baphomet ។
[អេលឡា] ចង់បានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាបុរសនោះគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ចំណាំរបស់ដាយវូលើករណីនេះ!
គាត់ក៏កំពុងតែស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មរបស់លោក Matt Owen ផងដែរ។
"ឃាតករស្មើនឹងលេខពីរ។ "
ខេលីគឺជាអ្នកសំដែងលេខ ២ ។
ខ្ញុំមិនជឿទេប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានដោះស្រាយវាមែន!
អូ Diablo តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
ប៉ុន្តែខេលីមិនបានសម្លាប់លោក Matt ដើម្បីយកការងាររបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាសេរីភាពគឺជាការចង់បាននោះទេ។
មែនហើយខ្ញុំមិនគិតថាគីរីបានសម្លាប់គាត់ទាល់តែសោះ។
ផ្អែកលើស្នាមរបួស
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានថាជនរងគ្រោះត្រូវបានសម្លាប់ដោយដៃស្តាំ
ហើយ Keri មានរបួសស្ត្រេសត្រង់កដៃរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនទំនងជាខ្ពស់
ដែលថានាងអាចចាក់នរណាម្នាក់ដោយប្រើកម្លាំងដែលធ្វើឱ្យរបួសទាំងនោះ
អញ្ចឹងវានិយាយត្រង់នេះជាសខ្មៅ។
Diablo ដឹងច្បាស់ថាឃាតករគឺលេខ ២ ។
លើកលែងតែគាត់មានន័យថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះនេះគឺជាក្លឹបរបស់ឌៀវឡូ។
ហាដេស
ជាកន្លែងដែលគ្រីស្ទីណាជាអ្នករាំ
មុនពេលនាងចូលរួមជាមួយប៉ូលីសដើម្បីដោះស្រាយការសម្លាប់ឪពុករបស់នាង។
កុំបារម្ភអីដបមួយក្នុងចំណោមដបទាំងនេះពិតជាមានពពុះនៅក្នុងវា។
អាថ៌កំបាំងតិចតួចពីឈុតឆាកដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវរកចម្លើយសារភាព
ជាមួយរបាំភ្លៅ។
[មុនគ្រាហួសចិត្តទៅវិញ]
- អូ, សូមអរគុណអ្នក។ - អិម - ហ៊ឺម។
លើកទឹកចិត្ត។
[អ្នករបាំរអ៊ូរទាំ]
- [ក្អក] - ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមានន័យថាវិធីដែលពួកគេសរសេរតួអក្សររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមានតែបម្រើ Diablo ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំងក្នុងការក្រោកឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើនិងនិយាយគឺ
គ្រាន់តែបម្រើមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត?
តើអ្នកគិតថាមានអាថ៌កំបាំងទេ?
វាជានរកនៅលើផែនដី។
និយាយបន្ទាត់ទាំងនោះស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ ...
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលបានបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាអាចជំរុញខ្លួនឯងបាន។
មិនអីទេមានខ្សែភាពយន្តនេះ។
វាជាទ្រនាប់តូចមួយប៉ុន្តែផ្នែកគឺអស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺជាស្ត្រីម្នាក់នេះដែលបានវិលត្រឡប់មកពីប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថានដែល
ទាក់ទងនឹងជំងឺភ្លេចភ្លាំងរបស់ម្តាយនាង។
ឥឡូវខ្ញុំទំនេរខ្ញុំអាចចូលរួមចំណែក
នាយកនិងសហការគ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងរអ៊ូរទាំ។
លេខ
ទេវាគ្រាន់តែជា, លោកអ៊ុំ ...
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំបានប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។ [ការនិយាយមិនចេញ]
នៅពេលការ ថមថយ មួយពេលខ្លះវាងាយស្រួលក្នុងការផ្តោតលើអ្វីដែលអាក្រក់។
វាជាវត្ថុសម្តែង។ យើងឆ្កួត។
មែនហើយ។ ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់អ្នកនៅលើកម្មវិធីដែលអាចឱ្យអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ឧទាហរណ៍ចំណាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគីរី។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពិតជាល្អណាស់។ ស្លាប់នៅលើ។
- អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? - មែនហើយ។
មែនហើយតាមពិតវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការប្រាប់អ្នកពីរដាច់ពីគ្នាតាមទូរស័ព្ទ។
រង់ចាំ [រង់ចាំ] រង់ចាំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ពីការសំលាប់អ្នកងូតទឹកសំរាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកលាក់រទេះ vape ដើម្បីធ្វើជាសហតារារបស់អ្នកប៉ុន្តែហេតុអ្វី ...
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់នៅពេលអ្នកចង់អោយយើងគិតថាគាត់ជាឃាតករ?
ដោយសារតែមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ«បានលះបង់ការចង់បានរបស់ខ្ញុំ»
ហើយគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី!
គាត់មានភាពផ្អែមល្ហែមដោយស្មោះត្រង់តាមវិធីដូប៉ាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ដកហូតសេរីភាពដែលខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានដោយខ្លួនឯងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចំណាយពេល ៦ រដូវទៀតជាមួយប្រូមេរបស់ខ្ញុំជាបង្គោលឆ្នូតទេ!
[អ្នករបាំ
រអ៊ូរទាំ ] [ថ្ងូរ]
ដូច្នេះឌៀបឡូត្រូវហើយ។
ឃាតករគឺលេខ ២
នៅលើសន្លឹកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកសំដែង។
តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
យូរល្មមដើម្បីដឹងថាអ្នកបានដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តាមដែលខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តក្លឹបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំច្បាស់ជាចូលចិត្តវិធីដែលឪពុកខ្ញុំបង្កើតអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំប្រាកដថាការណែនាំរបស់អ្នកល្អប្រសើរ។
[ឈុតខ្លីៗ]
នោះមិនមែនជាការលេងសើចត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរកអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
សូមទោសអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ ...
[សើចចំអក]
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីសំរាប់អ្នកធ្វើទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានចំលើយ
អ្នកដែលដឹងពីអារម្មណ៍វានរណាម្នាក់ ...
ដែលអាចជួយខ្ញុំទប់ទល់នឹងអារម្មណ៍ ...
គ្មានអំណាចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
[ទាំងសើច]
អ្នកបាននិយាយពីរបីដងហើយឥឡូវនេះអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីការទៅឋាននរក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានធំដឹងក្តីឡើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំខ្ញុំប្រែជាល្អ។
យាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិន ...
វាគ្រាន់តែជារឿងឆោតល្ងង់ខ្លះដែលមនុស្សនិយាយ។
ម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។ បញ្ហាបោះបង់
របស់អ្នក
។
ខ្ញុំនឹងមិន
ហៅបញ្ហាដែលគេបោះបង់ចោលទេ។
ពួកគេមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណាខ្វល់ប្រសិនបើលូស៊ីហ្វើរចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
ជេរបាន
ចាកចេញពីខ្ញុំ។
(ដកដង្ហើមធំ]
[យំ] បន្ទាប់មកនាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញពីខ្ញុំ?
អេវ៉ា?
[យំ]
Ugh! [សំលេងទះដៃ]
ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត
[សំលេងហ៊ោកញ្ជ្រោង]
ហ៊ូ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញមុខរបស់យើងម្តងទៀត ...
បងប្រុស។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃដែលខ្ញុំបានបង្កើតយ៉ាងដូចម្តេច?
[ចំអក]
ព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅក្រោមស្បែករបស់ខ្ញុំ, បងប្រុស?
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាការផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រអាចធ្វើបានប៉ុន្តែ ...
បើអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវការជាឈ្មោះប្រហែលជាខ្ញុំបានគិតខ្ពស់ដល់អ្នក។
ឆ្ងល់ណាស់ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
មិនពិសេសទេ។
អូត្រូវហើយអ្នកនៅពីលើវា។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាអាចត្រជាក់ដូចអ្នក។
មែនហើយតើនេះមិនមែនជាអ្វីទេ? ហឹម?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលការផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយការធ្វើពុតជាខ្ញុំ។
វាដំណើរការមែនទេ?
វាជាល្បិចតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្លាប់ទាញ។
ពេញមួយជីវិតរបស់យើងអ្នកចង់អោយមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលឆ្លាតជាងគេគឺខួរក្បាលធំប៉ុន្តែ ...
មានតែខ្ញុំទេ
អំពីការព្យាយាមដើម្បីឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែគិតតូចពេក។
មិនដូចអ្នកមែនទេ?
លូស៊ីហ្វើរជាអ្នកបះបោរដោយ
សម្រេចចិត្តថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងប៉ា?
អ្នកបានដឹងហើយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកបានទទួលគំនិតនោះនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
តាំងពីដំបូង។
[សើច] ត្រូវហើយនោះជាការលេងរបស់អ្នកមែនទេ?
ទទួលយកការសរសើរចំពោះការបះបោរដែលបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ?
តាមគ្រប់មធ្យោបាយវាជារបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញហើយនោះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដាំគំនិត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសធ្វើវា។
អ្នកនៅតែត្រូវបន្ទោសខ្លួនឯង។
[មុនគ្រា]
[ចំអក]
ភូតកុហករបស់អ្នកគឺធុញទ្រាន់ដូច្នេះ, លោក Michael ។
មិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូចការបដិសេធរបស់អ្នកទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិននិយាយកុហកឥឡូវនេះបងប្រុស
ហើយខ្ញុំគិតអោយកាន់តែជ្រៅទៅ ៗ អ្នកកំពុងតែដឹងហើយ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកដឹងថា ...
អ្នកនឹងឆ្ងល់ ...
ប្រហែលជាវាមិនមែនគ្រាន់តែការបះបោរនោះទេដែលជាការផ្តល់យោបល់របស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
តើមានអ្វីអំពី sexcapade តិចតួចរបស់អ្នកនៅក្នុងសួនច្បារឬ ...
អូ ...
វិស្សមកាលរបស់អ្នកនៅលើផែនដី។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
មមម។
តាមពិតវាងាយស្រួលណាស់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺការខ្សឹបតិចតួចនៅទីនេះ
ការចៃដន្យរៀបចំដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនោះ
និងការស្រូបយកដោយខ្លួនឯងដោយរោគសាស្ត្ររបស់អ្នក។
Voilà!
គំនិតរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែជីវិតរបស់យើងទាំងអស់អ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
The Lucifer Morningstar ដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែ Samael ។
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅអ្នកថាអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា?
មិនសក្តិសម។
[គ្រហស្ថលូស៊ីហ្វើរ]
[ស្រែកលូស៊ីហ្វើរ]
[លូស៊ីហ្វើរស្រែក]
[មីកែលស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែកឈឺចាប់ពេល]
[មីកឃ្វីស ស្រែក] [ខ្ជិល
លូស៊ី]
[ទាំងខោទ្រនាប់]
[មីកែលស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកប្រហែលជាចង់បានកិត្តិយសចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ…
[ ការភាន់ច្រឡំ]
... ខ្ញុំជឿជាក់ថាម្នាក់នេះជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- [លូស៊ីហ្វើរសើច] - [មីកែលស្រែក]
លូស៊ីហ្វើរ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជានរក។
សមរម្យ។
អូ ...
អញ្ចឹង
ដំណឹងល្អគឺ
ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយបញ្ហាម៉ៃឃើល។
គាត់នឹងមិនក្លែងធ្វើជាខ្ញុំទៀតទេ។
ដំណឹងអាក្រក់គឺថាខ្ញុំបានរកឃើញ ...
តាមពិតគាត់បានចាប់ខ្ញុំតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
អូ។
មែនហើយត្រូវតែជាលោកអ៊ុំ…
គួរឱ្យខ្លាចចំពោះ ...
មិនគ្រប់គ្រងវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំទទួលបានវា, អង្កេត។
អ្នកកំពុងពុះពារនឹងអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបបង្ហូរឈាម!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ។
ស្ថានភាពរបស់យើងគឺគ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ។
អ្នកជា​ទេពអប្សរ។
អ្នកដោះស្រាយភាពឆ្កួត ៗ គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់គឺលូស៊ីហ្វើរ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់
ដែលត្រូវបានគេដោះស្រាយរួចទៅហើយជាមួយនឹងការពិតដែលថាខ្ញុំស្រឡាញ់អារក្ស
ហើយបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង ...
ឱ្យមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើបងប្រុសរបស់អ្នកលេងសើចចំពោះអ្នកពេលខ្លះ។
[ថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំក្នុងឋាននរកនឹកស្មានថាការជួបជុំរបស់យើង។
ធ្វើឱ្យដៃគូខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទទួលបាន ... នាំ
អ្នកត្រឡប់មកវិញ។ ហើយឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងខុសគ្នា។
យាយ។ [sniffles]
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលយើងមានគឺពិត។
[ចំអក]
ឌឺកឺរ! អ្នក​នៅ​ផ្ទះ?
សូមអញ្ជើញមក, វាជា 9:30 ។
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនអាចនៅលើគ្រែបានដែរ។
[បុរស] នាងមិននៅទីនេះទេ។
នាងបានចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នាងពិតជាតូចចិត្តណាស់។
អូ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ដែលខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរព្យាយាមចាក់អ្នកទេ។
ប្រែក្លាយអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំតូចចិត្តនឹងចាប់ផ្តើមនោះទេ។
ពិតឬ?
អ្នកមិនតូចចិត្តនឹងលូស៊ីហ្វើរទេ?
ល្អ ...
អ្នកគួរតែ។
មែនហើយយប់នេះប្រែជាល្អប្រសើរជាងការរំពឹងទុក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវកាត់អណ្តាតនិយាយកុហករបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកុហកហើយលូស៊ីហ្វើរតែងតែនិយាយការពិតមែនទេ?
អូយាយលើកលែងតែពេលដែលគាត់ទុករបស់ខាងក្រៅ។
ដូចជាអាថ៌កំបាំងដែលគាត់បានរក្សាទុកពីក្លូ
និងមួយដែលគាត់បានរក្សាពីអ្នក។
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំង?
មមម។
អូ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ
ពីព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សកុហកមែនទេ?
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរបៀបស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។