[ ទូកស្រែកច្រៀង ]
[សត្វក្អែកគ្រើម]
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
[កិត្តិយសនៃទូក]
[ការរាំរបាំលោតឡើង]
[អ្នកជប់លៀងសើចនិងស្រែកហ៊ោ]
អូ! ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទទួលបានប៊ីត!
អ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
នរកទៅមែន!
សូមឱ្យខ្ញុំរអិលចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដែលមានផាសុខភាពបន្តិច។
អូ!
[បុរស] ជំរាបសួរ។
[ដង្ហក់]
ខ្ញុំបានឮអ្នកនៅទីនេះ, ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
ទេ! គ្មានផ្លូវទេបុរស! អ្នកត្រូវទៅ!
មែនហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំកំពុងរំពឹងថានឹងទទួលបានការស្វាគមន៍ដ៏កក់ក្តៅជាងមុន
- លោកបាននិយាយថាប៊្លុក។ - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះប្រាក់និងមាសទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅខាងត្រឡប់
ពីព្រោះសម្រាប់ពេលតែមួយអ្វីៗនឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំរត់ចូលអ្នករឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ត្រូវ។ ជាការប្រសើរណាស់, នេះនឹងទទួលបានឆ្គង, បន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វី?
មានរឿងអាក្រក់ហៀបនឹងកើតឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មានគេហៀបនឹងដើរកាត់ទ្វារនោះហើយសម្លាប់អ្នក។
ហh?
[snickers]
[chuckles]
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ! [សើច]
មិនមានវិធីដែលនឹងកើតឡើងទេ។
អូខ្ញុំអះអាងដល់អ្នកថា
វាប្រាកដជាកើតឡើង។
នៅក្នុងការពិត, វាបានកើតឡើងរួចទៅហើយជាង 200 ដង,
ហើយវានឹងកើតឡើងជាថ្មីម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលប្រាំ,
បួន, បី,
ពីរ ...
[ចូក]
[gasping]
តើនរកអ្វី?
ច្បាស់ណាស់។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះលីហ្កានណឺអាយុ ៥៣ ឆ្នាំជាឧក្រិដ្ឋជនអាជីព។
ការប្លន់ប្រដាប់អាវុធការលួចប្លន់ប៉ុន្តែភាគច្រើនជារបស់របរតូចៗ។
ទោះបីជាគាត់ប្រហែលជាមិនមានពេលវេលាតិចតួចទៀតទេ
cause ពីព្រោះ Foshizzle នេះគឺជារបស់គាត់។
នេះជាអ្វី?
ហ្វុសហ្សូល។ ឈ្មោះទូកឈ្មោះហ្វុសហ្សូល។
- អូ។ មូលហេតុនៃការស្លាប់? - [វិទ្យុប៉ូលីសកំពុងលង់លក់]
កាំភ្លើងបាញ់ទៅលើទ្រូង។ អូហើយបើរឿងនោះមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ
ឃាតករក៏ធ្វើបែបនេះដែរ។
កាត់ស្អាតនៅត្រង់កដៃក្រោយស្លាប់។
យើងនៅតែស្វែងរកដៃ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់។
តាមពិតមកពីអ្នកបានដេក
ជាមួយជនរងគ្រោះដែលបានសម្លាប់មនុស្សកាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន
មិនមានន័យថាអ្នកបានដេកជាមួយពួកគេទាំងអស់។
Chloe តើខ្ញុំសន្មត់ថាត្រូវបន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងជនរងគ្រោះដែលសម្លាប់មនុស្សឬមនុស្សដែលអ្នកបានដេកជាមួយ?
- ទាំង។ - [អេលឡា] អស្ចារ្យ។
Maze ពិតជាកំពុងបំពេញតួនាទីរបស់នាងជាលូស៊ីហ្វើរថ្មីរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់នាងជាអ្នកប្រមាញ់អំណោយដល់ LAPD
នាងបានជួយខ្ញុំដោយសប្បុរស
ដោយមានករណីរបស់ខ្ញុំ។ - មែនហើយ។ វាដូចជាលូស៊ីហ្វើរមិនដែលចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវនិយាយលា។
ខ្ញុំ? ខ្មោចទាំងស្រុង។
ហើយវាជាអ្វីដែល
ដូចជាពីរខែចាប់តាំងពីគាត់បានផ្លាស់ទៅរដ្ឋផ្លរីដា
ដើម្បីជួយអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់គាត់? - អិម - ហ៊ឺម។ រដ្ឋផ្លរីដាបាទ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់នៅ។
[អេលឡា] គាត់មិនបានឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទមួយឬអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែវីដេអូនោះខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ពីការរាំប៉ារ៉ាសិតទៅតិចណូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាវាចូលចិត្តបើកស្លាបរបស់វាហើយវាដូចជា ...
[និយាយម្តងហើយម្តងទៀត]
[និយាយលេងៗ] ហើយគាត់ទៅដូចជាម្ខាងទៅចំហៀងហើយវាកំពុងរីកដុះដាលគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុន្តែ ...
ដូចជាខ្ញុំបារម្ភ លូស៊ីហ្វើរអាចធ្វើបាន ...
គាត់អាចទៅឋាននរក។
អ្នកមិនគិតថាគាត់បានបញ្ចប់ការងារហើយមែនទេ?
ហេអេលឡែន។
អានបន្ទប់។
ក្លូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយពាក្យ“ អិល” ទេ។ វាគ្រាន់តែ ...
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំនឹកបុរសឆ្កួតម្នាក់នោះអ្នកដឹងទេ?
វា ... វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់។
ហើយនិយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំបានធ្វើការច្រើនណាស់ ...
យើង ... យើងបានធ្វើការច្រើនណាស់
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែឱកាសដើម្បីបញ្ឈប់និងគិតអំពីវា ... ពិតជា។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែគិតអំពីវា។
ទោះយ៉ាងណាការនិយាយអំពីការងារ ... អូ, ដឹកនាំណាមួយ?
មិនទាន់មានទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានច្រើនជាងនេះនៅពេលខ្ញុំយកអ្វីៗទាំងអស់ត្រលប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍វិញ។
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
យល់ព្រម។ ត្រជាក់។
រហូតមកដល់ពេលនោះ Maze ខ្ញុំជឿថាយើងមានការងារផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
♪អ្នកគួរតែចាកចេញនៅយប់នេះជាមួយខ្ញុំ♪♪នៅ
ជាមួយខ្ញុំ♪
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅយប់នេះ♪
oh អូហូ
♪♪អូហូ♪
[បទភ្លេងសុឃីតនៅតែបន្តលេង]
[បុរស] អ្នកចង់រាំមែនទេ?
"ធ្វើមាត្រដ្ឋានពីមួយទៅដប់អ្នកពីរនាក់ជានណា
ហើយយើងគឺជាអ្នកដែលអ្នកត្រូវការ។ "
- ណាយើងល្អ។ - យើងល្អ។
ដូច្នេះអ្នកបុរសត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
អាម៉ែនណាដេល!
[maze] តើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយយើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីអ្នកបានកាន់កាប់លុច
វាពិតជាមានភាពសប្បាយរីករាយណាស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីមូលហេតុដែលលូស៊ីហ្វើរចូលចិត្តចំណាយពេលច្រើននៅទីនេះ។
យាយ។ [មុនគ្រាបង្ខំ]
សូមទោសដែលខ្ញុំ, ស្ត្រី។
អូ!
តើខ្ញុំទើបតែបានឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងគ្រឿងញៀនទេ?
ទេបុរស។ ជាការពិតមិនមែនទេ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងនៅក្រៅឃុំដូច្នេះ
សូមមើល។
លុចស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងថ្មីដែលមានន័យថាវិធានថ្មី។
គ្មាននរណាម្នាក់លក់គ្រឿងញៀននៅកន្លែងខ្ញុំទេ ...
ដោយគ្មានខ្ញុំទទួលបានសកម្មភាពណាមួយ។
អ្នកក្រឡុកស្រានៅទីនោះអ្នកទៅ។
សូមឱ្យពេលវេលាល្អវិលជុំ។
អាម៉ែន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រឹមតែស្លាប់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកមុនពេលដែលយើងត្រូវបានរំខានយ៉ាងខ្លាំង,
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរង្វិលជុំនរកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍ចំពោះឋាននរក។
ខ្ញុំនៅឋាននរក?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ទោសអស់កល្បជានិច្ច? ការរងទុក្ខគ្មានទីបញ្ចប់? វាជាគំនិតត្រង់ស្អាត។
ទេខ្ញុំមានន័យថាដូចជា ...
"ឋាននរក" ឋាននរក?
តែមួយ​គ្មាន​ពីរ។
បន្ទាប់មកយកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេខ្ញុំខ្លាច។
នៅក្នុងនរកអ្នកគឺជាអ្នកជាប់គុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ អ្នកបាននាំខ្លួនអ្នកមកទីនេះ។
បន្ទាប់មកអាយម៉ាយកខ្លួនខ្ញុំទៅក្រៅនៅទីនេះបន្ទាប់មក។
[ទ្វារបិទទ្វារ]
តើនៅក្នុងនរកយ៉ាងដូចម្តេច?
ការឆ្លើយតបដូចគ្នារាល់ពេលហើយវាមិនសាមញ្ញទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
មែនហើយនោះគឺរវាងអ្នកនិងកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាជាអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
ហើយវាជាអ្វីដែលនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នកនៅពេលនេះរហូតដល់ចុងបញ្ចប់។
ហើយឥលូវយើងកំពុងឆ្លងចូលប្រទេសធុញទ្រាន់ដូច្នេះដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវនិរទេសខ្លួនទៅហើយ។
សូម។
រីករាយនឹងភាពឈឺចាប់ជារៀងរហូតរបស់អ្នក។
រង់ចាំ, បុរស។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ទេអ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
បិសាចរបស់ខ្ញុំនឹងនៅលើដៃអ្នកធ្វើទារុណកម្មអ្នកជានិច្ចដូច្នេះចង្កាឡើងមិត្តរួម។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាសម្លាប់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែនេះពិតជាទាក់ទងនឹងអ្នកនិងការឈឺចាប់អស់កល្បរបស់អ្នក
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាទូកដ៏ស្រស់ស្អាតមួយនេះនៅម៉ារីណា del Rey
ស្ត្រីលុយ ...
ខ្ញុំមានវាទាំងអស់។
ម៉ារីណា del Rey?
ឡូស​អាន់​ជ័រ​លេស។
[ថ្ងូរ]
អ្នកដឹងថា ...
មានជាឱកាសល្អមួយដែលខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកដែលជាការលើករណីរបស់អ្នក។
យើងធ្លាប់ជាក្រុមមួយនៅពេលមួយ។
ខ្ញុំមានន័យថា ...
ចំពោះពួកគេវាមានតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះដែលជាការភ្លឹបភ្លែតៗ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះវាមាន ...
ច្រើនយូរជាងនេះ។
នេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាមិនដូចវាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើក្នុង
វ័យចាស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយឃាតកម្មរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើការងារនេះនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើឃាតករនឹងចូលតាមទ្វារនោះហើយបាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត? បណ្តាលឱ្យឈឺចាប់។
ជាធម្មតាបាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃឋាននរកពិតជាមានគុណវិបត្តិរបស់វា។
អូ ...
អ្នករាល់គ្នាឃើញមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងរង្វិលជុំនរករបស់អ្នកត្រូវបានលេងដោយបិសាច។
ខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងលើពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវរលកមួយប៊ែលយូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កកពួកគេបាន
នោះវាគួរតែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងយល់ថាតើឃាតករនោះជានរណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែអាចលើកវាឡើងហើយ
អូអូល!
ជាថ្មីម្តងទៀតមិនមែនសាមញ្ញទេ។
សូមមើលរង្វិលជុំនរករបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការចងចាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលឃើញមុខឃាតកររបស់អ្នកទេដូចនេះគ្មានអ្វីធំដុំទេ។
គ្មានបទល្មើសទេបេលី។
ហើយសម្រាកពេញមួយថ្ងៃ។ អ្នកប្រាកដជារកបានហើយ។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងរកឃាតករខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
ជាមួយនឹងការងាររាវរកបែបចាស់ល្អ, mon frère។
ហើយសំណាងសម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
ដូច្នេះជំហានទីមួយ។
អ្នកណាចង់អោយអ្នកស្លាប់? [ច្របាច់ក]
[ស្ត្រី] លីជំពាក់មនុស្សជាច្រើន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែរត់ជាមួយហ្វូងមនុស្សដែលមានរូបចម្លាក់។
គាត់ចំណាយលុយដែលគាត់មិនមាន
ជំពាក់បំណុលលួចដើម្បីសងវាវិញ។
[សើចចំអក]
[ក្លូ] អិម។
វាគឺជាការភ្លឺពេកនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក, អង្កេត?
អូ។ លេខ
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែមាន, ដូចជាពន្លឺមួយ, លោកអ៊ុំ, រឿងប្រែប្រួល។
អូ! អញ្ចឹង ... នៅពេលពួកគេបានរកឃើញបងប្រុសរបស់អ្នក
គាត់នៅលើទូកដែលមានតំលៃថ្លៃណាស់ដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ។
ប្រហែលជាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់គាត់។
យាយ។
នោះជាលើកដំបូង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមេដែក
សម្រាប់មនុស្សអាក្រក់រឿងអាក្រក់។
គាត់ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងវដ្តដ៏សាហាវនេះជារៀងរហូត។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងជិះខ្ពស់។
គាត់ស្រែកថ្ងូរថានឹងចុះមកឆាប់ៗឬក្រោយមក។
តើអ្នកមានគំនិតថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ចង់កាត់ដៃរបស់គាត់ទេ?
ពួកគេបានកាត់ដៃរបស់គាត់?
ព្រះរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វី?
វាជាអ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយ។
អ្នកមិនស្គាល់ថាជាសារប្រភេទណាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញលីក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយថាខ្ញុំពិតជាស្គាល់បុរសនោះទៀតទេ។
ប្រសិនបើនោះជាសារ ...
វាមិនមែនជារឿងមួយដែលខ្ញុំចេះអាននោះទេ។
[ចូកបុរសឮ]
decker, ទទួលបានការនាំមុខមួយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អង្គុយ។
ប្រាប់នាងពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អូ! យល់ព្រម។ ពាក្យសំដី
ស្រែកថ្ងូរ
នៅតាមផ្លូវគឺថាបុរសលីបានត្រូវ whacked ដោយ Dirty Doug ។
តើអ្នកណាជាមនុស្សកខ្វក់ Doug?
ឌឺហ្គោហ្គីហ្សីរី? បុរសម្នាក់លេងល្បែងបៀរខ្ពស់ដែលគាំទ្រដោយក្រុមមនុស្សនៅឯក្លឹបហ៊ី?
ខ្ញុំបាន heard ពីក្មេងប្រុស K-Swiss របស់ខ្ញុំដែលបាន heard ពីក្មេងប្រុស 8-Ball របស់គាត់
ថា Lee ជំពាក់គាត់មួយបាច់។
ដូច្នេះឌុកបានធ្វើឱ្យគាត់ចូល
ហើយបន្ទាប់មកកាត់ដៃរបស់គាត់ដើម្បីផ្ញើសារ។
អូ ...
តើមានសារអ្វី?
"ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ទេនោះអ្នកដូចជាលួច"?
ប្រភេទនៃច្រមុះប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអេ, សារបានទទួល
ព្រោះខ្ញុំជំពាក់លុយកាក់ឌុកឌុកមួយតោនដែលខ្ញុំមិនមាន។
ត្រឹមត្រូវ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនៅក្រៅឃុំរហូតដល់អាដហុកនៅទីនេះបញ្ចប់ផែនការទាំងនោះ។
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
មើលទៅដូចជាយើងនឹងត្រូវទៅលេង Doug ។
- បុរសដូចជាដូចរបស់ហ្គូដ ... - មេធាវីឡើង?
សញ្ញាដំបូងរបស់ប៉ូលីស។
- យើងត្រូវការ ... - អានុភាព។
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។ - ប្រហែលជាវិធីតែមួយគត់។
- [ម៉ាកុក] ចុះយ៉ាងម៉េច ... - វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- បន្ទាប់មកចុះបើយើង ... - គាត់នឹងឃើញវាមកដល់។
ហ៊ូ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ពិតជាមិនមានទេ។
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
ល្អ! ល្អ!
- យើងនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។ - ល្អ។
ដូច្នេះយើងយល់ព្រមនឹងផែនការ?
យាយ។
យើងនឹងធ្វើជាអ្នកលេងល្បែងបៀរលំដាប់ខ្ពស់ចូលលេងហ្គេមដ
ណ្តើមបានឌុកឱ្យរអិលឡើងលើហើយឱ្យគាត់សារភាព។
[សើច]
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
អាហារសម្រន់ពីរត្រូវបានស្វាគមន៍នៅតុកាតរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលមែនទេ?
ប៉ុន្តែល្បែងរបស់កខ្វក់ឌុចកំណត់ថា "ផ្តាច់មុខ" ។
ត្រឹមត្រូវ? អញ្ជើញតែប៉ុណ្ណោះនិង ...
អ្នកមិនអាចទទួលបានការអញ្ជើញទេ។
ខ្ញុំដឹងថានរណាម្នាក់ដែលអាចទទួលបានការអញ្ជើញឱ្យយើង។
អ្នកមិនត្រូវការលូស៊ីហ្វើរទេហើយខ្ញុំមិនត្រូវការ ...
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការអញ្ជើញឱ្យយើង។
ត្រូវ។
- ហេ! អេលឡា! - សួស្តី! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការមក។
មែនហើយអរគុណច្រើនដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
មែនខ្ញុំបានយករបស់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ប៉ុន្តែសាររបស់អ្នកមិនបាននិយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវាទេ។
ជាការពិតណាស់វាគឺសម្រាប់ឆាលី។
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្រៀនគាត់ពីវិទ្យាសាស្ត្រខ្លះ។
មែនហើយខ្ញុំជាអ្នកជឿយ៉ាងមុតមាំលើគ្រឹះ STEM ដ៏រឹងមាំ។
អូយាយ។ វិទ្យាសាស្ត្របច្ចេកវិទ្យាវិស្វកម្មគណិតវិទ្យា។
សំខាន់សំខាន់។
[Charlie coos]
តើ Charlie មិនមានអាយុពីរខែទេឬ?
អូខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែឆាលីគឺជាកុមារពិសេស។
យាយ។ ក្មេងគ្រប់រូបគឺពិសេសនៅក្នុងក្រសែភ្នែកម៉ាក់របស់ពួកគេមែនទេ?
មែនអត់ទេប៉ុន្តែ Charlie ពិតជាពិសេស។
- មែនហើយ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលតន្ត្រីបុរាណ
មេរៀនវិទ្យាសាស្ត្រទារកផៃឡេត ...
វាត្រូវប្រើសក្តានុពលពេញលេញរបស់គាត់ដែលជា ...
ដែលជាអ្វីដែលពិភពលោកមិនដែលបានឃើញ។
យាយ។
អញ្ចឹងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
មិនអីទេឆាលី។
ឆាលីតើ boron នៅឯណា?
[chortles]
សូមមើល? ត្រូវហើយ! នោះហើយជា ...
បាទ, babasquat, នោះហើយជាវា! នោះ​ហើយ​ជា​វា!
- ចាស។ - អូ!
សូមមើល, នោះហើយជា boron ។
វ៉ោ​វ! មែនហើយពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យាយ! មានកូនគឺជាអំណោយបែបនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការមានកូនទេ?
អូ ...
ប្រាកដណាស់បាទខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានន័យថាប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថា
ប្រភេទនៃការបាត់ផ្នែកមួយនៃសមីការនៃសមីការនៅពេលនេះ
ហើយហឺ, ឈីកានេះមានរសជាតិគួរឱ្យខ្លាចនៅក្នុងបុរស។
ទាក់ទាញដល់ក្មេងប្រុសអាក្រក់ដោយហេតុផលខ្លះ។
[Charlie chortles]
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងតែគិតហើយ ...
ខ្ញុំសមនឹងបុរសល្អម្នាក់អ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះមេរៀនវិទ្យាសាស្ត្រ។ ថ្ងៃពុធម៉ោង ១១ ៈ ០០ ព្រឹក?
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាលវិភាគរបស់អ្នកហើយនោះជាថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវសម្រាក។
ច្បាស់ហើយ។ ថ្ងៃពុធគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ជោគជ័យ។
ប្រេងសំខាន់ៗបុរស។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធុំក្លិនហៅថាភាពជោគជ័យ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ ...
ខ្ញុំអាចភ្ជាប់អ្នកដោយក្តីសង្ឃឹមខ្លះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទេខ្ញុំល្អ។
អ្នក​ប្រាកដ? សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវការក្តីសង្ឃឹមបន្តិចបន្តួច។
- ខ្ញុំ​ល្អ។ - អត់? យល់ព្រម។
សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជាកំពុងមុជចូលក្នុងរឿងនេះមែន។
អូយាយ! មែនខ្ញុំនៅកន្លែងអាក្រក់។
ការដោះស្រាយជាមួយនឹងកំហុសនិងវត្ថុមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការដោយខ្លួនឯង
ហើយវាជាការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនបែបនេះ។
យើងមិនដែលកោសផ្ទៃនៃសក្តានុពលមនុស្សពិតរបស់យើងទេ។
- អ្នកធ្លាប់ CrossFit ទេ? - លេខ
អូ! ទេ!
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតថា
ការឆ្លុះបញ្ចាំងផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់នេះគឺជា ...
វាពិតជារឿងល្អណាស់។
មែនហើយអរគុណបុរស។ សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់នៅ?
ដើម្បីរាយការណ៍ពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អាម៉ែនណាដេលអ្នកត្រូវឈប់លេងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនអាចធ្វើការចាប់ខ្លួនរបស់ពលរដ្ឋលើអ្នកលេងសើចនិងការចោលសំរាមបានទេ។
មានទីសំគាល់។ វាត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងច្បាស់។
ក្មេងនោះមានអាយុ ៣ ឆ្នាំ។
មែនហើយនេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនយ៉ាងជ្រាលជ្រៅនៅឯលុចដែលជាកន្លែងលាក់ខ្លួន
នៃអំពើបាប
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលការជឿទុកចិត្តពីអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនដ៏ធំនិងពិតប្រាកដ។
- អ្នកត្រូវបោះបង់ចោលរឿងនេះបុរស។ - ដានខ្ញុំចង់ជួយ។
ខ្ញុំត្រូវជួយ។
ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវការជួយធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ដំបូងខ្ញុំប្រហែលជាបានដើរខុសផ្លូវពីដំបូងតែ ...
នេះជាករណីល្អដាន់។
វាជាករណីល្អប្រឆាំងនឹងអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនស្របច្បាប់។
ជាការផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
បានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការអញ្ជើញឱ្យយើងទៅល្បែងបៀរបស់កខ្វក់ឌូដ។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នក, ដៃគូ។
ស្លែតើឈាមនោះទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
[ថ្ងូរ]
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានគេស្លៀក?
ហេបុរសខ្ញុំស្រឡាញ់ឈុតនេះ។
បាទ / ចាស clearly ខ្ញុំចាំច្បាស់ថាខ្ញុំមានកូនប្រុសអាក្រក់ម្នាក់នេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំជំពាក់បំណុលយ៉ាងខ្លាំងជាមួយបុរសនោះ។
ហើយអ្នកជំពាក់ប៉ុន្មាន?
ចូលចិត្ត, ៧០០,០០០ ដុល្លារ, អោយឬយកពីរបី។
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកខ្លួនឯង។
[ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត]
បន្ទាប់ពីអ្នក។
["គ្មានដែនកំណត់" ដោយ Royale ពិសេសលេង]
រង្វិលជុំនរកដ៏អស្ចារ្យ។
♪គ្មានដែនកំណត់គ្មានពិដានគ្មានមកុដ♪
♪គ្មានសម្ពាធណាមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
ឡើយ♪♪គ្មានការបញ្ឈប់ 'រហូតដល់ខ្ញុំបំពានរាល់គោលការណ៍♪♪
គ្មានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♪♪គ្មានកន្លែងណានៅឆ្ងាយ
ទេ♪ border គ្មានព្រំដែនណាមួយអាចឈរជើងបាន
ទេ♪ wall គ្មានជញ្ជាំងណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន' មិនឆ្លងកាត់ ... ♪
ទីក្រុងទេវតាខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហេ។
គាត់ជាបុរសដែលខ្ញុំជំពាក់។
កខ្វក់ឌុក។
[បុរស] ល្ងាច, ស្ត្រី។
សួស្តី។
ពេលល្ងាច។
យើងនៅទីនេះដើម្បីលេងល្បែងបៀ។
នេះមិនគួរពិបាកទេ។
គ្រាន់តែត្រូវការចាញ់, ប្រមូលបំណុលដ៏ធំមួយ។
កខ្វក់ឌុកនឹងមករកយើង។
- យល់ហើយ - មិនអីទេល្អ។
[
ឡូឡារអ៊ូរទាំ] [រន្ទះរអ៊ូរទាំ]
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅលើកៅអីរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាស្ករគ្រាប់ដៃ។
ដូចនរក! រកមើលអ្នក។ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនអាចរអិលបានទេ។
- ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងឈុតខោដែលសមរម្យ។ - តើអ្នកលេងបៀចុងក្រោយនៅពេលណា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ចំណុចគឺត្រូវបាត់បង់។
វិចិត្រ។
- អរគុណ។ - អ្នកគួរតែលេង, ហ៊ាន។ [មុនគ្រា]
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អូខ្ញុំល្អណាស់។
រដ្ឋតិចសាស់កាន់អេមី។ [សើច]
អូពិតជារំភើបណាស់។
[លូស៊ីហ្វើរ] ដូច្នេះតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីបានទេនៅទីនេះ?
[លី] មិនច្រើនទេ
គ្រាន់តែថាគាត់ហាក់ដូចជាបុរសដែលគួរអោយខ្លាចនិងខ្លាំងម្នាក់។
ជាក់ស្តែង។ គាត់ទទួលបានស្បែកក្បាលនិងក។
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
នឹង​ហើយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានផ្ទៃខាងក្រោយធម្មតា។
ចុះអ្នកធំ ៗ របស់គាត់វិញ?
សំបុត្រល្បឿនលឿនមានសៀវភៅបណ្ណាល័យហួសកំណត់មែនទេ?
តើឋាននរកខ្ញុំត្រូវដឹងយ៉ាងម៉េច?
[whooshing រៀបចំធ្វើកិច្ចការជំនួញ]
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាគាត់បានសម្លាប់ខ្ញុំ។ មាននោះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាសម្លាញ់ទេ។
បុរសខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំទេ។
[whooshing រៀបចំធ្វើកិច្ចការជំនួញ]
[មុនគ្រា] សូមអរគុណ។
Decker តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឈ្នះតើអ្នកអាចជឿទេ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកស្មានថាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឈ្នះទេ។
[ស្នាមញញឹមឆ្កួត ៗ ហួសចិត្ត]
អា! [ដង្ហក់]
មិនអីទេ, ការផាកពិន័យ។
ទាំងអស់
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អូល្អហើយល្អ។ ទីបំផុតយើងទៅដល់កន្លែងណាហើយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ឥឡូវនេះឌុកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាសម្គាល់ដែលជាអកុសលខ្ញុំយក។
អស្ចារ្យអ្នកពិតជាបានសម្លាប់វានៅទីនោះមួយរយៈ។
យាយ។ ខ្ញុំ​គឺ។
ល្អអ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាពិធីជប់លៀងទៅមុខបន្តលេង
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវសញ្ញាសម្គាល់។
អូ ...
សំណួរមួយអំពីបញ្ហានោះ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញ?
យាយ។ យើងបាន heard រឿងរ៉ាវ។
អំពីមនុស្សស្លាប់។
ពិតណាស់អ្នកកំពុងនិយាយសម្មតិកម្ម
ទៅនឹងសុភាពបុរសជាក់លាក់មួយនៅម៉ារីណា del រី។
មើលទៅខ្ញុំជាបុរសសមហេតុផលដរាបណាអ្នកកំពុងធ្វើការដើម្បីសងខ្ញុំ។
ឬអ្នកអាចទិញទូកជំនួសហើយបញ្ចប់ដោយគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
អូហូ។
ស្តាប់ទៅដូចជាការសារភាពចំពោះខ្ញុំ។
ស្លាយមិនច្បាស់ទេ។
ចាំបានថាលីត្រូវគេបាញ់ចំទ្រូង។
[លូស៊ីហ្វើរ] អញ្ចឹងមែនទេ?
នោះហើយជាសញ្ញាសម្គាល់? គាត់គ្រាន់តែអោយកាក់មាសដល់អ្នក?
មិនស្ថិតស្ថេរ? គ្មានការចែងឬការគំរាមទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលត្រូវតែមានអ្វីបន្ថែមទៀតដើម្បីចង្អុលបង្ហាញឌូដជាឃាតកររបស់អ្នក។
តម្រុយដែលលាក់ខ្លះ។
សញ្ញាមួយ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនជាងនេះ។
អ្វីមួយ, អ្វី, អង្កេត។
WHO?
[ដង្ហក់]
អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍។
ការស៊ើបអង្កេតទាំងមូលនេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាពេញលេញ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
នេះមិនមែនសូម្បីតែ Los Angeles ទេ។
ហើយអ្នក ...
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើប្រិយមិត្តដឹងយ៉ាងម៉េចដែរថាលីបានស្លាប់?
តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
ត្រូវហើយមិត្តកខ្វក់របស់ខ្ញុំហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយយើង
ហើយប្រាប់យើងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានកិត្តិនាមចំពោះឃាតកម្មរបស់ Lee?
មើលទៅយើងមានអ្នករត់ប្រណាំង។
រក្សាទុក។
[ទាំងគ្រហស្ថ]
[អ្នកធ្វើដំណើរតាមអ្នកថ្មើរជើង]
[បុរសជិះម៉ូតូឌុប]
- [ផ្លុំស្នែងឡាន] - [បុរសគ្រុឌ]
[ហ្គ្រេស]
[ហ្វ្រាំង squeal]
[អេលឡា] មិនមានលេខសម្គាល់នៅលើខេប៊ីបតាមដងផ្លូវរបស់អ្នកនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើ គាត់, .៤៥ ។
- ដូចគ្នានឹងអ្នកដែលសម្លាប់លី។ - យាយ។
ហើយ Spidey-senses របស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាអាវុធឃាតកម្មរបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅបន្ទប់ពិសោធន៍វិញ។
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ ល្អ។
អ្នក ...
ចង់ឡើងដើមឈើអេលែនមែនទេ?
[ញាក់ញ័រភ័យ]
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា។
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំងហើយ ...
រាលដាល 'អ៊ី។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ស្លាយនោះ ...
នោះគឺជាការនិយាយឆ្កួត ៗ មែនទេ? ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយក្មេងប្រុសអាក្រក់។
- យល់ព្រម? - ប្រាកដ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
[សើចចំអក]
[ស្ត្រី] Lord Morningstar?
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកគួរជួប។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
[ក្អកក្អក]
[ថ្ងូរ]
អូ! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។
ហេអ្នកគឺជាអ្នករាវរក?
ខ្ញុំជាបិសាចហើយព្រះអម្ចាស់លូស៊ីហ្វើរបានចាត់ខ្ញុំអោយមកប្រាប់អ្នកអំពីករណីនេះ។
លូស៊ីហ្វើរ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់ជាស្តេចនរកដូច្នេះគាត់អស្ចារ្យណាស់។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នក ...
អូវាមានសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងដែលអ្នករក្សាទុកវា។
អ្វី? តើមានអ្វីសុវត្ថិភាព?
រឿងដែលអ្នកបានរក្សាទុក?
"រក្សាទុក"?
- [ថ្ងូរ] - កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកគឺជាអ្នកដែលរក្សាទុកវា។
ចាំខ្ញុំទុកវា?
មែនហើយវាមានសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងដែលអ្នករក្សាទុកវា ... អូ!
រាងកាយនេះត្រូវបានចាំងពេកដើម្បីបន្តធ្វើការ។
- ប៉ុន្តែអ្នកយល់ហើយ ... - [ចាប៉ី]
ហេតើ Mazikeen ទេ?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
[អេលឡា] ដេកឃឺ ...
តើនរកយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូររាងកាយទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[លូស៊ីហ្វើរ] អញ្ចឹងអញ្ចឹង។
ហ្គ្រូមធានាខ្ញុំថាសារត្រូវបានបញ្ជូន។
ដូច្នេះបិសាចរបស់អ្នកទើបតែលោតចូលបុរសស្លាប់នោះ រាងកាយរបស់?
ហើយបានប្រាប់អ្នករាវរកនូវអ្វីដែលនាងត្រូវដឹង
ដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នកណាដែលនៅពីក្រោយឃាតកម្មរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះត្រលប់ទៅទារុណកម្មរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំដើម្បីខ្ញុំ។
ហ្អេ៎​លោក។ អូ ...
អ្នកបន្តនិយាយអំពីអ្នករកឃើញ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានទុកចោល ...
ជាយូរមកហើយ។
ហាក់ដូចជានរណាម្នាក់សំខាន់ណាស់។
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ដឹងទៅទៀត។
នរកខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ទុកមនុស្សនៅពីក្រោយដែរ។
មនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ដូចជា ...
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះម៉េក។
អ្នកដឹងទេនាងមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ឥឡូវវាយឺតពេលហើយ។
តើអ្វីជាឈ្មោះអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក?
ល្អ ...
ខ្ញុំទើបតែហៅនាងថា "អ្នកស៊ើបអង្កេត" ប៉ុន្តែ ...
ឈ្មោះរបស់នាង ...
ឆ្លាតវាងវៃឃោរឃៅ។
លេងបានល្អ។
រំខានតិចតួចដើម្បីទទួលបានការអាណិតអាសូររបស់អារក្សដោយ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញពីការធ្វើទារុណកម្មគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នកមែនទេ?
- អា! បុរសវាមិនដូចនោះទេ! - [លូស៊ីហ្វើរចំអកមើលងាយ]
អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសអារក្សអាក្រក់ម្នាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនអីទេ
អ្នកដឹងប្រហែលជាផ្នែកតូចមួយរបស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
មុនពេលដែលវាជ្រាបចូលទៅក្នុងគំនិតតូចតាចរបស់អ្នក?
រឿងទាំងមូលនេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក!
តើអ្នកដឹងទេបុរស? ចោរ​ម្រា​យ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
គិតថាអ្នកត្រូវបានគេគិតថាជាបុរសនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនមែនជា“ ស្តេចនរក” ទេឬ?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
- តា - ដា! យើងបានធ្វើវា។ - អូ! ស!
អូឆាឆាទើបតែនៅពាក់កណ្តាលមេរៀនភាសាជប៉ុនរបស់គាត់។
- អូ។ - មែនហើយ។
សុំទោស។ យើងនឹងស្ងាត់បន្ថែមទៀត។
[ភាសាជប៉ុនលើវាគ្មិន]
សូមស្តាប់សូមអរគុណច្រើនដែលបានមើល Trixie ។ វាសម្រាប់តែបន្តិច។
ហើយខ្ញុំបានស្លាប់ទៅមើលទារក។
- [ចនឆេវ] - មែនហើយទេ។
អ្នកដឹងទេឆាលីពិតជាល្អណាស់ជាមួយកុមារ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំមានអត្ថន័យក្នុងការប្រគល់របស់ទាំងនេះមកអ្នកវិញ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អរគុណដែលបានអោយខ្ញុំខ្ចីគេ។
- អីយ៉ាអញ្ចឹងអ្នកអានទាំងអស់គ្នា? - អិម - ហ៊ឺម។
យាយ។ ដំណើរការតាមរយៈពួកគេយ៉ាងរហ័សរហ័ស។
ការយល់ដឹងទូលំទូលាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការរៀនសូត្រដើម្បីរស់នៅតាមសេចក្តីពិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទៀតទេ?
មែនហើយនេះគឺជាសៀវភៅជួយខ្លួនឯងទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ប្រហែលជាទុកឱ្យរឿងទាំងនេះអ្នកដឹងហើយយកចិត្តទុកដាក់បន្តិចសិន។
ប្រហែល។
[ការសន្ទនារបស់ជប៉ុនស្តីពីវាគ្មិន]
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
ភាសាជប៉ុនមែនទេ?
មែនហើយឆាលីបានដកខ្លួនចេញពីយូហ្គា
ដូច្នេះយើងត្រូវកំណត់ពេលវេលាការកោតសរសើរសិល្បៈនៅ MOCA
សម្រាប់ការ ស្រូប យកភាសាដែលប៉ះពាល់តិចតួច។
អស្ចារ្យនោះគឺជាកាលវិភាគខ្លះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ វាជាការងារជាច្រើន
ប៉ុន្តែវាជាការចិញ្ចឹមកូនដែលល្អបំផុត។
គាត់ពិសេស។
យាយ។ [មុនគ្រា]
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាក្មេងរបស់យើងអាចដើរនៅលើទឹក, សិទ្ធិ?
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
បោះបង់មេរៀនហែលទឹក។
រឿងមួយ
អ្នកដឹងទេ
ដែលខ្ញុំបានរៀនពីការងារទាំងអស់នេះដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយធ្វើជាឪពុក ...
- យាយ។ - ... គឺថាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិត
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
គឺអ្នកត្រូវបន្ថយល្បឿននិងរីករាយជាមួយវា។
លីនដាសូមប្រាកដថាមានវត្តមាននៅពេលនេះ។
អូខ្ញុំ។
- មានវត្តមានសរុប។ - [ឆាលីសើច]
រង់ចាំមើលតើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
[Trixie giggles]
[ឆាលីសើច]
នោះជាលើកដំបូងហើយដែលគាត់សើច។
ពីរ​ខែ។
នោះគឺជឿនលឿនណាស់។
វា​ងាយស្រួល។ គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តមុខឆោតល្ងង់។
[ដានញ៉ាក់] ព្រីនព្រីនដែលបាន
បំផ្លាញរបស់យើងបានវិលត្រឡប់មកលោកវឺណុនហ្គីលអាយុ ៣៧ ឆ្នាំដែល
ល្បីខាងធ្វើកិច្ចសន្យាសម្រាប់អង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មតូចៗ
ហើយការលួងលោមរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ការចាក់កាំភ្លើងពីកាំភ្លើងដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅលើគាត់ត្រូវនឹងគ្រាប់ដែលបានសម្លាប់ Lee Garner ។
ហើយខ្ញុំក៏បានរកឃើញសាច់ប្រាក់សុទ្ធចំនួន ២០ នៅក្នុងឡានរបស់បុរសនោះដែរ។
នោះហើយជាអត្រាការប្រាក់សម្រាប់កិច្ចសន្យាចុះកិច្ចសន្យា។
ដូច្នេះហ្គីលបានទាញកេះប៉ុន្តែបន្ទាប់មកតើនរណាសងគាត់ឱ្យសម្លាប់លី?
- ប្រហែលជាកខ្វក់ឌុកបានជួលគាត់? - [Maze] សង្ស័យ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អេលឡែន។
- គាត់មិនមែន ... - គាត់បានចូលមកកាលពីយប់មិញ
ហើយហ្គីលបាននិយាយថាគាត់បានគំរាមគាត់ពីការទទួលយកកិត្តិនាមចំពោះឃាតកម្មរបស់លី។
បាននិយាយថាវាមិនល្អសម្រាប់អាជីវកម្ម។
បន្ទាប់មកគាត់បានចូលរួមលេងល្បែងបៀរ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានជួលហ្គីល។
ហ៊ូ។ យល់ព្រម។ អូ, ខ្ញុំ ...
អាចមានការនាំមុខ។
អ្នកបានរកឃើញការនាំមុខដោយគ្មានខ្ញុំ? កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
[អេលឡា] អូ!
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានសម្ងាត់។ [ចុចអណ្តាត] ត្រូវ។
- ប្រាកដ។ - អ្នកត្រូវការពារជណ្តើររបស់អ្នក។
- ជិះឬស្លាប់បុរស។ ការគោរព។ - ចាស។
ដូច្នេះអំពីការនាំមុខនេះ។
[Chloe] ត្រូវហើយ។ វា ...
"វាមានសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងដែលអ្នករក្សាទុកវា។ "
តើខ្ញុំទុកអ្វីនៅកន្លែងណា?
រង់ចាំតើអ្នកបានរក្សាទុកវាឬនាងបានរក្សាទុកវាទេ?
"អ្នកបានរក្សាទុកវាហើយវាមានសុវត្ថិភាព" ។
- ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានទុកអ្វីខ្លះ? - ទេមិនមែនអ្នកទេ។
តើអ្នកណាផ្ទុកអ្វី? ខ្ញុំច្រឡំណាស់។
ខ្ញុំច្រឡំផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចែករំលែករឿងនេះ។
"អ្នកបានរក្សាទុកវាហើយ។ " "អ្នកបានរក្សាទុកវា" "អ្នកបានរក្សាទុកវា ... "
បាទ! ខ្ញុំដឹងថាស្តាប់ទៅ familiar ។
"អ្នកបានរក្សាទុក ... "
របាយការណ៍កាតឥណទានរបស់លី។
អ្នកទុកវា!
អស្ចារ្យណាស់។ ល្អ។ ត្រូវហើយតោះទៅមើលវា។
ដូច្នេះអ្វីដែលស៊ីអាយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការនាំមុខនេះ?
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
មានអ្វីចំលែកខ្លាំងណាស់ដែលបានកើតឡើងជាមួយសាកសព Gill បាន។
[លី] ហាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានឡានដូចនេះ។
អា ...
នេះគឺជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ឫសគល់នៃរង្វិលជុំនរករបស់អ្នក។
អូទេមិនមែននៅទីនេះទេ។
[អ្នកចូលរួមសើច]
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីបិសាច?
សាកសពពិការអារក្សពីឋាននរក ...
វាជាប្រភេទយៈសាពូនមីរបស់ខ្ញុំ។
យាយខ្ញុំសុំទោស។ វាបានកើតឡើងយ៉ាងលឿន
ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំលឺសំលេងលឺពីលូស៊ីហ្វើរដូចនោះ។
វាបើកហើយ។
- [ក្លូលហ្គាស] - [រន្ទះរអិល]
[សំលេងរអិល]
[ស្រអាប់ស្ត្រី]
- [Chloe] មេហ្គា? - [ មេអំបៅខាន់ស្លា]
[ភ្លេងរបាំបទភ្លេង] អា
ម៉ែនដាលីត្រូវហើយខេលី។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្តលក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ, បុរស,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដាក់ច្បាប់ដីមួយចំនួន?
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលការគ្រប់គ្រងចាស់បានធ្វើ។
[អាម៉ែនណាដេល] ហ៊។
វាជាគោលនយោបាយនៃការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាលខេលី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីអនាគត, Bro ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកវិវត្ត។
ដូច្នេះតើវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្ពោះទៅមុខខ្ញុំនឹងយក 20% នៃកំពូលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកលក់។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងតែមួយគត់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
កន្លែងនេះលោតខ្លាំងណាស់
យើងទាំងពីរនឹងសម្លាប់គ្នា។
បុរសមិនលឿនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលក់គ្រឿងញៀននៅកន្លែងខ្ញុំ
ឃើញខ្ញុំត្រូវដឹងថាវាជាផលិតផលធ្នើកំពូលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
ត្រូវហើយមើល។
មានកន្លែងជាច្រើនទៀតដែលបានមកពី។
មើលទៅដូចជាថ្នាំល្អ។
ប៉ូលីស! បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ!
កុំផ្លាស់ទី។
តើនរកអ្វី?
អ្នកណាជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នក?
ខេលី? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
មាន ...
គ្មានទេ។
តើអ្នកអាចទិញថ្នាំពីណាបាន?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
នាងទើបតែវះកាត់ត្រឡប់មកវិញ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែកាបូបមួយ។
អ្នកទើបតែនិយាយថាមានអ្វីទៀតអញ្ចឹងកន្លែងណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាចង់វាយជីតាខ្ញុំ។
[ថ្ងូរ]
គាត់ទទួលបានថង់ទឹកមាត់របស់គាត់បានយកចេញ។
Dan ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យពិភពលោក ...
ជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុនសម្រាប់ ...
សម្រាប់ឆាលី។
យាយ។
វាជារឿងឆ្កួត ៗ ធ្វើជាឪពុកម្តាយ។
នៅពេលដែល Trixie បានកើត ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើជា Supercop ...
ហើយប្រមូលឧក្រិដ្ឋជនទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា ...
ការលុបបំបាត់រាល់គ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកគឺដូចជាការព្យាយាមដើម្បីឈានដល់សមុទ្រ។
អ្នកចង់រក្សាឆាលីមានសុវត្ថិភាពទេ?
គ្រាន់តែនៅទីនោះសម្រាប់គាត់។
ធ្វើជាឪពុកល្អ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់វាទេ?
ជាការពិតអ្នកធ្វើវាជាការចងចាំរបស់អ្នក។
នេះជាផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះដែលខ្ញុំធំឡើង។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំទេ។
នាងស្រែកថ្ងូរថា“ មី
ក ...
នាងទើបតែមានកូនមួយដែលជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាផ្កាឈូកទារករបស់នាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជាលើកចុងក្រោយហើយដែលគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូលបានជួបជុំគ្នា។
ម៉ាក់ខ្ញុំគាត់ឈឺបន្ទាប់ពីវា។
នាង​បាន​ស្លាប់។
ឪពុកខ្ញុំធ្វើតាម។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនបានចូលទៅខាងក្នុងទេ។
[មេហ្គា] ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនេះនិងបង្កាន់ដៃកាតឥណទានទាំងនេះ។
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាប់ដៃគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញជីវមាត្រមានសុវត្ថិភាព។
ពួកគេបានប្រើដៃរបស់គាត់បើកវា។
ត្រូវតែជាកន្លែងដែលគាត់រក្សាទុកប្រាក់ទាំងអស់របស់គាត់។
[exhales] សុវត្ថិភាពនៅអ្នករក្សាទុកវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ។ វាមានសុវត្ថិភាពទាំងអស់។
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងអំពីវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អូ ...
នាវិកចាស់របស់គាត់ប្រហែលជា? គាត់តឹងណាស់ជាមួយពួកគេ។
មាននរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានជួលហ្គីលឱ្យសម្លាប់លោកលីហើយប្រើដៃរបស់គាត់ដើម្បីបានលុយ។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយកាំភ្លើងនោះ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមក។ ខ្ញុំលួច។
ខ្ញុំបានចាប់យកកាំភ្លើងរបស់លីដើម្បីការពារខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា ...
[ស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំមិនដឹងទេឃាតកររបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ?
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើវាជាឃាតកររបស់លី។
ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។
វាជាការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់បងប្រុសដែលអ្នកបានសរសេររួចហើយ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាវាមិនមានបញ្ហាទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់បានបាត់បង់នោះទេប៉ុន្តែ
ការស្លាប់របស់គាត់បានធ្វើឱ្យរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
- ការពិតគឺ ... - ថាអ្នកនៅតែនឹកគាត់?
ខ្ញុំចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃដោយរំពឹងថាគាត់នឹងដើរកាត់ទ្វារ។
ស្មានឥឡូវខ្ញុំត្រូវទទួលយកគាត់មិនដែលមកផ្ទះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ចាប់យករបស់ខ្លះរបស់លីប្រសិនបើមិនអីទេ។
មែនហើយទៅមុខទៀត។
[maze] ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់? យើងនឹងបង្ក្រាបលលាដ៍ក្បាលខ្លះ
តាមដានសមាជិកនាវិកចាស់របស់លី?
អូ, តាមពិតតាមពិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើអី ...
គ្រាន់តែឆ្លៀតដើម្បីដំណើរការរឿងខ្លះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ផងដែរ, II គិតថាខ្ញុំបានជៀសវាងការដោះស្រាយជាមួយនឹងការពិតដែលថា
លូស៊ីហ្វើរមិនត្រឡប់មកវិញ។
ឬ ...
អ្នកគិតថាអ្នកមិនត្រូវការគាត់ទេ។
យើងមិនត្រូវការគាត់ទេ
។
ឡូឡូអ្នកនិងខ្ញុំ ...
យើងល្អ។
ម៉ាឃិក ...
[ញាក់ញញ័រ]
រឿងគឺខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំក៏មិនគិតថាអ្នកល្អដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិងអេវ៉ា ...
នេះមិនមែននិយាយអំពីអេវ៉ាទេ។
ប៉ុន្តែ ...
មិនអីទេ, នេះមិនមែន ...
អេវ៉ា, នេះគឺអំពីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខយើង។
ឥឡូវនេះអ្នកនិងខ្ញុំ។
ផ្ទាំងគំនូរខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវបោះបង់ចោល។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានបោះខ្លួនឯងទៅក្នុងការងារហើយ ...
នឹងទៅជាមួយអ្នកដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រឈមមុខវាទេ ...
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងប្រើវា ភាពជាដៃគូដើម្បីបំពេញការចាត់ទុកជាមោឃៈ
ដែលអ្នកណាម្នាក់បានទុកចោល។
ដូច្នេះ ...
II គិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងដើរថយក្រោយ ...
ពីការធ្វើការជាមួយគ្នា។
យាយ។
គំនិត​ល្អ។
[លូស៊ីហ្វើរ] អូអច្ឆរិយៈនៃឋាននរក។
ដូច្នេះផ្កាឈូកទារករបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក, huh?
តើអ្វីទៅជាឱកាសរីករាយពោរពេញទៅដោយភាពកក់ក្តៅនិងសុភមង្គល។
ពិតជាការអបអរសាទរនៃជីវិត។
ដូច្នេះបន្តទៅមុខទៀត។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។
II មិនអាចទេ។
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។ វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។ គ្រាន់តែបើកទ្វារហើយដើរចូលទៅ។
ពួកគេមិនចង់អោយខ្ញុំនៅទីនោះទេ។ - ប៉ុន្តែពួកគេបានអញ្ជើញអ្នកមែនទេ?
មែនហើយពួកគេមិនមានន័យថាវាទេ។
អូ! លេស!
ពួកគេដូចជាធ្នូដែល
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់លឺទេ។
- ខ្ញុំមិនធ្វើលេសដើម្បីអ្វីទេ។ - អត់?
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ, នៅឡើយទេអ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើមកពីអ្នក ខ្លាចទេ?
ខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចមិនហ៊ានមើលក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
“ ហេតុអ្វីអ្នកដឹងថា
ប្រសិនបើអ្នកចូលតាមទ្វារនោះវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាមួយ
មុនពេលដែលអ្នកហក់ឡើងម្តងទៀតមែនទេ?
អាចចំណាយពេលពីរថ្ងៃពីរខែពីរឆ្នាំប៉ុន្តែវានឹងកើតឡើង។
អ្នកនឹងប្លន់ធនាគារឬលួចរថយន្តប
ញ្ចោញមរតកគ្រួសារ។
វាជៀសមិនរួច។
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្ត
ម្តងទៀត!
ដូច្នេះអ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយជារៀងរហូត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាជាការពិតទាំងអស់។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ហេនេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីខ្ញុំទេមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកណាជានរកនេះ?
ហើយបន្ទាប់មកលីបាននាំខ្ញុំទៅជួប។
វាជាខ្សែភាពយន្ត R-rated ដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំបាន ...
[កាំភ្លើងខ្លីក្រឡុក]
អ្នកដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកនៅលើបញ្ជរ។
[Chloe] ត្រូវហើយ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគឺជា Rod ។
អ្នកធ្លាប់ចូលបន្ទប់ជាមួយលី។
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
បងប្អូនដែលចាញ់អ្នកនោះមិនបានផ្តល់ជំរើសដល់យើងទេ។
គាត់នៅតែជំពាក់យើងពីការកាត់ចេញពីការងារចុងក្រោយរបស់យើង។
ឥឡូវតើលុយបានមកពីណាមានសុវត្ថិភាព?
អ្នកមិនមានវាទេ?
សុវត្ថិភាពគឺទទេនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
[សើច]
តើអ្វីទៅជាឋាននរកនេះជាដូច្នេះកំប្លែង?
ខ្ញុំចង់និយាយថាពិតណាស់វាបានបាត់ហើយ។
អ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាគាត់អាចដាក់វាទ្វេដងនៅកាស៊ីណូឬ
ខ្ញុំមិនដឹងទេចំណាយលើទូកឆោតល្ងង់នោះ។
ឈប់ដើរលេងហើយអោយលុយយើង។
ខ្ញុំមានលុយ។
វានៅទីនេះ។
វានៅក្នុងកាបូប។
[សំលេងរំខាន]
[ចុចហ្គោហ្គោន]
ចុះ!
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាឋាននរករបស់ខ្ញុំទេ?
- មែនហើយតើនរណាទៀតនឹងក្លាយជា? - ខ្ញុំមិនដឹង
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
[chuckles] Preposterous ។
តើអ្នកបានភ្លេចនេះគឺជារង្វិលជុំនរករបស់អ្នកទេ? តើរឿងនេះមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសពេលណាមួយដើម្បីធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសមួយនេះ។
ប៉ុន្តែនោះក៏ព្រោះតែនេះជាពេលវេលាដ៏ឈឺចាប់បំផុតសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយប្រាកដថាវាមិនមានឥទ្ធិពលលើអ្នកទាល់តែសោះ។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំជាស្តេចនរក។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។ នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកណាកំពុងដោះសារ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្កើតពួកគេ
ហើយហេតុផលរាប់លានដែលខ្ញុំត្រូវចំណាយពេល ១៥ ឆ្នាំដោយមិននិយាយជាមួយគ្រួសារ។
ខ្ញុំចង់និយាយការពិតគឺខ្ញុំគួរតែចេញពីឡានខូច
ហើយដើរតាមទ្វារនោះ។
ខ្ញុំខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
[ចំអក]
នេះជាភាពសាមញ្ញខ្លួនឯងដោយការឈប់ដែលអ្នកបានមនុស្សមិនឆល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចសន្មតថាប្រៀបធៀបខ្លួនអ្នកនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅទីនេះទំនួលខុសត្រូវ។
ពួកវិញ្ញាណកំណាចបានបះបោរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវការពារមនុស្សជាតិ!
- ខ្ញុំត្រូវការពារនាង! - [បុរស] Lord Morningstar ។
ស្អី!
គាត់មានព័ត៌មានអំពីអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។
[ការបាញ់កាំភ្លើងយ៉ាងលឿន]
[ហ្គូហាន់]
មកទីនេះ។
ពួកគេនឹងបញ្ឈប់ការបាញ់ប្រហារហើយពួកគេនឹងត្រូវផ្ទុកឡើងវិញ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកនឹងរត់។
ខ្ញុំនឹងគូរភ្លើងរបស់ពួកគេ។ អ្នក​រួចរាល់?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ទេខ្ញុំមិនអាចទេ!
មេហ្គាសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។ យើងនឹងមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ។ ត្រៀមខ្លួន។
[បុរសផ្លុំកញ្ចែ]
[Rod] តើនរកអ្វី?
ជំរាបសួរ, បុរសអាក្រក់។
[Rod] អ្នកណាឆ្កួតនេះ?
[លូស៊ីហ្វើរ] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចូលរួមពិធីជប់លៀងទេ។
[ហ្គ្រេស]
[កាំភ្លើងខ្លីកាំភ្លើង]
[និយាយ]
អ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើដៃបានប៉ុន្តែ
មើលទៅដូចជាមានគេវាយខ្ញុំ។
[ហត់ខ្លាំងណាស់]
លូស៊ីហ្វើរតើអ្វីៗមិនអីទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្នកវាមានរយៈពេលតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនៅទីនោះពេលវេលាខុសគ្នា។
សម្រាប់ខ្ញុំវាមានរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំដើរទៅមុខ ...
កំពុងគិតពីអ្នក។
[លេងរីករាយជាមួយគ្នា] លេង
♪ស្រមៃខ្ញុំនិងអ្នកខ្ញុំធ្វើ♪♪
ខ្ញុំគិតពីអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃវាត្រឹមត្រូវហើយ♪♪
គិតអំពីក្មេងស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់និងកាន់នាងតឹង♪
happy រីករាយជាមួយគ្នា
♪♪បើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទ អ្នកឡើងវិនិយោគផេនីមួយ♪
♪ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំហើយបន្ធូរបន្ថយចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្រមៃមើលថាតើពិភពលោកអាចនឹងមានការផាកពិន័យយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះ♪
♪ការរួមគ្នាដូច្នេះការសប្បាយចិត្ត♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឃើញខ្ញុំ lovin "គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ុន្តែអ្នក♪
♪សម្រាប់ ពេញមួយជីវិត♪♪
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទារកមេឃនឹងមានពណ៌ខៀវ♪♪
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនិងអ្នក
♪មិនថាពួកគេបោះគ្រាប់ឡុកឡាក់វាត្រូវតែជា♪♪
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់គឺអ្នកហើយអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ♪
happy រីករាយជាមួយគ្នា♪
can't ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំគ្មាននរណាស្រឡាញ់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែអ្នក♪♪
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទារកមេឃនឹងមានពណ៌ខៀវ♪♪
ពេញមួយជីវិត
របស់ខ្ញុំ and ♪ខ្ញុំនិងអ្នកហើយអ្នកនិងខ្ញុំ
♪♪មិនថាពួកគេបោះគ្រាប់ឡុកឡាក់ក៏ដោយ។
you ដូច្នេះអ្នក ' មិនឡើងទៅទីនោះហើយជួយមិត្តនារីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នកស៊ើបអង្កេត។
នាង
ពិតជាមានសមត្ថភាពថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ
ពិតជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាម្ចាស់។
មិនអីទេបុរស។
អ្នកធ្វើអ្នក។
[លូស៊ីហ្វើរ] នាងនឹងមិនអីទេបើគ្មានខ្ញុំ។