[ទ្វារចាក់សោរបើក]
[ការដាស់តឿនខ្យល់]
[ផ្សាភ្ជាប់ខ្យល់]
["អាតូម៉ាតេ" ដោយថេបស៍ដើរ]
♪ហើយអ្វីដែលស្តាប់ខួរក្បាលរបស់យើង
♪ it វារៀបចំឡើងវិញ♪
[ការរាំងស្ទះខ្យល់]
♪មើលអាតូមធ្វើសមកាលកម្ម♪
before មុនភ្នែករបស់អ្នក ♪♪
សូមឱ្យយើងធ្វើអាតូម៉ាតូម ass ass
រំសាយទាញដាច់♪
[ការ
រឹបអូសយក សោ] ♪យកវាពីដំបូង♪
us សូមឱ្យយើងបរមាណូ g
[ហ្គ្រេហ្គេស]
[ស្ត្រីកំពុងដេកលើគ្រែ]
- កំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ? - អូ! សួស្តី។
ហh? អូគ្រាន់តែលូស៊ីហ្វើរ។
[ឡូឡានិយាយលេង]
អូសួស្តីវាមកដល់ហើយមែនទេ?
ការបំភាន់ភ្នែកពេញ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។
- អូ ... - ខ្ញុំសន្យា។
វា ... វាមិនអីទេ។ មិន​អី​ទេ។
- គាត់ ... គាត់ពិតជាត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំ ... - អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីម្សិលមិញហើយមានករណីថ្មីដូច្នេះ ...
រង់ចាំរង់ចាំមើល។ ខ្នងរបស់លូស៊ីហ្វើរ? ចូលចិត្ត, ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
- អ៊ូ - ហឺ។ យាយ។ - ហ៊ូ។ យាយ។
បារពេញថ្មសាកប៉ុន្តែមិនមានអត្ថបទឬសារ។
អស្ចារ្យណាស់។
ទោះបីជាមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលក៏ដោយ។ គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់ចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
អេលឡាខ្ញុំដឹងថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងគាត់ហើយអ្នកមានហេតុផល
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានហេតុផលល្អសម្រាប់ការចាកចេញភ្លាមៗដែរ។
ហើយនៅខណៈពេលដែលគាត់ត្រូវបានបាត់បង់ទៅគាត់កំពុងតែឆ្លងកាត់
ឋាននរក។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកអាចកាត់បន្ថយគាត់បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អដែលមានលូស៊ីហ្វើរនៅជុំវិញម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹកគាត់
ខ្ញុំមិននឹកគាត់ដូចជាអ្នកនឹកគាត់ទេ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនមានភាពទាក់ទាញទេ។
- គាត់ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ [chuckles] - យាយ។
ទោះយ៉ាងណា ...
[លូស៊ីហ្វើរ] សួស្តី។
ជំរាបសួរនៅទីនោះខ្ញុំគឺលូស៊ីហ្វើរ។
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
ផ្កាយព្រឹក។
[មុនគ្រាស្រាល]
ខ្ញុំមានអារក្ស។
ខ្ញុំគឺជាអារក្សនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អារក្ស។
[មុនគ្រា]
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង]
ជំរាបសួរទីនោះ។
ខ្ញុំជាលូស៊ីហ្វើរលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តា។
សួស្តីអ្នកអង្កេត។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
មិនមែនអ្នកទេអ្នកអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
[ញាក់]
[ដកដង្ហើមជ្រៅ]
[ដង្ហើម]
- ដូច្នេះឌុយម៉ាសស? - [អេលឡា] អូ។
យាយ។ Judy ក្រីក្រ។
នាងគឺជាអ្នកគីមីវិទ្យានិងជាមេបញ្ជាការនៃគម្រោងក្រហម ២ ភពព្រះអង្គារដែល
ជាការក្លែងធ្វើដោយអ្នកជំនាញនៅ Brody Aerospace ។
អូ ... ដូចជានៅក្នុង "អាន់ឌ្រូប្រីដ" ទេ?
សេដ្ឋីខាងបច្ចេកវិទ្យា? យើងបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីឆ្នាំមុនលើករណីមួយ។
- បុរសមានទូក។ - មែនហើយ។ បុរសក៏មានយានអវកាសមួយដែរ។
គាត់ជាអ្នកមាន!
ដូច្នេះហើយនាវិកទាំងមូលនៅលើគម្រោងនេះពិតជា។
Judy គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រតែមួយគត់។
៥ នាក់ទៀតគ្រាន់តែជាជនស៊ីវិល
ដែលបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់កន្លែងនៅលើភពក្រហម។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប៊្រូឌីខ្លួនឯងនឹងយកពួកគេធ្វើជាអាណានិគមភពព្រះអង្គារដំបូងបង្អស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើការសាកល្បងប្រព្រឹត្តទៅតាមផែនការ។
នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ។
ទេ, Judy ត្រូវបានគេចាក់នៅក។
- មានផ្លែប៉ោមមួយ ... - អិម - ហ៊ឺម។
... ហើយសក់នេះដែលជាប់នឹងស្នាមប្រឡាក់ឈាមនោះ។
ខ្ញុំបានឆែកឈុតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាតែរកមិនឃើញឈាមទេ។
ឃាតករត្រូវតែសម្អាតវា
ពីព្រោះដោយសារគ្មាននរណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យចូលឬចេញពីលំហ
វាត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រាំនាក់នោះ។
ដូច្នេះយើងទទួលបានអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងដែលត្រូវបានចាក់សោរដោយខ្លួនយើង។
ហ៊ូ។ ត្រឹមត្រូវ។
និងកាមេរ៉ាតើពួកគេបានចាប់យកអ្វីទេ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែវីដេអូភាគច្រើនត្រូវបានលុបចោលរួចហើយ។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយក្រុមនាវិកហើយខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់ទៅកាន់ទឹកដីកំណើតវិញ។
សួស្តីអ្នកអង្កេត។
លូស៊ីហ្វើរ។
សួស្តីខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានរកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
មែនហើយខ្ញុំនៅទីនេះហើយគ្មានកន្លែងដែលខ្ញុំគួរធ្វើនោះទេ ...
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានចាកចេញហើយមិនបាននិយាយថាលា!
- នរកបង្ហូរឈាម។ - អ្នកទើបតែរត់ទៅរដ្ឋផ្លរីដា
ហើយភ្លេចយើង។
រដ្ឋផ្លរីដា? ខ្ញុំ ...
អូបាទ។ ត្រូវហើយខ្ញុំនៅរដ្ឋផ្លរីដា។
ម្ដាយខ្ញុំឈឺធ្ងន់ណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែកាន់កាប់អាជីវកម្មគ្រួសារ។
ជា​ការ​ពិត។ ម្ដាយខ្ញុំឈឺដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវកាន់កាប់ជំនួញ។
ប៉ុន្តែរដ្ឋផ្លរីដាត្រូវបានគេគ្រហឹម។ ឆ្ងាយពីសត្វលូនវារ
ហើយវាមិនមានកញ្ញាឡូប៉េសទេ។
អូខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងអ្នកបានទេ!
- [លូស៊ីហ្វើរចាប់ចង] - អូ! ប៉ុន្តែអេ ...
គ្មានការរាប់អានពីមីដាដាទេមែនទេ?
មិនមានទេ។
[Lucifer chuckles]
[chuckles]
អង្កេតតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំអាច ...
មែនហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែកុហកនាង។
អូទេ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាឧបាយកលនេះ។
អ្នកមិនដែលកុហកទេ។
សូមចាំថាអ្នកស៊ើបអង្កេតសម្រាប់អ្នកខ្ញុំបានទៅតែពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
តែសំរាប់ខ្ញុំខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងនរកអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំហើយ។
រឿងមួយចំនួនអាចនឹងមានការផ្លាស់ប្តូរប្រហែលជាមានភាពប្រសើរឡើង។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ការកុហកពណ៌សបន្តិចអាចមានអត្ថប្រយោជន៍ណាស់។
[ដាន] អូ។
- ហេ។ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អស្ចារ្យ។
ឧទាហរណ៍ ...
ដានីយ៉ែល ... [សំអាតបំពង់ក]
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
ហើយអ្នកកំពុងមើលទៅប្លែក។
[មុនគ្រា]
អូខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្សែដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
អូទេ។
ទេវាជាអាទីត។
សំអាតចក្រារបស់ខ្ញុំ។
ល្អសំណាងល្អជាមួយនោះ។
អរគុណបុរស។
ឃើញទេ? លូស៊ីហ្វើរ ២.០ ។
ខ្នងរបស់លូស៊ីហ្វើរ? អ្វី?
ត្រូវហើយ! បាទវាអស្ចារ្យ ... អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ
សប្បាយចិត្ត។ [បង្ខំឱ្យសើច]
ខ្ញុំត្រេកអរណាស់។ [មុនគ្រា]
ហើយយើងកំពុងអង្គុយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូ ...
មែនហើយ ... វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់លូស៊ីហ្វើរ ...
អ៊ុំខុសគ្នា។
ខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវទាក់ទងនឹងការពិតដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់
មុនពេលគាត់ចាកចេញហើយគាត់មិនបាននិយាយអ្វីមកវិញទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា ...
[ស្រែកថ្ងូរ]
"វាគឺជាអ្នកនាងក្លូ
វាតែងតែជាអ្នក"
ដែលជារឿងធំព្រោះគាត់បានប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ដែលជាអ្វីដែលគាត់មិនដែលធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាគាត់
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើលូស៊ីហ្វឺរធ្វើខុសពីធម្មតា
វាប្រហែលជាមកពីគាត់ចូលអញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ ...
ឋាននរក។
- មែនហើយ។ - ទោះបីវាប្រហែលជា
ពីរបីខែសម្រាប់យើងក៏ដោយ ...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាពេលវេលាមិននៅទីនោះទេ
ដូច្នេះវាប្រហែលជារាប់ពាន់ឆ្នាំសម្រាប់គាត់។
ត្រូវហើយ។ គាត់អ៊ុំ ... គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា។
អូ ...
លើកលែងតែគាត់និយាយកុហក។
មែនហើយត្រូវហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងថា
នោះជាអ្វីដែលគាត់មិនដែលធ្វើមែនទេ? អឹក
... ត្រូវ
ទេ?
មែនហើយតាមពិតនៅព្រឹកនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាលូស៊ីហ្វើរបានពិចារណាឡើងវិញនូវជំហររបស់គាត់លើភាពស្មោះត្រង់។
[សំលេងទះដៃ]
អូ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរកំពុងឆ្លងកាត់
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកឬអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នកទេ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំឡើងវិញ។
អ្នកដឹងទេចាំ
ថាជីវិតរបស់គាត់នៅទីណា។
ត្រូវ។
ត្រូវហើយ។ យាយ។ មែនហើយនោះ ...
អ្នកពិតជាត្រូវហើយនោះជាវា។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីរំ
ofក គាត់ថាគាត់ជា នរណាពេលគាត់នៅលើផែនដី
ហើយបន្ទាប់មកឱ្យគាត់ចាប់ផ្តើមលោតបន្តិច។
នោះជាការពិត។ អរគុណលីនដា។
អ្នកជាមនុស្សពូកែ។
អ្នកទាំងពីរគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នា។
[ញាក់]
ប្រហែលជា។
ដូច្នេះមានសមាជិកគម្រោង Red 2 Mars ចំនួន ៥ នាក់។
យើងគ្រាន់តែដឹងថាតើមួយណាមានបំណងសម្លាប់យូដាស។
ត្រូវហើយការសួរចម្លើយ។ ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
មានសារៈសំខាន់ចំពោះដំណើរការដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ល្អហើយវាអាចគួរឱ្យធុញទ្រាន់ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាសប្បាយ។
អ្នកតែងតែធ្វើ។ នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
ត្រូវហើយយើងចាប់ផ្តើមធ្វើអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
អ្នក ...
អ្នកស្អប់ Judy មែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ស្ត្រីនោះទេ។
ការពិតគឺ Judy គឺជាចោរតូចមួយដែល
តែងតែលួចយកអាហាររបស់យើង។
អញ្ចឹង ... [ញាក់]
... ក្រពះចង់បានអ្វីដែលក្រពះចង់បានតើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាមានសេចក្តីប្រាថ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងចង់បានអ្វី។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាគ្រាន់តែដើម្បីបរិភោគអាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។ នាងទើបតែនិយាយវា។
តើ Judy បានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មែនហើយ។
នាងមានអារម្មណ៍អៀនខ្មាស់ទាំងស្រុងនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងចង់ធ្វើដំណើរនៅពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរហើយមែនទេ?
នោះរំmeកខ្ញុំ។
អ្នកទុករឿងនេះនៅតុខ្ញុំ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត! - [និយាយឡើង] អ្នកចង់បានទេ?
វាមិនទាំងពេលថ្ងៃត្រង់ផង។
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលអាកប្បកិរិយានេះអាចដឹងគុណដល់សរសៃប្រសាទរបស់មនុស្សម្នាក់។
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងមិនដែលរំខានខ្ញុំទេ។
ពេលខ្លះនាងលឺសំលេងខ្លាំងនៅលើទូរសព្ទ័អង្គុយ។
ក្រៅពីនេះស្រីស្អាត។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ម។ ទេ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[ខ្សឹបខ្សៀវ] ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកចង់ធ្វើអញ្ចឹងទេ?
ទេ
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនប្រាប់យើង។
[ស្រ្តី] មិនត្រូវនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកស្លាប់
ទេតែឌីជេជាគណបក្សក្រីក្រមួយ។
យើងមានសៀវភៅប្រហែលប្រាំសៀវភៅពេញមួយពេលដែលយើងនៅក្នុងនោះ
ហើយនាងបានបំផ្លាញទីបញ្ចប់ដល់ពួកគេទាំងអស់។
មែនហើយ? តើអ្នកត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ចាក់នាងចូលក្នុងកន្លែងសុំទោសរបស់នាង?
ហ៊ូសារ៉ុន?
តាមពិតប្តីរបស់ខ្ញុំនោះខាំក្បាលសត្វប្រចៀវ។
អូ! អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំសុំទោសដៃគូ។ នោះគឺមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈខ្លាំងណាស់។
វាមិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលបានថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់អូហ្ស៊ីឡើយ។
ពីព្រះអង្គម្ចាស់នៃភាពងងឹតមួយទៅមួយទៀតតើមែនទេ? [សើច]
មែន។ ល្អ​ណាស់។
ដូច្នេះក្រៅពីសៀវភៅអ្នកចូលចិត្ត Judy មែនទេ?
យាយ។ ទាំងស្រុង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើជាពិសេសបុរស។
- អូ។ - ម។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងពិតជាក្តៅហើយឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលដឹងអំពីវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានផលិតគ្រឿងក្រអូបប្រាំមុខរបស់ខ្ញុំ?
ក្លិនផ្លែឈើមានភាពចម្រូងចម្រាសបន្តិច
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តឪឡឹករបស់ខ្ញុំ។ [សើច]
[ក្លូ] អេម - Hmm ។
[សើច]
អូ ... ពិតជាមែនទេ?
គ្មានអ្វីទេ?
យ៉ាងហោចណាស់វាយទៅលើនាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
- នាងអាចជាឃាតក។ - រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Judy ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាប Judy ទេ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាឃាតកទេ។ - ឌុចខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
តើក្លិនឈុននេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានចាក់នាងក្នុង“ លាកន្លែងសុំទោស” របស់នាងទេ។
[ថ្ងូរ] សួស្តីខ្ញុំ!
ដែលបានទទួលយើងកន្លែង។
មែនហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីដែលមិនចេះនិយាយ
មិនសមរម្យបាបកម្មទេអ្នកដឹងទេ?
ចូលចិត្ត ... ស្អី ... [សំលេងរំខាន]
នៅទីនេះញ៉ាំអីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទេ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកញ៉ាំវាទេ។
- មើលទៅដូចជា ... - ហេ។
សួស្តី។
ហេតើនោះជានំរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ! មែនហើយដានីយ៉ែលទៅនេះ។ យូមី។
យល់ព្រម។
[sniff] តើហ្គេមរបស់អ្នកជាអ្វី?
គ្មានអ្វី, គ្រាន់តែគិតថាអ្នកមើលទៅ peckish បន្តិច។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
អិម - ហ៊ឺម។
តើអ្នកបានស្តោះទឹកមាត់ដាក់វាទេ?
គាត់ស្តោះទឹកមាត់ដាក់វា។
មានអ្វីមួយកូន ៗ ។
សក់នោះខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងព្រីនធ័រដែលមានឈាម
វាជាសក់ចៀម។
ឥឡូវនេះលើកលែងតែមាននរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងរបស់ចម្លែកខ្លះ ...
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
វាមានន័យថាមាននរណាម្នាក់តាមដានសក់នោះពីខាងក្រៅលំហអាកាស។
អូល្អណាស់!
ធ្វើបានល្អកញ្ញាឡូប៉េស។
ត្រូវហើយខ្ញុំចង់និយាយថាដល់ពេលដែលត្រូវទៅហើយនិយាយជាមួយមនុស្សដែលកំពុងរត់កម្មវិធី។
ទេពកោសល្យ!
អូព្រះជាម្ចាស់វាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានលូស៊ីហ្វើរត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតមែនទេ?
អិម - ហ៊ឺម។
[លូស៊ីហ្វើរ] ដូច្នេះយើងយល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយ
ចូលរឺចេញពីកន្លែងនោះ
ទេប៉ុន្តែប្រជាជនត្រូវតែមករកលំហដើម្បីផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់មែនទេ?
ពិតជាទេ។
ចំនុចទាំងមូលគឺធ្វើត្រាប់តាមដំណើរពិតប្រាកដទៅកាន់ភពព្រះអង្គារ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងបក់បោកនៅពេលដែលអ្នកទើបតែដឹងទេដែលមានចម្ងាយ ៣៣ លានម៉ាយល៍។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការជួសជុល?
ជាថ្មីម្តងទៀតការថែរក្សាទាំងអស់ត្រូវធ្វើនៅនឹងកន្លែងទោះបីជាវាមានតិចតួចក៏ដោយ។
យើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងជាច្រើនពីគម្រោងដំបូងរហូតដល់ក្រហម។
យើងមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីការបរាជ័យនៃឧបករណ៍
ជាងយើងគឺជាមនុស្សដែលបែកបាក់។
ហើយតើវាមានន័យថាម៉េច?
ហេតុផលសំខាន់មួយដែលធ្វើឱ្យយើងដំណើរការពិសោធន៏ទាំងនេះ
គឺដើម្បីសាកល្បងភាពខ្លាំងខាងផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកដំណើរ។
វាពិបាកក្នុងការនៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នាជាមួយមនុស្សចម្លែកជាយូរមកហើយ
ឆ្ងាយពីគ្រួសារមិត្តភក្តិអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
យាយ។ ខ្ញុំបានចូលរួមនៅក្នុងគម្រោងក្រហមភពព្រះអង្គារ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់បទពិសោធន៍ពិតជា ...
ផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញមួយរយៈ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចខ្លួនឯងឬ ...
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងនៅដដែលទេ។
ជាការប្រសើរណាស់វាច្បាស់ជាពិបាកខ្លាំងណាស់ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ម្នាក់ក្នុងចំណោមសមាជិកនាវិកមិនបាននិយាយថា Judy លឺសំលេងខ្លាំងនៅលើទូរស័ព្ទទេ?
ប្រហែលជានាងកំពុងឈ្លោះប្រកែកជាមួយនរណាម្នាក់នៅឯផ្ទះ។
[ស្ត្រី] សង្ស័យ។
ទូរស័ព្ទអង្គុយទើបតែត្រូវបានប្រើសម្រាប់ទំនាក់ទំនងគម្រោង។
ពួកវាភ្ជាប់ទៅនឹងប្រព័ន្ធនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងតើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះមានបញ្ហាជាមួយយាយទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ] ចុះយ៉ាងណាចំពោះដុនដូវ?
- WHO? - វិស្វករអវកាសម្នាក់
ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយូដាសត្រូវបានតែងតាំងជាមេបញ្ជាការគម្រោងលេខ ២ លើគាត់
គាត់ត្រូវបានគេខឹង។
គាត់បានទៅ Brody គាត់បានបោះសមមួយដូច្នេះ Brody បានបាញ់គាត់។
ដុនដូវ៉ានជាប្រភេទ ...
- រំជួលចិត្តនៅពេលគាត់ចាកចេញ។ - អិម - ហ៊ឺម។
- អូតើគាត់ទេ? - [Chloe] Huh ។
យល់ព្រម។
[លូស៊ីហ្វើរ sighs]
អង្កេត, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចប្រាប់សំណួរដែលអ្នកបានស្នើសុំជាការពិតគេមិនមែនគ្រាន់តែអំពីករណីនេះ។
អ្នកបារម្ភថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
មែនហើយការពិតគឺ ...
ខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ...
មិនមានទេ។
[ក្លូលស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកអត់ធ្មត់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ។
សូមអរគុណ។
[ការឡើងជណ្តើរយន្ត]
[បំពង់ផ្សែងបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
[សំលេងលូស៊ីហ្វើរ]
[ច្របាច់]
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់លូស៊ីហ្វើរ
តើអ្នកអាចទៅផ្ទះដោយគ្មានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
[នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងអាមេរិក] ខ្ញុំមិនមែនលូស៊ីហ្វើរទេ! ខ្ញុំមិនមែនលូស៊ីហ្វើរទេ!
ខ្ញុំមិនមែនលូស៊ីហ្វើរទេ! [grunting]
[gasping]
[ដង្ហក់]
លូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានបងប្អូនភ្លោះមួយ។
ហើយអ្នកគឺជាក្រុមហ៊ុន Mazikeen ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ Michael ។
"ម៉ៃឃឺរ" ហ៊ឺ?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនលូស៊ីហ្វើរនិយាយថាអ្នកជាម៉ៃឃើល
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទាត់លារបស់អ្នកទេ?
លូស៊ីហ្វើរមិនកុហកទេចាំទេ?
[chuckles]
តើទាំងនេះមើលទៅដូចជាស្លាបរបស់លូស៊ីហ្វើរចំពោះអ្នកទេ?
វិចិត្រ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដើម្បីកែកំហុសធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ឃើញទេខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងប្រាក់កំពុងធ្វើអ្វីរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលកាព្រីយ៉ែលដើរចូលហើយនិយាយថា
“ លូស៊ីហ្វើរបានត្រឡប់ទៅឋាននរក
ដោយស្ម័គ្រចិត្ត” ។
មែនហើយខ្ញុំទើបតែបង្ក្រាបដូចដែលអ្នកអាចស្រមៃបានប៉ុន្តែ
បន្ទាប់មក Raphael ចាប់ផ្តើមចាប់ផ្តើមពីរបៀបដែលលូស៊ីហ្វើររីកចម្រើន
ហើយបន្ទាប់មករ៉េមីនិយាយថា "យាយអ្វីដែលលះបង់"
ហើយបន្ទាប់មកភ្លាមៗអ្វីដែលខ្ញុំលឺគឺ "លូស៊ីហ្វើ , លូស៊ីហ្វើរលូស៊ីហ្វើរ! "
ដូច្នេះអ្នកច្រណែន?
ទេ
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ទីបំផុតលូស៊ីហ្វើធ្វើនូវអ្វីដែលគាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើ
ដោយមិនចង់និយាយអំពីវាហើយគាត់ត្រូវបានគេសរសើរ?
គាត់បានបះបោរប្រឆាំងនឹងប៉ា។
ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
តើនៅពេលណាដែលយើងអបអរសាទរចំពោះការផ្តន្ទាទោសចំពោះការកាត់ទោស?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់បងប្រុសអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ
រាល់ការលះបង់និងទំនួលខុសត្រូវនេះវាគ្រាន់តែជាផ្សែងនិងកញ្ចក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាកំពុងព្យាយាមបន្លំភ្នែកនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង ...
ថានៅពេលដែលគាត់បាន someone នរណាម្នាក់នៅទីនេះកំពុងលេងជាមួយប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់គាត់ ...
ប្រហែលជាសូម្បីតែបំបែកពីរបី
បន្ទាប់មកគាត់នឹងត្រលប់មកហោះត្រឡប់មកវិញ បង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះ ...
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
[នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងអង់គ្លេស] ជំរាបសួរ Los Angeles ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលព្យាយាមបោកបញ្ឆោតមនុស្ស។
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
មនុស្សឆ្លាត។
ជាពិសេសក្លូអេ Decker ។
ខ្ញុំសារភាពថានាង
មានការសង្ស័យបន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងលេងល្បែងលូស៊ីហ្វើររបស់ខ្ញុំរហូតដល់នាងត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងឆាប់ខូច។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបក្លាយជាលូស៊ីហ្វើរទេ?
ដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីផែនដី? មនុស្ស?
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺកញ្ញា Mazikeen ។
ខ្ញុំដឹងរឿងជាច្រើន។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នករួចផុតពីរបស់មួយនេះ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
ហឹម?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំដឹងរឿង
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងខឹងនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ល្បួងគាត់នៅទីនេះហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចទាត់លារបស់លូស៊ីហ្វើរ។
ឬអ្នកអាចបន្តលេងព្យាណូបាន។
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងរាំអេឡិចត្រូនិចលេង]
[ជជែក លេង មិនច្បាស់]
- [និយាយជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តីបង។ - ហេ, លូស៊ី។
លូស៊ី!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
[សើច]
រង់ចាំ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់បន្តិចដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចាំ​បន្តិច។ ចាំ​បន្តិច!
ខ្ញុំនឹងត្រូវការព័ត៌មានច្រើនជាងនេះបន្តិច។
ឧទាហរណ៍ដូចជាអ្នកណាមើលឋាននរក?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ពួកគេបានសន្យាថានឹងក្លាយជាបិសាចតូចល្អ។
ខ្ញុំទុកចានឈីសឱ្យពួកគេហើយដាក់តុក្កតាខ្លះ។
អ្នកកំពុងក្រឡេកមើលទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែ glib, បងប្រុស។
មើលខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
អ្នកខ្លាចទារក Charlie មែនទេ?
ត្រូវហើយលូស៊ីជាការពិតខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់បិសាចបន្ថែមទៀតពីការឡើងនិងយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅឋាននរកដោយហេតុផល។
ខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភដែរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទៀតទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងជួរជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេដូច្នេះ DMV រាយឈ្មោះនេះជាអាស័យដ្ឋានថ្មីបំផុតរបស់ដុនវ៉ូនហ្គូវវឺ។
ប្រសិនបើគាត់ទៅភពព្រះអង្គារពួកគេនឹងមិនដែលរកវ៉ូដូ។
[ទាំងសើច]
អ្នកដឹងទេអ្នកហាក់ដូចជាខ្លួនឯងច្រើនជាងធម្មតារបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
- តើខ្ញុំ? - អិម - ហ៊ឺម។
Donovan Glover?
[Chloe] LAPD!
អូ។ [ចូក]
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានឮអ្នក។
[សំបកកង់ squealing]
គាត់បានដឹកនាំសម្រាប់ស្ពាន។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឆ្ពោះទៅខាងលិច ... - យើងអាចកាត់គាត់ចោល។
អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
[ការដកសំបកកង់]
ធ្វើបានល្អ, អង្កេត។
[មីកែលសើច]
[ហ្វ្រាំង squeal]
អូ!
ឆាប់​ឡើង។
អូ! [សំលេងរំខាន]
LAPD! ចេញពីឡាន!
[ម៉ាស៊ីនកែលម្អ]
[កង់សំបកកង់]
- [ការបាញ់កាំភ្លើង] - [ដុនដូវហ្គោល]
[ដង្ហក់]
អញ្ចឹង!
នោះជាការសប្បាយ។ [ញាក់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ញាក់]
[ដូណូវ៉ាន] ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សប្រុស។
និងស្ត្រី។
សុំទោសខ្ញុំលួចបន្លំ។
វាគ្រាន់តែជា, រថយន្តនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកមិនគួរធ្វើបាបចៅហ្វាយរបស់អ្នកឈ្មោះ Brody
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
អូអ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់ជាប្រភេទនៃការសមនឹងទទួលបានវា។
គាត់បានផ្តល់ឋានៈដល់នរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពទាបជាងខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងសំដៅទៅលើជូឌីក្រីក្រ។
[Chloe] ស្ត្រីដែលអ្នកចាក់នៅក។
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងនិយាយថាយូឌីបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្លាំងណាស់។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
អត់ទេ។
ដំបូងខ្ញុំបានទៅរដ្ឋតិចសាស់ពេញមួយសប្តាហ៍ដោយសម្ភាស។
ទើបតែបានត្រឡប់មកវិញកាលពីយប់មិញ។
ទីពីរខ្ញុំមិនដែលប៉ះស្ត្រីនោះទេ។
ឈ្មោះប៊្រុដឌីបានដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅមិនល្អ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើបាបយូដាសរបស់គាត់?
"របស់គាត់" Judy?
យាយ។
ពួកគេកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងទទួលបានការងារលើខ្ញុំ?
Boss មិនអាចសូម្បីតែធ្វើតាមច្បាប់ "គ្មានចំណែកនៅកន្លែងធ្វើការ" ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Brody បានរៀបការ។
ប្រហែលជា Judy ធុញទ្រាន់នឹងម្ចាស់ស្រី។
ពន្យល់ពីការហៅទូរស័ព្ទខឹង។
Brody ខ្លាចប្រពន្ធរបស់គាត់នឹងដឹង។
មែនត្រូវប្រាកដថានាងនឹងមិនធ្វើ។ គាត់មានសិទ្ធិចូលប្រើការត្រួតពិនិត្យបេសកកម្ម។
ត្រូវហើយ។ យើងត្រូវទៅនិយាយជាមួយ Brody ។
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ហើយអ្នកមិនដែលនឹងក្លាយជា Ryan Gosling ទេ។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីសោះ។
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្វីមួយពិតជាឡើង។
សួស្តី។ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាហេតុអ្វីយើងមិនអាចទទួលបាន Brody ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
- មិនមែនឋានសួគ៌។ កន្លែងទំនេរ។ - អេ។
បង្ហាញថាគាត់នៅលើការសាកល្បងយានអវកាសតូចមួយរហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ…
មានន័យថាអ្នកនិងខ្ញុំ…
នៅសល់ពេលល្ងាចទំនេរ។
ត្រូវ។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់មក។
ទាំងអស់នៅលើតែម្នាក់ឯងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយអង្កេត។
អេ។
អូ ... នោះគឺជាការអញ្ជើញមែនទេ?
កុំសួរខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់នេះគឺ enigma freak ។
ម។
[ការកាត់បន្ថយជណ្តើរយន្ត]
លូស៊ីហ្វើរ។
ខ្ញុំបាននាំយកសំណព្វរបស់យើង។
ប៊ឺហ្គឺនិងចៀន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត! រង់ចាំ!
សូមអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
សូម! សូម។
- ខ្ញុំសូមពន្យល់។ - រនាំង?
ស្លែ?
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំព្យាយាមអត់ធ្មត់អត់ធ្មត់លូស៊ីហ្វើរ។
- ការយោគយល់ប៉ុន្តែអត់ទេ ... - អ្នកស៊ើបអង្កេត ... ទេ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកជានរណាទៀតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាខ្ញុំជានរណាទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយខ្ញុំបានបាត់បង់
បាត់បង់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីត្រលប់ទៅលូស៊ីហ្វើរដែលខ្ញុំធ្លាប់
ជាលូស៊ីហ្វើរដែលអ្នកដឹង
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញម៉ាឃិននរកទើបតែប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកវិញ។
Chloe
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
អ្នកគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
[សើចចំអក]
អូ, មែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាអ្នកមិនកុហក?
“ បណ្តាលឱ្យអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះមែនទេ? អ្នក​កុហក។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
[វិញ Ding ជណ្តើរយន្ត]
យាយ, ល្អ, ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីចូលទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការ ... ខ្ញុំត្រូវគិត។
ហា ... អ្នកអង្កេត!
[បុរស] គ្មានអ្វីបំផុសគំនិតដូចជាទស្សនៈតូចតាចឡើយ។
លើកលែងតែជាការពិតប្រហែលជាមួយមកពីពិភពក្រហម។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Jeff Bezos អាច Bezos គូទរបស់យើង!
[មនុស្សសើច]
ប៉ុន្តែបេសកកម្មនេះ
វានាំយើងមួយជំហានកាន់តែជិត ...
ការស៊ើបអង្កេតប្រហែលយប់មិញ ... - ខ្ញុំមិនចង់និយាយពីវាទេ។
... ដើម្បីធ្វើអោយសុបិននោះក្លាយជាការពិត។
- អត់ទោស។ - អត់ទោស។
[បុរស] ខ្ញុំមិនអាចយកជាថ្លៃបានទេ។ ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ...
- លោក Brody តើអ្នកមានពេលនិយាយមួយនាទីទេ? - ខ្ញុំសុំទោស,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចាំគ្រាន់តែចុចត្រឡប់មកវិញជាមួយសារព័ត៌មានដែលនៅសល់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
យាយ។
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលបានជួយខ្ញុំរកការអត់ទោស។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- សូមអរគុណម្តងទៀតបុរស។ - ហេ។
អូវាពិតជាត្រជាក់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណម្តងទៀតបុរស។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់អ្នក ...
អូហូ។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅចំពោះមរណភាពរបស់ Judy ។
គ្រាន់តែឈឺ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថានឹងបាត់បង់បុគ្គលិកដូចនោះទេ។
យើងដឹងថាអ្នកកំពុងដេកជាមួយនាង។
ស្ត្រីដែលសំរេចបានហើយ
ប្រហែលជានាងមិនចង់ធ្វើជាអ្នកចំហៀង
ប្រហែលជានាងមិនចូលចិត្តចែករំលែកអ្នក។
ត្រូវហើយប្រហែលជានាងគំរាមប្រាប់ប្រពន្ធអ្នករឺក៏មហាជន។
អូ ... តើខ្ញុំត្រូវការមេធាវីទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅកាន់លំហអាកាសនិងកាមេរ៉ាបានទេ។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់មានបំណងច្រើនជាងអ្នកទេ។
អ្នកដឹងខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាត្រូវការមេធាវី។
(ការខ្សឹបខ្សៀវ) ដូច្នេះឥឡូវនេះប្រហែលជាពេលវេលាល្អដើម្បីធ្វើរឿងរបស់អ្នកហើយ។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
កូម៉ូដោយភ្នែក។
អូ! ត្រូវហើយបាទ។
លោក Brody ។ សូមទោសសំណួរចុងក្រោយ។
បើកឡានរត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើអ្នក
ខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខ្លាច ...
នោះ ...
មនុស្សនឹងរកឃើញ។
ថាអ្នកបានសម្លាប់យូដាស?
ទេ
ខ្ញុំស្អប់កន្លែងទំនេរ។
[Brody ដកដង្ហើមធំ] ល្បិចរបស់
អវកាសយានិកនេះបំភ័យនរកចេញពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមគម្រោងភពព្រះអង្គារដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយបេសសូសនិងមូក។
វាជាភាពក្រិនជាសាធារណៈរបស់ព្រះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ទៅភពព្រះអង្គារទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាបេតធីតូចបែកញើស?
- ខ្ញុំទទួលបានការickickសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។ - អេវ៉ា។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានឆ្លងកាត់ការពិសោធន៏។
តើខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំនឹងផ្លុំកញ្ចែលាទៅនឹងភពអង្គារ?
តើ Judy ដឹងទេថាវាជារឿងដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
មិនមែនពីដំបូងទេ។ នាងបានរកឃើញនៅពេលដែលនាងស្ថិតនៅក្នុងលំហ។
បានហៅខ្ញុំ, pissed, គំរាមដើម្បីប្រាប់អ្នករាល់គ្នា, សារព័ត៌មាន។
ផងដែរហេតុផលកាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នកចង់ឱ្យនាងស្លាប់។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងហើយ
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំគ្មានជំរើសទេឥឡូវត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះយើងបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់នាងទេ។
តើអ្នកមាន alibi មួយសម្រាប់បីយប់មុន?
ខ្ញុំនៅផ្ទះពេញមួយយប់
ក្អួតវង្វេងស្មារតីព្រោះ
“ នៅព្រឹកបន្ទាប់ខ្ញុំត្រូវចូលក្នុងកំប៉ុងសំណប់។
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់អាច corroborate?
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំគិតថាមិនបាន។
មែនហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតដោយគ្មានមេធាវីរបស់ខ្ញុំទេ។
[Brody sighs]
[Chloe sighs]
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
Dan, សួស្តី។
ដូច្នេះច្បាប់របស់ Brody ឡើង។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានបើគ្មានភស្តុតាងបន្ថែមមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំកំពុងដឹកនាំត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ
មិនសប្បាយចិត្តអ្នកដែលនៅទីនោះមែនទេ?
នៅពេលខ្ញុំសួរគាត់ថាគាត់ខ្លាចអ្វី។
អូ ...
តាមពិតលូស៊ីហ្វើរ ...
គឺផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាបានជួយឱ្យខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនដែលបានទៅឋាននរក
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើនោះទេប៉ុន្តែមកពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
វាគឺជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ហើយប្រសិនបើវាពិតជាមានរាប់ពាន់ឆ្នាំសម្រាប់អ្នក
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេភាពមិនស្មោះត្រង់និងការភ័យខ្លាចបានតាមដានអ្នក។ ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមែនអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែវាពិតជាចម្លែកណាស់បើអ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយដែលខ្ញុំព្រមទទួល។
[exhales]
ឃើញអ្នកនៅឯដែនដីទេ?
ត្រូវ។
យល់ព្រម។
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
- Tequila ក្រហាយពោះ។ - [សើច]
- ហេហេលីនដា។ - សួស្តី។
- តើពេលថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ? - [ញាក់] មែន។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់ហៅអ្នកមែនទេ ...
គ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវាមិនអីទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទុក Charlie តិចតួចនៅទីនេះមួយយប់ទៀត។
តើអ្នកមិនធ្វើការទេឬ?
មែនហើយប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងល្អសម្រាប់ទេវតាតូចនេះ
ទេដែលនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
អាម៉ែនណាដេល
តើពេលណាដែលអ្នកដាក់ Charlie ចុះលើកចុងក្រោយ?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ ១៥, ១៦ ម៉ោងប្រហែលជា?
មិនអីទេអាមេនដាលីសផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក។
មិនអីទេ ... មាន
អ្វីខុស?
[Charlie coos]
មិនអីទេសូមស្តាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ព្រួយបារម្ភអ្នកទេមែនទេ? ប៉ុន្តែអ៊ុំ ...
ខ្នងរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
មិនអីទេចាសបានប្រាប់ខ្ញុំ។ អញ្ចឹង?
"អញ្ចឹង?"
ដូច្នេះគាត់មិននៅក្នុងឋាននរកទេ។ គាត់មិនបានមើលអារក្សទេ។
ប៉ុន្តែលូស៊ីហ្វើរនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេលើកលែងតែអ្វីៗមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិតថា។ គាត់បាននិយាយច្រើន។
ហើយវាជាលូស៊ីហ្វើរគាត់មិនកុហកទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូ ... មិនអីទេវាគ្រាន់តែថាឆូលបានប្រាប់ខ្ញុំថាជាក់ស្តែងចាប់តាំងពីគាត់បានត្រឡប់មកវិញ ...
លូស៊ីហ្វើរបានចាប់ផ្តើមនិយាយកុហក។
អ្វី?
ច្បាស់ណាស់គាត់នឹងមិនកុហកអំពីរឿងបែបនេះទេ។
យាយ។
ត្រូវ។
ទេពិតណាស់អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ...
យើងមិនគួរបណ្តោយឱ្យការភ័យខ្លាចរបស់យើងទទួលបានលទ្ធផលល្អបំផុតពីយើងឡើយ។
យល់ព្រម។ មក​នេះ,
[Charlie coos]
[Maze] Decker ។
ហេ។
អញ្ចឹង ...
អ្នកបន្លំខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាឃើញខ្ញុំនិងលូស៊ីហ្វើរជាមួយគ្នា ...
Maze ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
- អ្នកធ្វើ? - មែនហើយអ្នកជញ្ជក់វា។
- ខ្ញុំ​ធ្វើ? - មែនហើយ។
អូយាយ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមសុំទោសតាមរបៀបឆ្គងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ? [ញាក់]
មើលទៅ ... [ស្រែកថ្ងូរ]
... ខ្ញុំត្រូវបានគេខឹង។
វាជាការបំផ្លិចបំផ្លាញក្នុងការដើរលើអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរដូចនោះ។
វាជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នក ...
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកដឹងទេអ្នកស្ថិតនៅកន្លែងងាយរងគ្រោះឥឡូវនេះ។
អ្នកឯកកោ។
អ្នកកំពុងបាត់អេវ៉ា។
ហើយវាបានជួយខ្ញុំអោយយល់ថាលូស៊ីហ្វើរក៏កំពុងតែឈឺចាប់ដែរ។
គាត់ពិតជាអស់សង្ឃឹមចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្រលាញ់ដែលអស់សង្ឃឹមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់និយាយជាក់ស្តែងប្រសិនបើគាត់ចង់ទាក់ទងអ្នក។
វាក៏បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្នាក់ដែលនៅទីនោះសម្រាប់គាត់។
តាមគ្រប់វិធី។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលយើងត្រូវយកទំនាក់ទំនងរបស់យើងទៅកម្រិតបន្ទាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឆ្អឹង?
ខ្ញុំមានន័យថា ...
សង្ឃឹមថាវាដូចជារ៉ូមែនទិចជាងនេះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែមែនហើយ ...
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
[ស្រមុក]
Aragorn, ដែលមិនមែនជាដាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលត្រូវទៅញ៉ាំកាហ្វេគឺលូស៊ីហ្វើរ។
[មុនគ្រាទាំងពីរ]
នោះជាការល្អនោះទេ។
ម។
អ្នកដឹងខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីម៉ាស៊ីនលក់ទេ?
អូបាញ់។
ខ្ញុំអ៊ុំភ្លេចលុយខ្ញុំ។
- តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើ ... - [ដកដង្ហើមវែងៗ]
- [ដង្ហើមញ័រ] - [ក្លូលស្រែកថ្ងូរ]
[
ញាក់ញ័រយ៉ាងខ្លាំង] [ក្លូល ដកដង្ហើមធំ] - [ដង្ហើម
យ៉ាងខ្លាំង] - អញ្ចឹងអ៊ឹ ... តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកចង់បានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត? អូ ...
ការចិញ្ចឹមសត្វឬ ...
- អូ ... - ប្រហែលជាមានអ្វីប្លែក?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានគិតហើយ។
អ្នកគឺខុសគ្នា
ប៉ុន្តែពេលខ្លះការផ្លាស់ប្តូរគឺជារឿងល្អ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តលូស៊ីហ្វើរថ្មីនេះ។
អ្នកបានធំធាត់ហើយ។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងកំណែចាស់របស់ពួកយើងហើយ ...
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវដើរទៅមុខរឺ ...
សំរាប់ពួកយើងដើរទៅមុខជាមួយគ្នា។
[ម៉ៃឃើលហ្គីប]
តើបន្ទាប់ពីយើងដោះស្រាយករណីនេះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមកដល់កន្លែងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។
អូមើលពួកយើង។
ត្រូវហើយ។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាងមែនទេ?
[ដង្ហក់]
ប្រហែលជាមានការឆ្លុះបញ្ចាំងមួយ។
អត់ទោស។
ការឆ្លុះបញ្ចាំង ...
លូស៊ីហ្វើរ។
លូស៊ីហ្វើរ?
អូបណ្ឌិតលីនដាម៉ាទីន! សួស្តី។
ដូច្នេះវាជាការពិត។
អ្នកនៅទីនេះ។ [ញាក់]
- មែន។ - ល្អណាស់។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
គ្រប់គ្នាត្រូវតែអញ្ចឹង ...
អ្នកណាមើលឋាននរក?
អ្វី? អូកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ មិន​អី​ទេ។
អូយាយព្រោះពេលចុងក្រោយឋាននរកត្រូវគេទុកចោល
បិសាចបានមកចាប់កូន
ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្វីច្រើនជាង "វាមិនអីទេ" ។
ត្រូវហើយខ្ញុំយល់អ្នកខ្លាចកូនអ្នក។
មែនហើយខ្ញុំមិនខ្លាចទេថាគាត់នឹងធ្លាក់ចេញពីការផ្លាស់ប្តូរគឺលូស៊ីហ្វើរ។
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
ពួកគេបានយក Charlie ។
ពួកគេបានព្យាយាមនាំគាត់ទៅឋាននរក។
នោះជាបញ្ហាធំ។
ដូច្នេះពិតណាស់ខ្ញុំនឹងខ្លាចកូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាទារកនេះឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកខ្លាចកូនអ្នកប៉ុន្តែ ...
វាលើសពីនេះទៅទៀតមែនទេ?
អ្នកខ្លាចធ្វើជាម្ដាយអាក្រក់មែនទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
អ្នកមានហេតុផលល្អសម្រាប់រឿងនោះ?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ នរក
ហើយខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
កាន់តែច្រើនវាប្រហែលជានៅតែមានរបៀបនោះ។
[ក្លូលស្រែកថ្ងូរ]
តើអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបានទេមុនពេលម៉ាស៊ីនថតបិទ?
អិម - ហ៊ឺម។
អិម។ អិដ។
អូ។
ទៅមុខលឿនបន្តិច។
បន្ដដំណើរទៅមុខទៀត។
មានច្រើនទៀត ... នៅទីនោះ។ បង្កក។
អូ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មានការឆ្លុះបញ្ចាំង។
អ្នកដែលសម្លាប់យូដាស
គ្រាន់តែជូតកាមេរ៉ាចាប់ពីពេលដែលពួកគេឈានជើងចូលទៅក្នុងស៊ុមប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនបានគិតអំពីការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ពួកគេទេ។
អាក។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខពួកគេទេ។
តើមានវិធីដើម្បីប្រាប់ថាឈុតរបស់វាជាអ្វីទេ?
[អេលឡា] វាមិនមែនជារបស់ពួកគេទេ។ រកមើល។ ខ្ញុំចង់និយាយ
ថាមួយដែលមានបំពង់អុកស៊ីសែនខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមកពីគម្រោងក្រហម ២ ភពព្រះអង្គារមើលទៅណាដា។
វត្ថុទាំងនោះត្រូវតែត្រូវបានសាងសង់ក្នុងឈុត។
តើអ្នកគិតថាការផ្លាស់ប្តូរនេះនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាប្រសើរឡើងទេ?
ច្បាស់ហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំប្រហែលជាមានគំនិតថាតើឈុតចាស់ចេញមកពីណា។
- លូស៊ីហ្វើរ? - ម។
តោះ​ទៅ។
- ត្រូវ។ ត្រូវ។ - មែនហើយ។
អញ្ចឹងវាយឺតពេលហើយ។ យើងគួរតែត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
[ការសម្រាកចាក់សោរ)
លូស៊ីហ្វើរយើងមិនមានដីកាផង។
ហ៊ូ។
[ក្លូលស្រែកថ្ងូរ]
លូស៊ីហ្វើរ។
តើអ្នកនៅទីណា?
[ដកដង្ហើមធំ] គ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹងទៅ។
[ចូកកាំភ្លើង]
[កាំភ្លើងកាំភ្លើង]
សំសាវ៉េស!
LAPD! កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
LAPD?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
- [ក្លូ] ទម្លាក់កាំភ្លើង។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើ Judy Mason ។
ចាំមួយភ្លែតតើមានអ្វី?
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Judy ទេ។ Anders Brody បានធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាញ់អ្នក។
ហើយតើអ្នកដឹងថា Brody បានសម្លាប់ Judy យ៉ាងដូចម្តេច?
Judy បានរកឃើញថាគម្រោង Mars គឺគ្រាន់តែជាភាពភ្ងាក់ផ្អើលជាសាធារណៈប៉ុណ្ណោះ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ យើងចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីរកភ័ស្តុតាងដើម្បីយកវាមកអោយអ្នកសារព័ត៌មាន
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែជាការវិនិយោគខាងផ្លូវចិត្តជាមួយគំរោងនិងជាមួយប្រូដហើយ ...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានព្រមាននាង។ ខ្ញុំបានព្រមាននាងមិនឱ្យប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេប៉ុន្តែ ...
[ស្រែកថ្ងូរ] នាងមានភាពមិនចេះអត់ធ្មត់ហើយ ...
ឥឡូវនេះនាងបានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងមុន?
តើអ្នកស្គាល់លោក Anders Brody ទេ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់មានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់ចំពោះគាត់។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកតាមខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
វាជាឧបាយកលដ៏ឆ្លាតវៃមួយប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ភស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុលទៅអ្នក។
តើមានភស្ដុតាងអ្វីខ្លះ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
[Chloe] អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូលប្រើការត្រួតពិនិត្យបេសកកម្មការ
ឃ្លាំមើលវីដេអូ។
អ្នកជាម្ចាស់ឈុតអវកាសសម្រាប់គម្រោងក្រហម ១ ភពព្រះអង្គារ។
កាមេរ៉ាថតបានការឆ្លុះបញ្ចាំងពីឈុតរបស់អ្នក
ឆ្ពោះទៅកាន់លំហអាកាសតែប៉ុន្មានវិនាទីមុនពេលម៉ាស៊ីនថតត្រូវបានជូត។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ការទស្សន៍ទាយនោះកម្រាលព្រំនេះគឺស្បែកចៀម
ហើយត្រូវនឹងសក់ដែលត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អូ​ទេ។ ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ការកុហករបស់លោកសម។
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់យូដាស។
[ក្លូ] ទម្លាក់កាំបិតម៉ាន់ឌី។
ទេខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេវាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបានយកវាមកធ្វើជាភ័ស្តុតាងថាវាជាអាវុធប្រល័យលោក។
អូវាមើលទៅដូចជា Brody និង Judy មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែល
បំពានច្បាប់ "គ្មានចំណែកនៅកន្លែងធ្វើការ" ទេ។
[សំ] ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកយកឈុតខ្ញុំហើយអ្នកសម្លាប់យាយ?
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងដើរលេងនៅជុំវិញហើយនិង ...
[ស្រែកថ្ងូរ] លាក់រឿង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទដោយខ្សឹបប្រាប់នាង។
ទេខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយនាងដើម្បីបង្ហាញ Brody ។
គម្រោងភពអង្គារទាំងមូលគឺក្លែងក្លាយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
"មូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលអ្នកទៅឆ្ងាយនៅលើគម្រោងដំបូងខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
អ្នកបានបាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហើយនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញអ្នកពិតជាខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។ នៅទីនេះព្រះច័ន្ទភពព្រះអង្គារ ...
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ គ្មានអ្វីទេ ...
ដែលនឹងផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំជាប់គុក?
គ្មានអ្វីទេ។
[ជល់មាន់]
[ខ្នោះទះកំផ្លៀង]
[ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត]
ការស៊ើបអង្កេត!
ទេវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហារបស់ខ្ញុំជាមួយលូស៊ីហ្វើរ
ហើយយាយខ្ញុំជាមនុស្សស្អប់ខ្ពើមនៅក្លូ។
ប៉ុន្តែនេះ? អត់ទេការ
ថើបខ្ញុំគឺជារឿងមួយ។
ក្លូគឺជាមនុស្សល្អ។ នាងមិនសមនឹងទទួលបានរឿងនេះទេ។
[នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងអាមេរិក] អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។ ក្លូគឺពិសេស។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយ ... [Chuckles]
... ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាក្លូក៏មានដែរ។
វាហាក់ដូចជាថា
នាងចូលចិត្តលូស៊ីហ្វើរថ្មីនេះល្អជាងចាស់។
អ្នកបានប្រាប់នាងថាអ្នកជានរណា?
លេខ
ទេ, ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅក្នុងពេលវេលា។
មើលខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យជីវិតរបស់លូស៊ីហ្វឺរខូចឡើយ។
[មុនគ្រា]
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
មែនហើយនោះមិនមែនទេ ...
[ញាក់]
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទត្រូវរក្សា។
[ហ្គ្រេអឹស]
[ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត]
លូស៊ីហ្វើរ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយភ្លែតអង្កេត។
យល់ព្រម។
[ថ្ងូរ]
ល្ងាចល្អ។
សួស្តី។
តើអ្នកចាំពេលចុងក្រោយដែលយើងនៅទីនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងបានប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកពីអារម្មណ៍របស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យថារាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកលូស៊ីហ្វើរ។
ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់មានន័យដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ក្លូ។
[ថ្ងូរ]
អូ! ...
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរសម្រាប់ការនេះ។
អូ ...
ខ្ញុំផងដែរ។
[ទាំងញាក់សាច់]
- [មីកែល] អូ! - ហាំ។
[លោក Michael ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
សូមមើល?
នៅតែមានវា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។ [ញាក់]
- អ្នកដឹងទេ ... - អិម?
- ... ម្តងយើងធ្វើរឿងនេះ ... - យាយ។
... អ្វីៗនឹងមិនដូចមុនទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- [បាញ់កាំភ្លើង] - [មីកែលស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[សើច]
ពេលដែលខ្ញុំបានបាញ់លូស៊ីហ្វើរដើម្បីបង្ហាញថាគាត់ជាអារក្ស
ហើយឥឡូវខ្ញុំកំពុងបាញ់អ្នកដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកមិនមែនទេ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
[ដង្ហើមខ្លាំង]
[និយាយជាភាសាអាមេរិច] តើអ្នកបានដឹងអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗបានបិទហើយនៅពេលដំបូងដែលខ្ញុំថើបអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមានការពន្យល់ល្អ ៗ ដូចជាការកុហកដ៏ល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយ Maze ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង។
លូស៊ីហ្វើរនឹងមិន ...
ធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់លូស៊ីហ្វឺរ។
ម៉ៃឃើល។
ល្អណាស់ដែលបានជួប ...
អូ!
អ្នកដឹងថានឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
- [និយាយលេង] - មែនហើយប៉ុន្តែវាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ញាក់]
[កន្ត្រាក់] ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំគិតថានេះមានន័យថាអ្នកមិនដែលចូលចិត្តលូស៊ីហ្វើរថ្មីទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលអាចកុហក
ហើយអ្នកមិនមែនជាលូស៊ីហ្វើរទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះហើយខ្ញុំមិនខ្វល់
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរីករាយ
ព្រោះអ្នកបានធ្វើអោយខ្ញុំដឹង
ថាការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលលូស៊ីហ្វើរបានផ្លាស់ប្តូរគឺគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
ពួកគេមានការភ័យខ្លាច។
អ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំមានគឺពិសេស។
វាពិតហើយវាមិនមានបញ្ហាទេដែលអ្នកកុហកខ្ញុំប៉ុន្មានដង។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបាត់បង់ជំនឿ ...
លើខ្ញុំនិងគាត់ទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
គ្មានការកុហកទៀតទេមែនទេ?
អញ្ចឹងតើការពិតយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នក ...
គឺជាអំណោយពីព្រះ Chloe Decker ។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាអ្នកមិនដែលត្រូវបានគេសន្មតថាមាននោះទេ។
ឪពុកបានធ្វើឱ្យអ្នកសម្រាប់លូស៊ីហ្វើរ។
អ្នកត្រូវបានគេដាក់នៅលើផែនដីនេះសម្រាប់តែគាត់
ដើម្បីក្លាយជារបស់លេងតូចរបស់គាត់។
ឥឡូវតើវាមិនពិសេសទេឬ?
[ចំអក]
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នក។
[មុនគ្រា]
វាជាពេលសម្រាប់អ្នកដើម្បីចូលទៅ។
ចេញទៅ!
[ហត់នឿយ] [ហត់
យ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកបានទៅយឺតហើយ ...
ម៉ៃឃើល។
សូមអបអរសាទរ។
ធ្លាប់នាំអ្នករហូតដើម្បីស្វែងយល់ថាខ្ញុំកំពុងលេងអ្នក។
អ្នកមិនគួរប្រើការភ័យខ្លាចដើម្បីចូលក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
វាជាវិធីជាក់ស្តែងផងដែរ។
តើឪពុកដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
អូសូមមេត្តា។ ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ទៅផ្ទះម៉ៃឃើល។
អ្នកមិនមែននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំអាច។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះខ្ញុំក៏អាចប្រាប់រ៉េមីដល់ពេលដែលត្រូវត្រឡប់មកវិញ
ព្រោះអ្នកដឹងថាអ្នកណាផ្សេងទៀតមិនមែននៅទីនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Chucky ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេមីកែល។
ឥឡូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ទោះយ៉ាងណាជីវិតរបស់លូស៊ីហ្វ័រក៏បឺតដែរ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអាក្រក់គឺចរាចរណ៍។
អូខ្ញុំគិតថាអ្នកតវ៉ាច្រើនពេក។
អ្នកឃើញទេអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនអ្នកក្នុងការកេងប្រវ័ញ្ចការភ័យខ្លាចរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែយើងតែងតែស្គាល់អ្នក។
អ្នកពិតជាខ្លាចថាលូស៊ីហ្វើរប្រសើរជាងអ្នក។
ប្រសើរ​ជាង​អ្នក។
សូម។
បងប្អូនយើង?
បិសាច?
បុរសដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីស្ថានសួគ៌អស់កល្បជានិច្ច?
ប្រាកដណាស់ម៉ៃឃើលពីព្រោះទោះជាអ្នកដឹងក៏ដោយក៏អ្នកនៅតែ
ស៊ីជម្រៅ ...
គាត់នឹងឈ្នះរហូត។
យើងនឹងឃើញ។
♪ប្រយុទ្ធដើម្បីខ្លួនអ្នក♪
must អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីព្រលឹងរបស់អ្នក
♪♪គ្មាននរណាម្នាក់មានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ♪
you តើអ្នកនឹងឆ្លងផុត
♪ you តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់
♪♪តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់
♪♪ទៅផ្នែកខាងងងឹតដែរឬទេ? lies
♪កុហកតិចតួចមួយ
♪♪ឬកុហកតិចតួចដប់? night
♪នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកនៅពេលយប់♪
you តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់
♪ you តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់
♪♪តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់
♪♪ទៅផ្នែកខាងងងឹតដែរឬទេ? ♪
[និយាយជាភាសាអង់គ្លេស] បង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដល់ពេលហើយលូស៊ី។
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់
♪♪ទៅខាងងងឹតទេ? ♪