ឪពុក។ [ស្ទាក់ស្ទើរ]
អ្នកនៅទីនេះ។
មែនហើយអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
អូលោកឪពុកសូមអរគុណចំពោះការមក។
អ្នក ... អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងវាយប្រហារខ្ញុំ?
ហើយមើលអ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរបានធ្វើចំពោះមុខខ្ញុំ។
ត្រូវហើយពិតណាស់អូ! នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដើរទៅមុខទៅមុខ ៗ ប៉ាស្តីបន្ទោសវាមកលើខ្ញុំដូចរាល់ដង។
ទេព្រះវរបិតាអើយនេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនិងកកពេលវេលាហើយក្នុងនាមជាបងប្រុសច្បង
ខ្ញុំគួរតែរក្សាឱ្យបានល្អប្រសើរលើបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានរណាជាកំហុស។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចុះសម្រុងគ្នា។ - [សើចចំអក]
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងយើងជាគ្រួសារ។
ចូរធ្វើដូចវា។
ចំណុចល្អឪពុក។ [ដកដង្ហើមធំ]
មក។
នាំវាចូល
- អូ ... - សូមអញ្ជើញមក។ នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
ទេ! នរកទេ!
មកឥឡូវនេះសាម៉ាល។
[ញ័រ]
លោក Michael បានក្លែងបន្លំខ្ញុំថាព្យាយាមបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ជំរិតស្ត្រីដែលខ្ញុំ ... [ហឺស]
គាត់ជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលធ្លាប់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ!
ជាការប្រសើរណាស់អ្វីគ្រប់យ៉ាងក្រៅពីអ្នក។
ហើយសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានគេសន្មតថាជាអ្នកមានវោហារស័ព្ទ
វាពិតជាអស្ចារ្យដែលអ្នកមិនដែលឃើញវា!
ហើយតាមមើលទៅមិនដែលធ្វើទេ។ [ចំអក]
[ចំអក]
[មាត់] ឥឡូវ?
តើចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ? ហ៊ូ។
[មុនគ្រា]
ជាការប្រសើរណាស់, ឥឡូវនេះ, នេះនឹងមិនធ្វើការនៅទាំងអស់។
[សម្លេង]
តើអ្វីដែលគ្រាន់តែកើតឡើង?
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ, ឱព្រះជាម្ចាស់អើយតើអ្នកមិនអីទេ? នោះច្បាស់ជាការរញ្ជួយដីដ៏ធំគួរឱ្យអស់សំណើច។
យាយ។
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហេចាំសិន។ អូ ... តើអ្នកបានឃើញលូស៊ីហ្វើរទេ?
អូទេសុំទោស។
[ខ្ពស់បោះ-រោទ៍]
នោះនៅឯណា?
- [រ៉ុកនិងរមៀលលេងលើព្យាណូ] - [អបអរសាទរ]
- ហាហា! យាយ! - [ស្រែក]
- [សើច] - អូ! [សើច]
នៅទីនេះយើងទៅ!
ធំ!
[
សើច] [សើច]
យាយ!
អូ!
អឹម!
[exhales]
សួស្តី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត! តើអ្នកនៅទីណា?
ហេ។ អូ, តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
ពិតជា!
[រាំលេងភ្លេង]
ហេ Hey អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងនៅឯស្រុក?
នៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយហើយអ្នកប្រហែលនឹងនិយាយ ...
ឬយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានគិត ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្លឹបភ្លែតហើយ
ភ្លាមៗអ្នកមិនមានទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំសុំទោស។ [ដង្ហើមចេញ]
ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានឆ្ងាយ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
"យកវា"?
មនុស្ស! ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាពិសេស ...
ខ្ញុំ?
លេខ
គ្មាន, អង្កេត, ខ្ញុំសោកស្តាយខ្ញុំ ...
វាជាការមិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជំរុញឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយ
ហើយវាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ហើយខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នករត់ចេញ។
- ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់។ - ទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។ អូ ...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់អ្នក
ហើយនៅពេលដែលអ្នកត្រៀមរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងត្រៀមស្តាប់។
យល់ព្រម?
[ឆាលីសហការី]
យៀប។
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំបានជួបអេវ៉ា
និងព្រះនៃការបង្កើតទាំងអស់។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងប៉ុន្តែនៅតែ ... [ញាក់សាច់]
មែនខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ។ មីង - ម៉ាន់។
អ្នកអាចញាក់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងគុណអ្នកជារៀងរហូតចំពោះ ...
សម្រាប់ចៅប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
- មែនហើយ។ - អ្នកណាជាទារកតូចជាងគេបំផុត?
ត្រូវហើយគឺអ្នក។
- ត្រូវហើយ។ - កូនចៀម
របស់ខ្ញុំគឺជាទេវតារបស់ព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈទេ?
ទឹក? ស្រា?
តើវាដូចអ្នកដែរឬទេ?
មែនខ្ញុំនឹងទទួលបានជម្រើសមួយចំនួន។ យល់ព្រម។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាលូស៊ីហ្វើរត្រឹមត្រូវ។
ម៉ៃឃើលបានបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅលើផែនដី។
ហើយខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនបានធ្វើ។ គាត់អាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
កូនប្រុសខ្ញុំពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃមិនសំខាន់ទេ។
នេះគឺសំខាន់។
- គ្រួសារសំខាន់។ - បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
នោះហើយ
ជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អំពីឆាលីនិង, uh ...
ឪពុក, តើគាត់ ...
គួរឱ្យស្រឡាញ់?
ត្រូវហើយគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីពិតស្មោះត្រង់របស់ព្រះ។
- ត្រូវហើយប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំ ... - អ្នកដឹងទេ?
ការនៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតមួយ។
មែនហើយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលគ្រួសារនេះត្រូវការ។
អ្នកដឹងទេ Dan អ្នកពិតជាគួរតែនៅផ្ទះ។
សូមចំណាយពេលបន្តិច។
រៀនការពិតអំពីលូស៊ីហ្វើរវាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំទាយថាអ្នកដោះស្រាយវាប្រសើរជាង។ ឬក៏អ្នកបាញ់គាត់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែបានបំពុលគាត់ដោយមានជំនួយពីបូជាចារ្យអាក្រក់ម្នាក់។
[សើច] ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាជារឿងកំប្លែងរឺអត់។
ចំណាយពេលខ្លះដាន់។
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹង​ហើយ? នរកអ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេចាប់ពង្រត់។ អ្នកគួរតែចំណាយពេលខ្លះ។
ទូច។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាលូស៊ីហ្វឺមិននៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងយើង ... យើងបុកខ្ទាស់ហើយគាត់កំពុងដោះស្រាយរឿងខ្លះ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាប្រញាប់អោយគាត់បន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំទុកកន្លែងអោយគាត់ប៉ុន្តែគាត់នឹងដោះស្រាយ។
យើងមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។
មែនហើយយ៉ាងហោចណាស់អេលឡាបានចំណាយពេលខ្លះ។
យាយ។
[ដាន] អូ។ ហេអេលឡា។
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមទេខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើករណីនេះ។
យល់ព្រម។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមានអាគុយម៉ង់រឹងស្អាតប្រាំដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់ពួកគេ ... - ទេយើងល្អ។
- យើងល្អ។ - តើយើងមានអ្វី?
[អេលឡាស្រែកថ្ងូរ]
វីកគឺគ្រីសភីធឺសុន
COD ហាក់ដូចជាការប៉ះទង្គិចកម្លាំងដោយត្រង់ទៅក្បាល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានវាយក្បាលរបស់គាត់នៅលើស៊ីម៉ងត៍
ប៉ុន្តែវាពិបាកនិយាយណាស់អរគុណដល់ប៊ីប៊ីឃ្យូដរបស់គាត់។
មើលទៅហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងដុតបំផ្លាញរន្ធ។
ប្រហែលជាគ្រីសបានដើរចូលហើយព្យាយាមឈប់អេម?
មែនហើយយើងបានរកឃើញប្រេងសាំងនៅទូទាំងកន្លែងនេះ។
មានគេកំពុងព្យាយាមដុតបំផ្លាញព្រះរាជាណាចក្រទាំងមូល។
សំណាងសម្រាប់ម្ចាស់ស៊ីម៉ងត៍បានបញ្ឈប់ភ្លើងមិនឱ្យរាលដាលប៉ុន្តែ ...
តើគាត់ជានរណា? កម្មករម្នាក់?
ទេកន្លែងនេះជារបស់គ្រួសារ
ដូច្នេះឪពុកនិងកូន ៗ ទាំងអស់ធ្វើការនៅទីនេះហើយដំណើរការកន្លែងនេះ។
ហើយនេះជាកូនពៅ។
សាក្សីណាមួយ?
អត់ទេ។ ប៉ុន្តែក្មេងទាំងបីនាក់នៅទីនេះធ្វើការច្រើនម៉ោង
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនបានឃើញការតស៊ូឬលឺការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែឃើញភ្លើងបានប្រញាប់ប្រញាលចេញទៅរកតែ
សាកសពរបស់បងប្រុសដែលគេដុត។
អញ្ចឹងយើងទៅនិយាយជាមួយពួកគេមើលថាតើមានបងប្អូនណាម្នាក់ចង់អោយបងប្រុសរបស់គេស្លាប់ដែរឬទេ?
អូ! នាំមុខអ្នក។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីវិធីស្វែងរកឃាតករ។
- អ្នកធ្វើ? - [អេលឡា] នរក, យាយ។
ឃើញទេអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ជនសង្ស័យទាំងអស់។
ហើយមួយណាដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុត
នោះជាឃាតកររបស់អ្នក។
អេលឡា។
ហេខ្ញុំមានសន្តិភាពជាមួយវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នករើសដែលខូចតើអាចប្រើវាបានដែរឬទេ?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីជាមួយនាង? មានរឿងរ៉ូមែនទិក?
អ្នកមានមុខនោះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
ហេតុអ្វីត្រូវសួរ? អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេតើអ្នកមិនដឹងចម្លើយហើយឬនៅ?
ហឹម។ វិចារណញាណរបស់ឪពុក។
ជាការប្រសើរណាស់, វិចារណញាណខ្លួនអ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
តាមពិតអត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើសកលលោកនឹងមិនដួលរលំជាមួយអំណាចដូចអ្នកនៅលើផែនដីទេឬ?
ហឹម។
- [ក្អែកបាល់ក្នុងពែង] - [ជួងជួង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
- មិនអីទេ។ - តើវាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ដែលតែងតែអរគុណសម្រាប់ការបោសសំអាត។ ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកមិនចាំទេ ...
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អញ្ចឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
[សើច] មែនហើយ?
លេខ
ឆ្លងកាត់។ ឆ្លងកាត់ពិបាក។
[ព្រះ] ព្រះរាជបុត្រា។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីផែនដីទេរហូតដល់យើងបាននិយាយគ្នា។
អញ្ចឹងសូមរីករាយជាមួយភាពអស់កល្បរបស់អ្នកនៅទីនេះបន្ទាប់មក
ពីព្រោះពិតជាគ្មានវិធីណាដែល
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយសម្រាប់អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលឬធ្វើទារុណកម្មដូចជាអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់គ្រួសារទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំនៅឋាននរករួចហើយ។
ចាំទេ?
អរុណសួស្តី។
លូស៊ីហ្វើរ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការកន្លែងទំនេរ។
ទេមិនត្រូវការកន្លែងទំនេរទេ។ ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវការ។ ដូច្នេះតើគ្រួសារនៅឯណា?
មែនហើយបងប្អូនបង្កើតគឺនៅទីនោះប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េច ...
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេច្បាស់ជាឃាតករ។
គាត់ក៏មិនដឹងថាតើឧក្រិដ្ឋកម្មជាអ្វីដែរ។
ទេគាត់ប្រហែលជាកំពុងគិតអំពីបញ្ហាចុងក្រោយរបស់គាត់។
- គាត់កំពុងបង្ហាញបញ្ហាចុងក្រោយរបស់គាត់។ - តើមានអ្វីហើយនោះជារឿងល្អ?
គាត់គិតថាវាជាគ្រួសារ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់តូចចិត្តនឹងខ្ញុំដោយសារគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។ គាត់ ...
គាត់ឆ្កួតនឹងគ្រួសាររបស់គាត់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែនៅផ្ទះ។
ព្រះរាជាណាចក្រនេះត្រូវបានកសាងឡើងដោយដីឡើងដោយឪពុករបស់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារមានតួនាទីរក្សាកន្លែងនោះឱ្យនៅដដែល
ប៉ុន្តែគ្រីសគាត់មិនដែលចូលក្នុងតួនាទីរបស់គាត់ទេ។
តាមពិតគាត់ ... គាត់បានទុកពីរបីឆ្នាំដើម្បីធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
កូនប្រុសចចេសបានបះបោរប្រឆាំងនឹងក្រុមគ្រួសារបង្កើតផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានសម្លាប់គាត់។
អ្វី? យើង ... យើងនឹងមិនដែល។
យើងទាំងអស់គ្នានៅតែជិតស្និទ្ធទោះបីជាគ្រីសបានចាកចេញក៏ដោយ។
ហើយមើលចុះគាត់បានស្លាប់ដោយការពារវា។ គាត់ ...
គាត់បានស្លាប់វីរៈបុរស។
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលចង់ដុតបំផ្លាញកន្លែងនោះទេ?
យាយជូ Perez ។
ហើយ Juan ជានរណា?
គាត់គឺជាម្ចាស់ប្រហោងនៅជូអាន។
[សើច] មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅទីនោះ?
សុំទោស។ អ្នកកំពុងនិយាយ។
[បុរស] ទីលានវាយកូនហ្គោលតូចមួយផ្សេងទៀតនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
យើងមានការប្រកួតប្រជែងគ្នាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយប៉ុន្តែក្រោយមកវាកាន់តែខ្លាំង។
យើងតែងតែរាប់អានគ្នាទៅវិញទៅមក។ គាត់បានលួចបាល់របស់យើង។
យើងបានរៀបចំរូបចម្លាក់របស់គាត់ដាក់ក្នុងមុខតំណែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អា Ah អញ្ចឹងបើអ្នកកោតសរសើរនោះ
អ្នកនឹងចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយស្នាមអេះរបស់អ្នកនៅលើរន្ធទីពីរ។
និងទៅរន្ធទីពីររបស់ពួកគេ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែសង្រ្គាមសៅហ្មងមិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់ឃាតកម្មទេ។
[ស្ត្រី] អ្វីៗកាន់តែកើនឡើងជាលំដាប់។
កាលពីសប្តាហ៍មុនជូអានបានបាញ់ថ្នាំនេះនៅផ្នែកម្ខាងនៃប្រាសាទរបស់យើង។
[ក្លូ] ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាវាគឺជាគាត់?
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើវា។
- មិនអីទេខ្ញុំនិយាយថាយើងចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។ - [ហត់នឿយ]
♪ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងអោយអ្នកប្រសិនបើអ្នកប្រគល់វាមកអោយខ្ញុំ ... ♪
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដឹងខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកគិតថាវាជាគ្រួសារ។
វាជាការលួងលោមចិត្ត។
ស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែគ្មានសម្ពាធអ្វីទាំងអស់។
[ម៉ាស៊ីនកំពុងកែលម្អ]
ជូអានភីរៀ?
- មែនហើយ? - LAPD ។
[
ម៉ាស៊ីនរថយន្ត រនាំង] - [ម៉ាស៊ីនវិលវិញ] - [កង់សំបកកង់]
[ម៉ាស៊ីនបិទ]
អូយ - អូ - អូ - អូ - អូ - អូ!
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអំពីអ្វីមួយ Juan?
[rattles]
យើងចង់និយាយទៅកាន់អ្នកអំពីការសម្លាប់លោក Chris Peterson បាននោះទេ។
គ្រីសស្លាប់ហើយ?
ច្បាស់ហើយអ្នកមិនគិតដូច្នេះ
ទេ ... មិនអីទេអ្នកច្បាស់ហើយ។
- មើលទៅខ្ញុំនឹងមិនដែល ... - អ្នករត់ចេញពីប៉ូលីស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាប់ខ្ញុំសម្រាប់ ZX3!
- វាខុសច្បាប់ ... - គីមីប្រើក្នុងការប្រណាំងតាមដងផ្លូវ។
មានប្រយោជន៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលតាមរបៀបផ្សេងទៀត។ យើងធ្លាប់ស្គាល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងដាក់ជិវិតរទេះរបស់អ្នកជាមួយហ្សិច ៣?
យាយ។ លឿនបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋទាំងមូល។
មែនហើយក្មេងៗមិនអាចទទួលបានការគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះ ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកគំរាមបំផ្លាញព្រះរាជាណាចក្រ?
“ មូលហេតុដែលពួកគេគិតថាពួកគេប្រសើរជាងពួកយើងដោយ
មើលងាយពីប្រាសាទដ៏ល្អរបស់ពួកគេ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
ក្រឡេកមើលទៅជាមួយរទេះល្បឿនលឿនរបស់ខ្ញុំល្បែងធ្នូថ្មី
និងហេបុរសអ្នកត្រូវលេងនៅក្នុងតំបន់សង្គ្រាមគ្រួសារ។
តើខ្ញុំ?
អូយើងល្អ។ តើអ្នកមាន alibi សម្រាប់យប់ចុងក្រោយប្រហែលម៉ោង ១០ យប់ទេ?
មែនហើយខ្ញុំកំពុងត្រូវបានបំភ្លឺដោយក្រុមធ្វីតធ័រនៅក្នុងសង្វៀនឡាស៊ែរថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំភ្លេចនិយាយទាំងស្រុង។
ឃើញទេ? គូប្រជែងជាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់គ្រីសនៅពេលគាត់មកទីនេះដើម្បីរកការងារធ្វើ។
គ្រីសបានមករកអ្នករកការងារធ្វើមែនទេ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជួលបុគ្គលិកប៉េតង់សុនទេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រីសត្រូវតែជាចារកម្មម្នាក់។
អរគុណជូអាន។
វាចំលែកណាស់ដែលគ្រួសារមិនដែលនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចំលែកទេពីព្រោះពួកគេបានសម្លាប់គាត់។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីអាជីវកម្មគ្រួសារដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់រកការងារនៅទីនេះ?
គ្រីសដឹងទាំងអស់។
ការងារបន្ទាប់ពីការងារ, អចលនទ្រព្យ, សាលា chiropractor ...
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគាត់គ្រាន់តែ ...
គាត់មិនអាចអង្រួនសេចក្ដីស្រឡាញ់នៃការប្រកួតនេះ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីកីឡាវាយកូនហ្គោលខ្នាតតូចមែនទេ?
[លូស៊ីហ្វើរនិងមនុស្សស្រីញាក់]
ខ្ញុំដឹងថាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត ៗ ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីវាដែរ
ប៉ុន្តែព្យាយាមតាមដែលគាត់អាចគាត់មិនអាចគេចចេញពីវាបាន។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើគ្រីសចង់ធ្វើការនៅក្នុងកីឡាវាយកូនហ្គោលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រលប់មកព្រះរាជាណាចក្រវិញ?
ដោយសារតែគ្រួសាររបស់គាត់ជាគំនរសំរាមមិនដំណើរការ
ដែលធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់ក្លាយជានរកដែលកំពុងរស់នៅ?
- ខ្ញុំសុំទោសដៃគូ។ - អត់ទេគាត់និយាយត្រូវ។
ពួកគេអាក្រក់ណាស់។
អូសូមទោសក្រុមគ្រួសារបាននិយាយថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគ្រីស។
នេះ
ជាហេតុផលដែលគាត់ចាកចេញពីកន្លែងដំបូង។
គ្រីសមិនអាចឈរនៅជុំវិញពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកដឹងទេថាគ្រីសបានដាក់ពាក្យសុំការងារនៅប្រហោងនៅជូអាន?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផល។
គាត់មិនដែលវិលត្រឡប់ចូលមកព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជាវិញទេ។ គាត់ចង់ ...
ដុតវាចោល។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើជាមួយទីក្រុងប្រាក់។
មិនមែនជាខ្ញុំប្រៀបធៀបទាំងពីរទេ។
មានរោងម៉ាស៊ីនកិនតិចនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយសូមអភ័យទោស។
លូស៊ីហ្វើរអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។ វាអាចជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។ [សើចចំអក]
សួស្តី Mazikeen ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើភេសជ្ជៈដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នោះមិនមែនជាភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
យើងនឹងឃើញ។
- [ព្រះ] ម៉ែ។ ម។ - ហាំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
[ព្រះ] Hmm ។
[ម៉ាហ្សីហ្សិន] អិម។
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបញ្ជូនម៉ៃឃើលទៅប្ល័រិនដើម្បីទទួលបានត្រីខ។
លីនដាបាននាំឆាលីទៅដើរលេង
ហើយអាមេនដេលមិនរវល់នឹងការងារផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចសួរអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។
[បំបាត់បំពង់ក]
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រលឹងមួយ។
សូម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានមួយ?
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាមានមួយលើកលែងតែខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Mazikeen ។
អ្នកល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកដែរ។
- [សើច] តើនរកមានន័យថាម៉េច? - វាមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
មិនអាចទេ?
រឺក៏អត់?
នៅតែគិតថាខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ?
អ្នក ... គឺអ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេហ៊ឺម?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃនៅពេលដែលអ្នកធ្វើអារក្ស។
ពេលអ្នកបង្កើតខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើខុស។
ហើយអ្នកមិនចង់សារភាពទេ។
- [ទ្វារបើកទ្វារបិទ] - [ដកដង្ហើមធំ]
down ដូច្នេះជ្រៅណាស់ ... ope
ទេ។
♪គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើខ្ញុំ
ទេ brother បងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការដោះស្រាយករណីដ៏សំខាន់មួយ។
ឃាតកម្មវាយកូនហ្គោលខ្នាតតូច។ វត្ថុខ្ពស់។
ឪពុកនៅទីនេះគឺលូស៊ី។
នៅលើផែនដី។
អ្នកបាន heard ខ្ញុំនិយាយថាកីឡាវាយកូនគោលខ្នាតតូចមែនទេ?
ហា ... ?
គាត់ចង់ឃើញយើង។
និយាយជាមួយពួកយើង។ ខ្ញុំចង់និយាយថាទីបំផុតយើងអាចទទួលបានចម្លើយខ្លះ។
[មុនគ្រា]
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយផ្អែកលើការសន្ទនារបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងគាត់ដូច្នេះមកដល់ពេលនេះមិនបង្ហូរឈាមទំនង។
បងដឹងទេគាត់ស្ទើរតែនិយាយមួយម៉ាត់មកយើងពេញមួយជីវិតបងប្អូន
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់តាមទាន់។
អ្វី​បន្ទាប់?
ល្បែងរបស់អ្នកប្រណាំងនៅឧទ្យាន? ការជម្រុញបន្តិចបន្តួចលើការផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកនឹងឈប់លេងល្បែងឆ្កួត ៗ ទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តមើលវាជាកាយវិការគឺលូស៊ី។ - [សើចចំអក]
ហើយមួយដែលខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិចារណាឱ្យបានម៉ត់ចត់។
បងស្រែកថ្ងូរ
អ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អដើម្បីទទួលបានចេញពីមេដៃឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់។
ក្លាយជាបុរសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឪពុកម្នាក់ទះកំផ្លៀងខ្នង
ហើយអ្នកត្រលប់ទៅជាអ្នកខ្វះការទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់មែនទេ?
- ឡៃឡី? - អិម - ហ៊ឺម។
មែនហើយមើលថាអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
ឪពុកបង្ហាញមួយនាទីលូស៊ីមួយនាទី
ហើយអ្នកត្រលប់ទៅជាក្មេងដែលខូចហើយ
ងាកទៅរកការស្រែក!
ខ្ញុំមិនធ្វើត្រេកអរទេ! ឥឡូវមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
[ចប់] ស្តាប់លូស៊ីខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាប៉ាបានធ្វេសប្រហែសបន្តិចកាលពីអតីតកាលឆ្ងាយ។
និយាយចំអន់
- មែនហើយគាត់ជាលាពិតប្រាកដ។ - ហាំ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាឪពុករបស់យើងឈ្មោះលូស៊ី។
ត្រូវហើយ។
ឪពុក
ដែល មានគ្រប់ព្រះចេស្ដានិងជាព្រះចេស្ដាដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង ដែលមិនដែលសារភាពថាខ្លួនជាអ្នកអស្ចារ្យ។
មែនហើយស្មានអ្វីទៅបងប្អូន។ គាត់អាចថើបភាពមិនល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានគេហាមនៅខាងក្រោយ!
- លូស៊ី។ - មែនហើយ។
[អាម៉ែនណាដេលស្រែកថ្ងូរ] ត្រឹមត្រូវ។
វ៉ោ​វ។
- អ្វីៗកំពុងតែមើលទៅពិតជាស្អាតនៅទីនេះ។ - អូ។
មែនហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលទ្ធផលនៅមន្ទីរពិសោធន៍
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការថែទាំខ្លះ។
[ចុចអណ្តាត]
ស្រាបៀរគឺស្អាតដូច្នេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមានន័យថា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពេលវេលាបំពង់!
ខ្ញុំបោះខ្លួនឯងចូលធ្វើការនៅពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយរឿងអ្វីមួយផងដែរ។
អូខ្ញុំមិនអីទេ។
អេលឡាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបានឃើញការមកដល់នេះទេ។ Pete បានធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាវង្វេងស្មារតី។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំបោកបញ្ឆោត។
មែនខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយបន្ទាប់ពីអ្នកបានរួមភេទជាមួយគាត់ផងដែរ។
ដូច្នេះវាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចមែនទេ?
ត្រូវ។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតដើម្បីយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបាន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់បទពិសោធមួយដែលមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជានរណា។
ពិបាកក្នុងការផ្តួលឃាតករសៀរៀលសម្ងាត់។
អ្នកចង់គិត។
សូមស្តាប់ចំនុចគឺ ...
មានមនុស្សជាច្រើនពាក់ម៉ាសគឺអេលឡា។
ពួកគេ ... ពួកគេលាក់ខ្លួនថាពួកគេជានរណា។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកដាក់ខ្លួនអ្នកនៅទីនោះបេះដូងជាមុនសិន។
គុណវិបត្តិគឺអ្នកងាយឈឺចាប់ជាង។
មិនត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែចិត្តសប្បុរសគឺថា
អ្នកដាក់សេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនចូលក្នុងពិភពលោកគឺអេលឡា។
សូមកុំអោយការផ្លាស់ប្តូរនេះត្រូវ
ផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
យើងត្រូវការមនុស្សកាន់តែច្រើនដូចអ្នកនៅទីនោះគឺអេលឡា។
មិន​តិច​ជាង។
[លូស៊ីហ្វើរ] អូ។
[ដកដង្ហើមធំ]
លូស៊ីហ្វើរ។ មិនអីទេអញ្ចឹងទ្រឹស្តីថ្មី ...
Unh-unh ។ គ្រាន់តែកាន់គំនិតនោះ។
នៅទីនេះ។ វាជាគែមខាងស្តាំបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
ត្រូវ។ ដូច្នេះកូនប្រុសចចេសគ្រីសបានប៉ុនប៉ងដុតបំផ្លាញព្រះរាជាណាចក្រ។
យ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមបងប្អូនបង្កើតបានរកឃើញគាត់ពាក់កណ្តាលការដុត។
ពួកគេច្បាស់ជាបានឈ្លោះគ្នាអំពីរឿងនេះហើយគ្រីសក៏ស្លាប់ទៅ។
[exhales] ក្មេងកំសត់គ្រាន់តែចង់បានការចាប់ផ្តើមថ្មី
ហើយឥលូវនេះគាត់បានឃើញថាខ្លួនឯងត្រូវធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរក ...
ខ្ញុំកំពុង ស្មាន ។
នរណាម្នាក់ដែលបានដោះស្រាយលើកីឡាវាយកូនហ្គោលតូចត្រូវតែមានបញ្ហា។
- ត្រូវ។ - [ហត់]
ដូច្នេះនិយាយថាគ្រីសគឺអ្នក។
[លូស៊ីហ្វើរ] Hmm ។
អូបន្ទាប់មកឃាតករនឹងក្លាយជានរណា?
ម៉ៃឃើល?
ការស៊ើបអង្កេតហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំបងប្រុសខ្ញុំទៅក្នុងរឿងនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ព្រោះអ្នកមានបញ្ហាគ្រួសារ
ហើយជាជាងប្រយុទ្ធជាមួយរឿងនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីជួយអ្នក។
អ្នកដឹងទេដើម្បីជួយយើងដោះស្រាយករណីនេះ។
ល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
អស្ចារ្យ។ តោះទៅរកមីកែលរបស់យើង។
- យល់ព្រម។ - [exhales]
[ក្លូលបំបាត់បំពង់ក]
អូតើអ្នកមានទុក្ខព្រួយជាមួយគ្រីសទេ?
អត់ទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់គាត់។
យើងជាគ្រួសារធំមួយសប្បាយ ...
- ... គ្រួសារ។ - [សើចចំអក] គ្មានរឿងបែបនេះទេ។
- យើងគួរតែចាប់ពួកគេពីការកុហកនោះតែម្នាក់ឯង។ - យើងបាន heard បើមិនដូច្នេះទេ។
អ្នក​មាន?
អូពីអ្នកណា?
- ហាំ។ [ចុចអណ្តាត] - តើវាធំទេ? ជាការពិតវាជា។
តើថេតបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយខែមេសាទេ?
ហh? រង់ចាំ! ពួកគេទាំងពីរជាអ្នកកុហក។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការកែកុនអ្នកក្រីក្រនិងយល់ច្រលំបងប្អូន
អ្នកក៏ត្រូវបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់ដែរ?
បំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់?
សម្លាប់។ គាត់មានន័យថាសម្លាប់ ... ជីវិតរបស់គាត់។
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។ - ទេ
ខ្ញុំស្បថ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងបីអះអាងថាបានធ្វើការនៅយប់នៃឃាតកម្មនេះ។
- ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ថែទាំ។
នៅលើល្បែងទូល្បែង។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសៀវភៅ។
ការសម្អាតបង្គន់។
ហើយតើបងប្អូនរបស់អ្នកអាចបញ្ជាក់អំពីរឿងនោះទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Ted នឹងឬអត់។
គាត់បានបាត់មួយរយៈ។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបានចេញទៅចំណតដើម្បីរកសង្សារថ្មី។
អ៊ូ។ តើអ្នកបានឃើញ Ted ទេ?
- គ្មានអ្នកណាចង់កម្ទេចវាទេ។ - [ញាក់] ទាល់តែគាត់បង់លុយអោយនាង។
ខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ទេ!
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខែមេសា។ នាងបានបាត់ខ្លួនមួយរយៈ។
នាង "នៅបន្ទប់ទឹក" ។
ខ្ញុំកំពុងជក់បារី។ យល់ព្រម? វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
អាចយល់បាន។
តើខែមេសាបានធ្វើអ្វី? ចូលមកទីនេះហើយស្រែក?
អ្នកដឹងទេឡារីតែងតែច្រណែននឹងគ្រីស។
ប្រសិនបើមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះធ្វើវាគឺជាគាត់។
ច្រណែន។ មើលទៅយើងរកឃើញមីកែលរបស់យើង។
ហឹម។ គាត់ហាក់ដូចជាអាម៉ែនដាលីសចំពោះខ្ញុំ។
ដរាបណាគាត់មិនមែនជាមីកែលធ្វើពុតជាអាមេដាណា។
ម៉ៃឃើលមិនដែលធ្វើពុតជាអាមេណាដេលទេ។ ពួកគេមើលទៅមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
ទេខ្ញុំមានន័យថា ...
[ស្រែកថ្ងូរ] ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
រកមើលខ្ញុំសុំទោសអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការពេលមួយភ្លែត។
សូមទោស។ លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំ ...
[ស្រែកថ្ងូរ]
សូមស្តាប់ចុះតើពួកគេទាំងអស់ជាមីសែលដែរឬទេ?
រកមើលពីរបៀបដែលពួកគេបានបើកជាមួយគ្នាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រហែលជា។
[ក្លូលស្រែកថ្ងូរ]
ចុះបើគេសុំទោសអ្នក?
ដល់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់គ្រីស។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើការសុំអភ័យទោសចំពោះសពគឺជាអ្វីដែលល្អ?
- [មន្ត្រី] អ្នកស៊ើបអង្កេត។ - ចាស។
ខ្ញុំឈ្មោះ Peter Peterson ហើយខ្ញុំឈ្មោះអ៊ុំ ...
មានឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។ [មុនគ្រា]
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ ...
លោក Chris Peterson បាន, បាទ។
សូមទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកបន្ទាប់ពីជនសង្ស័យខុស។
ត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយគោរពទាំងអស់ ...
ខ្ញុំបានសំលាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចអោយកូនខ្ញុំម្នាក់ទៀតរងទុក្ខ
ដោយសារកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះនៅយប់នោះព្រះរាជាណាចក្រ។
ខ្ញុំបានឃើញគ្រីសយកកំប៉ុងហ្គាសពីស្រក់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ពិតណាស់
ប៉ុន្តែយើងបានប្រយុទ្ធហើយ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាគ្រោះថ្នាក់មួយប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការនោះ។ តើអ្នកអាចទទួលយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពេញលេញរបស់គាត់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។ - ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ ...
លូស៊ីហ្វើរ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកដឹងទេការលឺចម្លើយសារភាពនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានស្វែងរក។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
♪ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅរត់ ១០០ ដឺក្រេ♪♪
ខ្ញុំជាស្តេចហ្គ្រេតពិតហើយដើរតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ♪
like ខ្ញុំដូចជាព្យុះធូលី♪
- down ចុះទៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ♪ - ♪ប្រវត្តិសាស្ត្រ…
'ខ្ញុំ' ម៉ែសូមអភ័យទោសលោកឪពុកប៉ុន្តែយើងមិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាលូស៊ីហ្វើរមិនគ្រប់អាយុទេ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត!
♪កុំចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ♪
ខ្ញុំបាននាំយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ក្រោកឡើងឥតខ្ចោះដូចអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
[ថ្ងូរ]
[រលាត់ប្រធាន]
[ការឈូសឆាយបំពង់ក]
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកជាកូន។
ខ្ញុំផងដែរ។
[ដង្ហើមចេញ]
មែនហើយខ្ញុំបានរកឃើញថានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ក្រុមគ្រួសារប្តីប្រពន្ធដបជំនួយ។
- [chuckles] - ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទៅហើយ។ - អ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងលីនដាទេ?
មែនហើយនេះជាអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ចៅរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតអ្នកគឺជាគ្រួសារ។
- [ខ្សឹបខ្សៀវ] អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
ជាការប្រសើរណាស់, ក្លិនឆ្ងាញ់នេះ, ព្រះបិតា។
អ្នកបានទទួលការប៉ះដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក។
អា! អា!
តើអ្នកមិនភ្លេចអ្វីទេឬ?
មែនហើយតើយើងមិនគួរនិយាយព្រះគុណទេឬ?
[ចំអក]
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាវា?
- យល់ព្រម។ - [
ខ្ញុំ ឈឺបំពង់ក] ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ព្រះសំរាប់ ...
[ញាក់]
ខ្ញុំធ្លាប់ជួយអ្នកនៅទីនោះ។ [បំពង់កឈូសឆាយ]
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់សម្រាប់ម្ហូបអាហារនេះនិងក្រុមហ៊ុន, និង ...
មហាសមុទ្រនិងកន្សែង
និងស្បែកជើងនិងជីវិត។
យាយដែលនិយាយអំពីវាវេជ្ជបណ្ឌិត។
- អរគុណ។ អាម៉ែន។ - [លីនដាសំអាតបំពង់ក]
នោះស្អាតណាស់លីនដា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអរគុណព្រះសម្រាប់កន្សែង។
- វាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ - យល់ព្រម។
ល្អ។
តោះចូលទៅ។
[ម៉ៃឃើលស្រែកថ្ងូរ]
មែនហើយមិនអស្ចារ្យទេមែនទេ?
អាហារឆ្ងាញ់ជាមួយគ្រួសារ។
[មុនគ្រា]
អូព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នក។
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - [ព្រះនិងលីនដា chuckle]
នេះគឺ ... នេះគឺឆ្ងាញ់។
ជិត ...
ឋានសួគ៌?
- [ដកដង្ហើមធំ] - [សើច]
រាល់អ្វីដែលត្រូវចំណាយគឺគ្រាន់តែជាចំនួនរូពផ្កាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំត្រូវតែសរសើរអ្នកម៉ៃឃើល។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកកេងចំណេញពីការភ័យខ្លាចរបស់អាម៉ែនណាដេលក្រីក្រ
អំពីមរណភាពរបស់ឆាលីគឺគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងពិតប្រាកដ។
[មុនគ្រា]
ហើយក្លែងខ្ញុំ, ravaging ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បញ្ចុះបញ្ចូលមិត្តភក្តិមួយទៅបាញ់ខ្ញុំ
ហើយបានចាប់ជំរិតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ, ពិតជាអាក្រក់។
គ្មានសម្លេងទាំងនេះដូចការសរសើរទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមងឿងឆ្ងល់ប្រហែលជាមានល្បែងស្នេហា។
អ្នកបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃធំល្មមដើម្បីធ្វើឱ្យព្រះខ្លួនឯងចុះ
យើងទាំងអស់គ្នាដើរថយក្រោយឪពុកខ្ញុំ
អភិជនអាមេដៀលបន្ទោសបន្ទោស
លូស៊ីហ្វើររត់ចេញក្នុងខ្ទមមួយទុកឱ្យអ្នក ...
មើលទៅដូចជាកូនប្រុសល្អឥតខ្ចោះ។
តែឥលូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែដើម្បីនាំក្រុមគ្រួសារមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
[chuckles]
ហុចសាច់មាន់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបំផ្លាញរឿងនេះទេសាម៉ាល។
ល្អណាស់មីកា - អេល។
- វាជា "មីកែល"! - តើវាទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាយើងជាកូនភ្លោះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ឪពុកពិតប្រាកដចង់អោយពួកគេធ្វើសរសៃ។ ប៉ា?
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងនោះ។
Samael, Mi-ka-el ។ [chuckles]
- ប៉ុន្តែអ្នកក្មេងប្រុសមានគំនិតផ្សេងទៀត។ - [អាម៉ែនណាដេល] ហ៊ឹម។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំរីករាយដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យមក។
ដូចអ្នកបាននិយាយវាពិតជាមានតម្លៃណាស់បើទោះបីជាប៉ាជាសត្វលាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
[Gulp ក្អក]
នោះលោកអ៊ុំ ... [មុនគ្រា]
ដែលជាការពិតមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំអាណិតអាសូរជាមួយប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំប៉ាដែល
ព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេកូនប្រុស។
តើមែនទេ?
ហើយគាត់?
ឥឡូវចូរគិតពីអ្វីដែលអាមេនដាដេលបានឆ្លងកាត់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
រាល់ការថប់បារម្ភដែលគិតថាគាត់នឹងធ្លាក់ចុះពីការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
គាត់បានបាត់បង់ស្លាបរបស់គាត់អារម្មណ៍របស់គាត់។
មែនហើយវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គ្រាន់តែដឹងថាគាត់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថានោះជារបៀបដែលយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការ
ជំនួសឱ្យការទុកឱ្យកូនប្រុសសំណព្វរបស់អ្នកគិតថាគាត់ត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងឃោរឃៅ
ថាគាត់គឺជាការបរាជ័យ?
- លូស៊ីសូមអញ្ជើញមក។ អត់ទេកុំបារម្ភអីបង។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម។
ទាំងអស់ក្នុងនាមនៃវិធីអាថ៌កំបាំងរបស់ឪពុកយើង។
អូ!
ឧទាហរណ៍ប៉ា ...
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលឋាននរកភ្លាមៗមិនត្រូវការអ្នកយាមទៀតទេ?
ខ្ញុំមានហេតុផលល្អ។
អូវាជាហេតុផលល្អ។
ផងដែរដែលពន្យល់ពីវា។
ដូចធម្មតា, ច្បាស់ទំនើប។ សូមអរគុណ។
តើអ្វីដែលអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីលូស៊ីហ្វើរ?
អ្នកទទួលបាននគរផ្ទាល់ខ្លួនជារង្វាន់សម្រាប់ឥរិយាបទអាក្រក់។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើទារុណកម្មព្រលឹងរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយគឺជា "ការយកចិត្តទុកដាក់" មែនទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំជាស្តេចនរក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅក្នុងនរក។
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាដីសពុលនោះខ្ញុំមិនដឹងថាស្អីទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
តើអ្នកងាយស្រួលប៉ុណ្ណា។
ងាយទេ?
[ចំអក]
ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលនៅក្នុងប្រភេទអាក្រក់បំផុតនៃឋាននរកគឺមាន។
- លូស៊ី, មីកែលមក។ - អូតើអ្វីដែលអាចកាន់តែអាក្រក់?
ចែករំលែកមុខជាមួយអ្នក!
ទាយអ្វី។
នៅពេលកូនភ្លោះរបស់អ្នកគឺជាអ្នកនាំពន្លឺ
មកអ្នកនឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីរស់នៅក្នុងម្លប់នោះទេ។
យើងត្រូវបានដោះស្រាយដៃតែមួយមុខដូចគ្នាស្មាបង្ហូរឈាមដូចគ្នា
លើកលែងតែអ្នកមានបន្ទះឈីបនៅលើអ្នកធំដូច្នេះអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
អូទេមិនអីទេមិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់កុំចាញ់បោកគេអី!
អ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ស្តីបន្ទោសទេប៉ុន្តែខ្លួនអ្នកថាអ្នកជានរណា។
លូស៊ី!
អូខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នកឱ្យបានច្រើន។
- មីក! - ជាការពិតអ្នកធ្វើអ្នកតិចតួចណាស់ ...
- កុមារ! - [ផ្គរលាន់ធ្លាក់]
[លូស៊ីហ្វើរ] ហើយនៅទីនោះ។
ព្រះគម្ពីរសញ្ញាចាស់ខឹង។
មិនប្រាកដថាអ្នកនៅតែមានវានៅក្នុងអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅវាជារឿងដែលត្រូវសួរច្រើនពេក។
- [សើចចំអក] - [ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[លីនដាសើច]
[បន្តសើច]
មាន់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
នោះហើយជា ... នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរសជាតិដូចសាច់មាន់។
[សើច]
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំពិតជាមិនស្រួលទេ។
ទេលីនដាយើងសុំទោស។ ដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើជាសាក្សីអ្វីមួយដូចនេះ។
ក្រុមគ្រួសារដែលមិនដំណើរការបំផុត។
ទេ [ស្រែកថ្ងូរ]
តាមពិតទៅវាជា
រឿងធម្មតាទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយលើកលែងតែភ្លៀង។
ទេវាគ្រាន់តែ ...
កូនប្រុសបីនាក់ដែលចង់បានស្នេហារបស់ឪពុកពួកគេ។
ហើយអ្នកណាមិនមានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងទទួលវា។
ខ្ញុំមិនចង់បានសេចក្តីស្រលាញ់របស់ប៉ាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់សារភាពថាគាត់
ទោះបីជា ...
ប្រហែលជានោះជាផ្នែកមួយនៃហេតុផលដែលគាត់ជាឪពុកអាក្រក់។
ធ្វើបានល្អវេជ្ជបណ្ឌិត។ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានការយល់ដឹងជ្រៅជ្រះដូចមុន។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។ [ស្រែកថ្ងូរ] ដូចធម្មតា ...
- អ្នកពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។ - អូ!
តើអ្នកនឹងធ្វើបាប Charlie តាមរបៀបដែលឪពុកបានប្រព្រឹត្ដចំពោះយើងទេ?
- មែនហើយខ្ញុំ ... - និយាយដោយស្មោះត្រង់! សូម។
សូមអភ័យទោសប៉ាប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនបាន។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងមិន?
ខ្ញុំ​នឹង។
[លូស៊ីហ្វើរ] ម៉ៃឃើលនិងខ្ញុំមិនយល់ស្របច្រើន
ទេតែរឿងមួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាមានគឺលោកឪពុក។
និងរបៀបដែលអ្នកបានឆ្កាងយើងឡើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើផ្លែប៉ោមទាំងអស់មិនល្អ ...
ប្រហែលជាដើមឈើដែលមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ '
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺផ្តល់អំណាចដល់អ្នក ...
កូន ៗ របស់ខ្ញុំទាំងអស់
ដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែឆោតល្ងង់ដូច្នេះ?
អូ។ មុនពេលអ្នកឆ្លើយសំណួរបែបកំប្លុកកំប្លែង
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរសាមញ្ញមួយ
ហើយទទួលបានចម្លើយសាមញ្ញមួយ។
ការសារភាពប្រសិនបើអ្នកនឹង។
ឪពុកអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
សំណួររបស់អ្នកគឺសាម៉ាល?
ប៉ា ...
តើអ្នកស្រឡាញ់យើងទេ?
[ផ្គររន្ទះ]
បើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក ...
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាបរាជ័យហើយ។
ទេទេអញ្ចឹង។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ។ - [លូស៊ីហ្វើរ] គាត់មិនបាននិយាយថាមែនទេ?
នៅពេលខ្ញុំមិនចង់កុហកខ្ញុំមិនឆ្លើយសំណួរទេ។
រើសយករឿងនោះពីអ្នកប៉ា។
[សើចចំអកដកដង្ហើមជ្រៅ ៗ ]
អ្នកដឹងទេវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ catharsis មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញវាគ្រាន់តែធ្វើអោយខ្ញុំដឹងការពិតសាមញ្ញមួយ។
ថាអ្នកនឹងមិនដែលស្រឡាញ់យើងទេ ...
ព្រោះអ្នកមិនអាចស្រលាញ់បាន។
- [ហ៊្វីហ្វក] - [រន្ទះបាញ់]
ហើយនោះគ្រាន់តែជាការសោកស្តាយ។
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
[រន្ទះផ្គរលាន់]
[ទ្វារបើកទ្វារបិទ]
- ស្រាកាន់តែច្រើន? - [រន្ទះបាញ់]
[ស្រែកថ្ងូរ] សួស្តីលោកលោកស្រី។
តើមានករណីថ្មីគួរឱ្យរំភើបអ្វីដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅថ្ងៃនេះ?
ប្រហោងនៅជូអាន?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ Peterson បានសារភាព។
មែនហើយការសារភាពរបស់គាត់មិនបន្ថែមទេ។
មែនហើយយើងបានរកឃើញស្លាកស្នាម ZX3 នៅក្នុងឥន្ធនៈដែលបានឆេះបំផ្លាញព្រះរាជាណាចក្រ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកណាដែលដុតបំផ្លាញព្រះរាជាណាចក្របានប្រើហ្គាសពីប្រហោងនៅជូអាន។
មែនប៉ុន្តែ Peterson បានប្រាប់យើងថាគាត់បានឃើញកូនប្រុសរបស់គាត់ទទួលបានឧស្ម័នពីស្រក់។
ដូច្នេះគាត់បានកុហក។ ឪពុកធ្វើដូច្នោះ។ [មុនគ្រា]
ជាការប្រសើរណាស់យើងបានដកពីថ្ងៃឃ្លាំមើលវីដេអូមុនពេលលោក Chris ស្លាប់។
[អេលឡា] មានគ្រីស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងដាក់ពាក្យសុំការងារ។
- វាតាមដានជាមួយអ្វីដែលយើងដឹង។ មែនហើយប៉ុន្តែមានអ្វីមួយមិនតាមដាន។
នោះមើលទៅដូចជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Betty ។
ហើយនាងបានប្រាប់យើងថានាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
មើលទៅដូចជាភីធឺសុនមិនមែនជាអ្នកភូតកុហកទេ។
ត្រូវ។ យើងត្រូវនាំបេតធីចូលមើលថាតើនាងកំពុងលាក់អ្វី។
- យើងត្រូវតែយក Peterson ត្រឡប់មកវិញ ... - ហេ, បុរស។
- [Chloe] មែនហើយ។ - ការរត់របស់ Peterson ។
- [Chloe] ស្អីគេ? - គាត់បានធានានៅក្រៅឃុំ។
ខ្សែដៃកជើងរបស់គាត់កំពុងចរាចរនៅក្នុងទីប្រជុំជន។ គាត់បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្ថានីយ៍ Union ។
- ប្រសិនបើគាត់គ្មានទោសហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់? - អញ្ចឹងយើងទៅរកមើលតើយើងនឹងទេ?
ដូច្នេះ ...
- ឆាលី។ - ហាំ។
គាត់ជាលោក ...
គាត់ជាមនុស្សរមែងស្លាប់មែនទេ?
វាលេចឡើងដូច្នេះ។
ដូច្នេះគាត់នឹងរងទុក្ខដូចមនុស្សទាំងអស់ប៉ា។
ឈឺ។
លូតលាស់ចាស់។
ស្លាប់។
នោះនឹងកើតឡើងពីការពិតដែលថាគាត់ជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
យកខ្ញុំជំនួស។
- អត់ទោស? - ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
យកខ្ញុំជំនួសវិញ។
ធ្វើឱ្យឆាលីក្លាយជាទេវតា។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្ស។
សូមព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំសូមប្តូរទីកន្លែងជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
បាទ / ចាសអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើមានតែភាពជាឪពុកទេដែលងាយស្រួលនោះ។
- [ចំអក] - [ទ្វារបើក]
[លោក Michael] អរុណសួស្តីបងប្រុស។ អរុណសួស្តីឪពុក។
តើអ្នកត្រៀមទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាវាដល់ពេលហើយ។
ល្អ។ បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះបន្តិច។
អ្នក​មាន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ។
តើលោក
កំពុងនិយាយអ្វីលោកឪពុក?
ម៉ៃឃឺរ ...
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅលើផែនដីទៀតទេ។
[ដង្ហក់, Huff]
អ្នកកំពុង banishing គាត់?
- ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ដាក់វាតាមវិធីនោះ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្ម?
អ្នកមិនមែនទេ។
[ហិនហ្វ]
[បើកទ្វារបិទ]
តើអ្នកឃើញទេ?
មិនងាយទេ
អ្នកមាន futon មួយមែនទេ?
[លូស៊ីហ្វើរ] គាត់នៅទីនោះ។
- នៅទីនោះគាត់គឺ។ នៅទីនោះ! - [Chloe] អូ។
- [លូស៊ីហ្វើរ] សូមទោស។ - [Chloe] សូមអភ័យទោស!
[លូស៊ីហ្វើរ] សូមទោស។
- អត់ទោស! សូមទោសសូមទោស។ - [Chloe] សូមអភ័យទោស។
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញយើងហើយ។
[ស្រែក]
LAPD ។ ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
[whimpering]
អ្នកមិនត្រូវបានគេកំពុងរត់ពីយើង។ អ្នកកំពុងដេញតាមនាង។
ហេតុអ្វី?
នាងបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។ ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។
ខ្ញុំសារភាពព្រោះខ្ញុំគិតថាកូនរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានបាត់បង់មួយរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់មួយផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកសុខចិត្តលះបង់ដើម្បីកូនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះហើយជាភាពជាឪពុក។
អ្នកឃើញទេពេលខ្ញុំនៅក្រៅឃុំ
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយកូន ៗ ខ្ញុំទាំងអស់ហើយខ្ញុំដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានធ្វើវាទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅ Betty បាននិយាយទៅកាន់នាង, ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលនាងបានធ្វើ ...
[ដង្ហក់]
... ហើយបានរកឃើញថានាងត្រូវបានរំលងក្រុង,
បន្ទាប់មកស្រាប់តែវាទាំងអស់ដែលបានមកចូលទៅក្នុងកន្លែង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺដុតកន្លែងពុលនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបែកបាក់នៅក្នុងគាត់គឺដោយសារតែវាដោយសារតែអ្នក!
គាត់ត្រូវការរត់គេច។
ដូច្នេះអ្នកបានលួចឧស្ម័នពីប្រហោងនៅជូអាន
ហើយអ្នកបានព្យាយាមដុតកន្លែងចោល?
ប៉ុន្តែគ្រីសបានចាប់អ្នកមែនទេ?
យើងកំពុងតស៊ូ។
គាត់បានវាយក្បាលរបស់គាត់ទៅលើបេតុង។
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន ...
ភ្លើងឆេះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាឆេះលឿនណាស់។ [ច្រឡោត]
គ្រីសដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំមិនមានន័យថារឿងនេះកើតឡើងទេ។ [sniffles]
ខ្ញុំសុំទោស។ [sobs]
ដូច្នេះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ ...
ការពារព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា។
ការពារយើង។
វាមើលទៅដូចជាការលះបង់ដោយខ្លួនឯងក្នុងគ្រួសារមែនទេ?
ផ្លែប៉ោមដើមឈើ ...
[ខ្នោះដៃចុចលើ]
លូស៊ីហ្វើរ។
យកកាំភ្លើង។
ត្រូវ។
[រាំលេងភ្លេង]
តើមានអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីប្រមាញ់អ្នកហើយទាត់លារបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
- ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែនៅទីនេះទេ។ - [exhales]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាក់ខ្លួន?
ចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
ទេ!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺព្រលឹង។ អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
ទេខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកស្តាប់ជាមួយឪពុកខ្ញុំដែល
ជាអ្នកដែលអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព្រលឹង។
អស់ហើយ។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់
មែនទេ?
តើចម្លើយអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងអាចបកស្រាយបានដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ថាខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
គ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំមាន។
អ៊ូ។
[ថ្ងូរ]
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុង។
ហើយ? អ្នកចង់និយាយលា?
ខ្ញុំគិតថាក្នុងចំណោមមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួប
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទាំងស្រុងទេ។
និងសម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ, Mazikeen,
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមិនបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលអ្នកមិនទាំង។
មិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិន។
មានន័យថា​ម៉េច?
ថាវាមិនចប់ទេរហូតដល់វាចប់។
- សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។ - [អ្នកណាយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[លេងភ្លេងយឺត ៗ ]
ហេ។
សួស្តី។
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាវាអាចមានប្រយោជន៍
ក្នុងការគូរស្របគ្នារវាងអារម្មណ៍របស់អ្នកនិងករណីនេះ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះវាបង្ហាញថា
ឃាតកររបស់យើងគឺជាសង្សារពូកែម្នាក់ដែលព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរមិត្តប្រុសរបស់នាង
ព្រោះគាត់មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសាររបស់គាត់បានទេ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេមិនស្របគ្នាទេ។
[មុនគ្រាទាំងពីរ]
អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
ច្បាស់ជាដូច្នេះ។
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងទំនេរ
ដូច្នេះអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកហើយ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានជួយនៅទីនោះទេតើខ្ញុំ?
ទេប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រើប្រាស់ករណីដើម្បីប្រញាប់អ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកគ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
ហើយអ្នក ...
[ស្រែកថ្ងូរ]
... អ្នកសមនឹងស្តាប់ពាក្យទាំងបីនេះត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថា ...
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ហើយវាពិតជាគួរឱ្យស្រងាកចិត្តណាស់វាពន្យល់ ...
ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែវាក៏មានន័យថា ...
ដូចជាគាត់ដែរខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចមានស្នេហាបានទេ។
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកធ្វើ។ អ្នកដឹងខ្ញុំតែងតែនិយាយការពិត។
ឡូឡាខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់និយាយពាក្យទាំងបីនេះទៅកាន់អ្នក ...
វាគឺជាការកុហក។
♪គ្មាននរណាម្នាក់ nobody ♪
គ្មាននរណាម្នាក់គ្មានអ្នកណា ... ♪
[លូស៊ីហ្វើរដកដង្ហើមធំ]