[ស្ត្រីនិងបុរសថ្ងូរយ៉ាងជិតស្និត]
[ទាំងការថើបនិងថ្ងូរ]
[ថ្ងូរកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[បន្លឺសម្លេង]
តើអ្នក something អ្វីទេ?
វាគ្រាន់តែជាមហាសមុទ្រប៉ុណ្ណោះ។
[ថើប]
- [កាំភ្លើងខ្លីកាំភ្លើង] - [ស្ត្រីស្រែក]
- [បុរសសើច] - អ្នកនឹងឆ្អឹងពេញមួយយប់?
[មនុស្សស្រីសើច]
ត្រលប់មកការបង្ហាញវិញអ្នកស្នេហាភេទទី ៣ ។
- [បុរស] ត្រូវហើយទៅ។ - [ស្ត្រី] អូយ!
ឆាប់​ឡើង!
[ការប្រគុំតន្រ្តីហ៊ីបហប]
[ការស្រែកហ៊ោយំ]
[តន្រ្តីកាន់តែខ្លាំងឡើង]
- [វិលវល់អគ្គិសនី] - [គ្រោតគ្រាត]
[ឈឺចិត្តខ្លាំង]
[ថ្ងូរ]
- [ស្រែកហ៊ោ យំ] - [តន្រ្តីបន្ត]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
- [សំលេងស្រែកប៉ូលីស] - [ការចុចកាម៉េរ៉ា
]
[លូស៊ីហ្វើរនិយាយតិចៗ]
[លូស៊ីហ្វើរ] សូមទោស។
[Chloe] សូមអរគុណ។
អូយអ្នកមកទីនេះលឿន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានមកជាមួយគ្នាទេ?
- អូទេ។ - អុញ ...
មិនទាក់ទងទាំងស្រុងតើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានមួយវិនាទីទេ?
- គ្រាន់តែ ... មែនហើយ។ - មែនហើយប្រាកដណាស់។
[ឡូឡូ] មិនអីទេ។
មែនហើយ ... មែនហើយយើងបានធ្វើ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរជារបស់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំចង់សង្ឃឹមប៉ុន្តែ ...
អ្នកទាំងពីរ - ឈីន - វ៉ូ - អស្ចារ្យ?
ទេ​ទេ។ យើងទើបតែថើប។
- អិម - ហ៊ឺម។ - ហើយបន្ទាប់មកទាយអ្វី?
អ្នកបានហៅដូច្នេះយើងនៅទីនេះ។
Decker តើអ្នកតែងតែឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បាន
ជីវិតផ្លូវភេទ របស់ខ្ញុំត្រូវបាន ពិភាក្សានៅកន្លែងធ្វើការទេមែនទេ? ដូច្នេះ ...
[ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងបិទខ្សែរ៉ូត]
នេះយើងទៅ។
- មិនអីទេអេលឡាដូច្នេះតើយើងមានអ្វីខ្លះ? - [លូស៊ីហ្វើរ] អិម។
ខៀវបាឡេស។
អ្នកផងដែរ?
លេខប៊្លូប៊េសដែលមានអក្សរ "Z" ។
កាសស្តាប់ត្រចៀកឌីជីថលល្អ។
អាវុធឃាតកម្មរបស់យើងផងដែរ។
ឌីជីថលក្រីក្រអេឡិចត្រូនិចដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអេឡិចត្រូនិច Matt Pexxa ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានចរន្តអគ្គិសនីជាមួយកាស?
អូ! តើអ្នកឃើញទេលោកអឺលួសប្រាក់ដ៏តូចមួយនេះ
- ចេញពីទ្រនាប់? - ម។
ដូច្នេះចរន្តធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ខ្សែនិងចូលទៅក្នុងស្បែករបស់គាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកបន្ថែមខ្យល់សមុទ្រនិងញើសរបស់គាត់បន្សំល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វ៉ុលអតិបរមា។
អូ! នោះនឹងជាឈ្មោះឌីជេឈឺ។
ឌីជេទាំងអស់ឈឺបើសួរខ្ញុំ។
[ទាំងពីរញាក់សាច់]
[ក្លូលស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
ដូច្នេះតើមានអ្នកណាដឹកនាំទេ?
មែនហើយយើងមិនទាន់ប្រាកដថាវាជាឃាតកម្មនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាអាចគ្រាន់តែជាដំណើរការខុសប្រក្រតីរបស់តុរប្យួរខោអាវប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យ។ តើយើងអាចទៅផ្ទះបានទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី? អូរក្សាគំនិតនោះ។
មិនអីទេអ្នកត្រួសត្រាយ។
ឧបករណ៍លាយល្អបំផុតនៅលើទីផ្សារហើយ ...
អូនៅទីនេះ។ នេះ, UH ...
អ្នកការពារកើនឡើង, វាជាការផ្ដាច់។
ខ្ញុំការពារ។
[ទាំងពីរញាក់សាច់]
ហើយសូមមើលនៅទីនេះ។ ល្អមើលទៅមានចេតនា។ វាជាការកាត់ស្អាត។
មាននរណាម្នាក់បានបំផ្លាញការរៀបចំរបស់ផេនដាមុនពេលគាត់ឡើងលើឆាក
ហើយដូច្នេះដោយមានខ្សែភ្លើងផ្ទាល់នៅក្នុងកាស
ខ្ញុំមានន័យថាវាទំនងជាឃាតកម្ម។
ជាការប្រសើរណាស់, ច្បាស់ណាស់ថាមាននរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានឃើញអ្វីមួយ
មុនពេលឌីជេធុនរបស់យើងបានទៅរកការស្លាប់របស់គាត់។
តោះសាកសួរសាក្សីហើយរឿងក្តីត្រូវបិទ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាអាចត្រលប់ទៅការភ្ជាប់ពីមុនរបស់យើង។
មែនហើយយើងមានសាក្សីសក្តានុពលប្រហែល ៥០០ នាក់
ដែលស្រវឹងហើយភាគច្រើនទំនងជាខ្ពស់ណាស់។
អញ្ចឹង ...
យើងនឹងនៅទីនេះមួយរយៈ។
ឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [ឆាលីយំ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែយំ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់មិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលប៉ុណ្ណោះ។
[យំកាន់តែខ្លាំងឡើង]
អ្នកបានខកខានកាលបរិច្ឆេទកាហ្វេរបស់យើង។
អូ! តើពេលព្រឹកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
យើងបានឡើងពេញមួយយប់។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យស្នាក់នៅប៉ុន្តែវាលឺខ្លាំង។
ឈឺចាប់និងឈឺចាប់។ [បទញាក់]
តន្ត្រីដល់ត្រចៀកខ្ញុំ។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
យល់ព្រម។ [ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមានការយកចិត្តទុកដាក់ដាច់ពីគ្នារបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាសត្វក្រៀល?
យល់ព្រម។ អញ្ចឹង ...
ម៉ែ!
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
អត់ទេ។
ដូច្នេះនាងបានស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដែលស្រឡាំងកាំងដោយខ្លួនឯង។
បៀមសម្រាប់នាង។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺកុំធ្វើជានាង។
[ឆាលីលាន់លឺ]
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រើផេនខេនពណ៌ខៀវ!
[អាម៉ែនណាដេលី] ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំសុំទោស Maze តើមានសំណួរអ្វី? - តើខ្ញុំមិនបញ្ចប់តែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជាសំណួរងាយឆ្លើយទេ។
- [Charlie whines] - ព្យាយាមលេបគាត់!
[អាម៉ែនណាដេល] អូពិតជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមែន!
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរកនរណាម្នាក់ដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំភ័យអ្នករាល់គ្នា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែដឹងថានៅពេលដែលអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់
ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងស្នេហា
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមមិនគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកដឹងត្រូវបើកទូលាយនិងមានអារម្មណ៍។
"មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។ "
- [Charlie whines] - Mm-hmm ។
យាយមិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហ៊ូ។
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រស្រែក]
- អូ! ព្រះយេស៊ូវ។ - ចាំខ្ញុំទទួលអ្នកកុំ ... សូមទោស។
- សូមអរគុណ។ មេអំបៅចាស់នៅទីនេះ។ - មែនហើយ។
អូកុំបារម្ភ។
- ខ្ញុំទម្លាក់របស់របរគ្រប់ពេល។ - [ញាក់]
អូតើកែវថតម៉ាក្រូ ២០០ មិល្លីម៉ែត្រទេ?
វាប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានរើសក្មេងប្រុសអាក្រក់នេះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
នោះហើយជាឧបករណ៍កម្រិតវិជ្ជាជីវៈមួយចំនួន។
- អិម - ហ៊ឺម។ - អូ, រង់ចាំ, អ្នក ...
អ្នក LAPD, មិន '
មែនការងារល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
- អ្នកមានន័យថាដូចជានៅខាងក្នុងកោស? - មែនហើយ។
មើលទៅវាទើបតែ ...
នេះជាបំណែកដំបូងរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកការនាំមុខអ្វីទាំងអស់។
មើលទៅខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតពិតប្រាកដទេមិនអីទេប៉ុន្តែ ...
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបុរសទំនាក់ទំនងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអាចជួយអ្នកបាន។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ អញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- អ៊ូ, អេលឡា ... - អ៊ូ - ហឺ។
ឡូប៉េស។
យល់ហើយ សួស្តីអេលឡា។
- ខ្ញុំប៉េត។ - យល់ព្រម។
អូអ្នកដឹងទេដូចជា ...
ដូចជាសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញទៅក្រៅសម្រាប់ភេសជ្ជៈឬកាហ្វេឬ ... អូ
...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានស្នេហាទេឥឡូវនេះ។
- ត្រជាក់។ ត្រូវហើយ។ - យល់ព្រម។
- មែនហើយ។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អរគុណណាស់អេលឡាឡូប៉េ។
យាយ។
នរណាម្នាក់ទទួលបានចំណុចសម្រាប់ Miss Lopez របស់យើង។
ម។ មិនមែនប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ? មើលទៅដូចអ្នកដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ឥតខ្ចោះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជា
- នៅក្នុងទំនាក់ទំនងដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។ - [ញាក់សាច់]
- [ដង្ហក់យ៉ាងខ្លាំង] - មែនវាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ?
ទេនោះគឺជាឌីជេខាណាល់!
ទី ២ មានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងដឹកនាំកម្មវិធីនេះទេ។
វាពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់គាត់អាចជាឌីជេ
ម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យសូម្បីតែបន្តិច។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតឈ្មោះគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខកចិត្ត។
[សើចចុកពោះ] ខ្ញុំចង់មានន័យថា "ខាណាល់"? ពិតឬ?
- គ្រប់យ៉ាងត្រូវតែទាក់ទងនឹងការរួមភេទមែនទេ? - [បុរស] ក្លូ!
- អូហេហេចា! - ស្អីគេ ...
ហេហេ!
...មួយ​នាទី!
អូ ...
- [មនុស្សជជែកគ្នា] - [កញ្ជ្រោងគ្រញូង]
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក ...
[ផ្លុំស្នែងពិធីជប់លៀង loud ៗ ]
ទាំងនេះពិតជាសប្បាយមែនទេ?
អូ!
- អ៊ូជេដជួបលូស៊ីហ្វើរ។ - "ជេឌី"?
មែនហើយវាជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកជាអ្វី? - [សើចចំអក] អូ
, លូស៊ីហ្វើរគឺជាឈ្មោះពិតរបស់គាត់។
- [Chloe] មែនហើយ។ - អូ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មែនហើយនេះគឺជាការបង្ហាញ។
ខ្ញុំជាឌីជេ។
ត្រូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មែនហើយនេះជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មហើយខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើវា។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាប៉ូលីសដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អូលោកអ៊ុំជេដនិងខ្ញុំបានណាត់ជួប។
ត្រូវ។
អូ, ធម្មតា។ យាយ។
យូរហើយយូរហើយ។ [ឈូសឆាយបំពង់ក]
សូមអញ្ជើញមកលើ Cherry នាង Jane ។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
អូ ... លូស៊ីហ្វើរគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
បាទដៃគូ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែរៀបការជាមួយបុរសនោះដេវមែនទេ?
"ដាន់។ "
យើងលែងលះគ្នាហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
មានតែបុរសម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
អូ ...
ទំនាក់ទំនង?
អូ ... ទេ
លេខ
N ... មិនមែននៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយទេ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតយើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ អត់ទោស។
[សើចចំអក]
- អញ្ចឹង ... - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
អូខ្ញុំត្រូវតែយករបស់នេះ។
Bollocks ។
[ថ្ងូរ]
[Chloe sighs]
អ្នកបានដឹងហើយថាការថើបលើកដំបូងរបស់យើងគឺដោយទឹក។
អ្នកនៅចាំទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនលូស៊ីហ្វើរ ...
ស្តាប់ខ្ញុំបានណាត់ជួបបុរសនៅកន្លែងធ្វើការពីមុន
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេមនុស្សនិយាយហើយខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ហើយ ...
នេះ ...
"យើង" អ្នកដឹងទេយើង ...
យើងក៏មិនដឹងថាវាជាអ្វីដែរ។
តើយើងទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
សូមទោស, នោះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។ ត្រូវប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងបន្តបន្ទាប់ពីប៉ិចហ្សា។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលបានឃើញឌីជេម្នាក់ទៀតស្លាប់។
ធ្វើឱ្យអ្នកដឹងថា
ជីវិតខ្លី។
ខ្លះមិនខ្លីទេ។
អូតើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលចង់សម្លាប់ Pexxa ទេ?
A ... សមាជិកនាវិកប្រហែលជា?
អ្នកគិតថានេះជាចេតនា?
បាទ / ចាសយើងគិតថា Pexxa ត្រូវបានសំលាប់ដោយកាសរបស់គាត់។
កាសរបស់ Pexxa? គាត់បានខ្ចីប្រាក់ពីខ្ញុំ ...
នៅព្រឹកនេះនៅមុនការសម្តែង។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
មិនអីទេតើកាសបានដាច់ចេញពីកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកមុនពេលសម្តែងដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យពួកគេត្រង់ទៅគាត់។
ចុះក្រុមប្រឹក្សាលាយរបស់អ្នកវិញ? អ៊ឹមអ្នកការពារខាងប៉េប៉េហ្សាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ទេយើងទាំងអស់គ្នាប្រើការរៀបចំតែមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមានគេព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចចង្អុលបង្ហាញថាប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មានកាសទេ
តើយើងដឹងយ៉ាងម៉េចថាអ្នកមិនបានសម្លាប់អ្នកជិះស្គីលើទឹកកករបស់យើង?
មែនហើយ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមានអាលីបាសម្រាប់មុនពេលសម្តែងមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកផលិតរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
គ្រាន់តែ ... សួរគាត់។
អូយើងនឹង។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកជាគោលដៅដែលអ្នកចង់ដឹងអ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ
ដូច្នេះល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយយើង។
- [លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ] - ចូលមក។
សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព។
[Dan] ព្រះខ្ញុំស្អប់បុរសម្នាក់នោះ។
ពួកគេបានបែកគ្នាមុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបជាមួយ Chloe ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងស្រមោលរបស់គាត់តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជារឿង“ ស្នេហាដំបូង” ទាំងមូលឬអ្វី។
ខ្ញុំសូមស្បថថាវាមានផ្នែកមួយនៃក្លូដែលនឹងមិនទទួលបាននូវទឹកមុខឆោតល្ងង់របស់គាត់ទេ។
សូមទោសបុរស។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នករាវរកមានកូនជាមួយអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងបន្តិចបន្តួចទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់ពិតជាមានមុខឆោតល្ងង់។
អិម - ហ៊ឺម។
អ្នកដឹងទេថាគាត់បានព្យាយាមដើម្បីរួមគ្នាជាមួយ Chloe នៅពេលដែលយើងបែកគ្នាដំបូង?
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាប្រយ័ត្នបុរសនោះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់អ្វីហួសពីគាត់ទេ។
មិនអីទេដូច្នេះយើងបាននាំមុខ។
Jed កំពុងទទួលអ៊ីមែលគំរាមពីបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Raul Blanco ។
មែនហើយមួកខ្លះដែលខឹងនឹងការ
កសាង គ្រឹះរបស់ខ្ញុំនូវ ផ្ទះដែលមានប្រាក់ចំណូលទាបនៅឯសមុទ្រ។
ជាការពិតគាត់មានគ្រឹះ។
អូ, អ្នកអង្កេត ...
ខ្ញុំបានគិតហើយប្រហែលជាយើងច្រានចោលឌីជេឌុម - ឌុម
លឿនពេកដូចជាឃាតករ។
លូស៊ីហ្វើរគាត់មានអាលីបា
គ្មានបំណងនិងទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំស្គាល់គាត់។
- យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេលូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំនឹងសួរលោកប៊្លូកូ
ហើយជាការប្រសើរណាស់អ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះនៅឯកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
អរគុណ Cherry Jane ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
[chuckles]
- Hmm ។ - យល់ព្រម។ [ក្លូលសំអាតបំពង់ក]
នាំវាចូល។
ហេអេឡិន!
អូសួស្តី Maze ។
អ្នក, អ្នក ...
អ្នក hittin 'នោះ?
Brimley?
គ្មានផ្លូវទេចូសេ!
គាត់បានរៀបការយ៉ាងសប្បាយរីករាយជាមួយកូនប្រាំនាក់។
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចអេលែន?
សុខសប្បាយជាទេ ...
រួសរាយរាក់ទាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
អេលឡា។
ហ៊ូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរត់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
លា, maze ។
[តន្ត្រីហ៊ីបហបបញ្ចោញ]
អញ្ចឹង "ឆឺរីហ្សាន"?
ឈ្មោះហៅក្រៅមកពីវិទ្យាល័យ?
រឿងខ្មាស់អៀនដែលឪពុកម្តាយអ្នកធ្លាប់ហៅអ្នក?
ទេគ្រាន់តែជេដប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវម្តង
ហើយយើងបានឆ្លងកាត់កន្លែងនេះអ៊ុំរីឈរហើយអូ ...
មែនហើយ។ មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះជេដេតគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកបន្ទាប់មក?
អូខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយដាន់។ [ថ្ងូរ]
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនៅជាក្មេងគ្រាន់តែជាការ, ហើយវាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ពេលមួយ
នោះទេប៉ុន្តែវាជានៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំនៅលើគាត់ហើយ ... គាត់ជាជាងខ្ញុំ។
[សូត្រ indistinct]
បាទ, គាត់ជាទាំងស្រុងលើអ្នក។
ដាក់កាណាល់ទៅគ្រែ!
Cherry Jane គឺជារណ្តៅ!
នោះគឺជាបុរសដែលត្រូវបានគេគំរាមកំហែង Jed ។
Cherry Jane គឺជារណ្តៅ! ដាក់កាណាល់ទៅគ្រែ!
Raul Blanco?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីតវ៉ាវាមានសញ្ញាជាច្រើនទៀតនៅខាងក្រោយ។
ទេយើងនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអំពីជេ
ដិនខាល
និងប្រវែងដែលអ្នកចង់ទៅបញ្ឈប់កម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយសហគមន៍នេះ។
មើលទៅខ្ញុំទាំងអស់គ្នាជួយអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែងប៉ុន្តែខ្ញុំនាំកូន ៗ របស់ខ្ញុំមកទីនេះ។
រឿងចុងក្រោយដែលសហគមន៍នេះត្រូវការ
គឺអ្នកញៀនគ្រឿងញៀននិងករណីផ្លូវចិត្តគ្រហឹមៗ។
- [ហ្វូងមនុស្ស] មែនហើយ! - មែនហើយអ្នកកំពុង
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចូលតន្ត្រីចូលមកក្នុងជីវិតរបស់អ្នកក្រោមការក្លែងបន្លំមិនពិត
ធ្វើឱ្យឌីជេតូចរបស់គាត់រអាក់រអួល។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហើយមនុស្សទាំងអស់នេះមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
- [ហ្វូងមនុស្ស] មែនហើយ! - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំអាចទេ? សូមអរគុណ។
តើមានអ្នកណាម្នាក់ដឹងថាលេខកូដហ្ស៊ីបរបស់យើងជាអ្វីទេ?
ហឹម។
ហើយតើលោក Blanco បានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
[ហ្វូងមនុស្ស] អ្វី? ទេតើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[Blanco សំអាតបំពង់ក]
ខ្ញុំបានសំលឹងមើលអ្នកលោក Blanco ។
ក្មេងពៅរបស់អ្នកមានអាយុ ២៣ ឆ្នាំ
ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការការពារ
គឺកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្លឹបទូកអ្នក។
- មែនហើយខ្ញុំ ... - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានផ្ញើអ៊ីម៉ែលគំរាមកំហែងទៅជេត
មុនពេលអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ឆក់នៅលើឆាកកាលពីយប់មិញ។
យប់មិញ?
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយតវ៉ា។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជេដេសដើម្បីផ្លាស់ទីជំរក។
អ្នកដឹងទេគាត់ធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
បុរសគួរតែអរគុណខ្ញុំដែលបានការពារសង្កាត់នេះ។
កាលពីចុងសប្តាហ៍មុនខ្ញុំបានចាប់ស្ត្រីគ្មានផ្ទះសម្បែងម្នាក់ចូលមកកន្លែងរបស់គាត់។
ដេញនាងចេញពីក្លោងទ្វារនោះ។
មិនអីទេដូច្នេះ Jed បាននិយាយថាពេលវេលាចុងក្រោយដែលគាត់បានឃើញកាសរបស់គាត់គឺចុងសប្តាហ៍មុន។
មែនហើយហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីអនាថាចង់សម្លាប់ជេដ?
ប្រហែលជានាងមិនមានផ្ទះសម្បែងទេ?
ប្រហែលជានាងបែកបាក់ជាមួយកាសមែនទេ?
នាងអាចជាអ្នកដែលចង់សម្លាប់ជេដ។
សន្មតថាអ្នកណាចង់សម្លាប់ជេដ។
[ការស្រែករបស់ហ្វូងមនុស្ស]
[ហ្វូងមនុស្សដែលស្រែក]
[ខោលូស៊ីហ្វើរ] តើអ្នកមិនអីទេ?
យាយ។
[Blanco] តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
យើងត្រូវនៅ ឲ្យ ឆ្ងាយ។
អញ្ចឹង ... តើ
នេះមិនស្រួលទេសម្រាប់ជេដ?
[ចំអក]
កន្លែងរបស់គាត់ផ្លុំឡើង? ដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបូងមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ឆក់នៅលើឆាក
ប៉ុន្តែ "ចៃដន្យ" សម្លាប់អ្នកដទៃ។
ឥឡូវនេះមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមផ្លុំគាត់ប៉ុន្តែនៅតែបរាជ័យម្តងទៀត?
ទាំងជេដេតគឺជាគោលដៅដែលមានសំណាងបំផុតក្នុងការរស់នៅ
ឬគាត់នៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
Jed នឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះប្រសិនបើយើងមិនបានទុកគាត់នៅឯដែនដី។
- ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។ - គាត់អាចត្រូវបានផ្លុំទៅជាប៊ីត។
- ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់នៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
មែនហើយច្បាស់គាត់កំពុងរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីចូលមកជិតអ្នកម្តងទៀត។
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - តើវាទេ?
ការកាត់ខ្សែភ្លើងមិត្តរួមការងារ?
ផ្លុំស្ទូឌីយោផ្ទាល់ខ្លួន?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅឆ្ងាយបានទេដែលនៅក្បែរខ្ញុំ។
មែនហើយខ្ញុំបានទៅឋាននរកហើយត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នកពីរដងប៉ុន្តែតើអ្នកណាកំពុងរាប់?
[ស៊ីរ៉ែនប៉ូលីសជិតមកដល់]
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកច្រណែនទេ?
ច្រណែន?
នៃបុរស - ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលកោសកំណត់ត្រាសម្រាប់ការរស់នៅ? ឥឡូវអ្នកណាមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងសាមញ្ញថាតើវាមានភាពងាយស្រួលប៉ុណ្ណាសម្រាប់ឌីជេឌីងឃុស
ដែលភស្តុតាងនិងភស្តុតាងទាំងអស់ដែលអាចមាននៅក្នុងស្ទូឌីយោ
នោះឥឡូវត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
- រង់ចាំប្រហែលជាមិនមែនទាំងអស់។ - ហឹម?
លោក Blanco បាននិយាយថាស្ត្រីដែលលួចចូល
នាងបានរត់គេចតាមខ្លោងទ្វារនោះ។
ប្រហែលជាយើងអាចទាញព្រីនខ្លះ។
ជាង,
និង, tuck, សិទ្ធិ?
យាយ។
- មែនហើយប៉ុន្តែ ... - មើលទៅត្រឹមត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
... រាល់លើកដៃរបស់គាត់នៅតែបន្តលេចចេញគ្រប់ទីកន្លែង។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាមកពីគាត់មានកម្លាំងខ្លាំងប៉ុន្តែ
ក្រោយមកគាត់មិនអាចទប់បានដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាមិនបាន។
រឿងឆ្កួត ៗ ដែលយើងគិតថាកូន ៗ របស់យើងអាចធ្វើបានមែនទេ?
[មុនគ្រា Amenadiel]
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ហាក់មិនអាចធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពិបាក។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
អ្នករាល់គ្នាយល់ខុស។
មិនមែនលីនដាទេ។
លីនដាតែងតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើហើយខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
អូខ្ញុំប្រាកដថាលីនដាមានអារម្មណ៍ដូចជាមិនសមដូចអ្នកដែរ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
ហើយអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាល្អប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យឆាលីឈប់យំតែម្ដង។
[ដានសើច]
មែនហើយខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដាន់
ហើយដែលបានឈប់សម្រាកពេលថ្ងៃដើម្បីជួយ។
អញ្ចឹង ...
មិនមែនអាត្មានិយមទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមួយនាទីទៀតជុំវិញអតីតរបស់ក្លូទេ។
បុរសល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្លួនឯងតើអ្នកដឹងទេ?
ហើយខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- អ្នកជាបុរសអស្ចារ្យ។ - [ចំអក]
ហេ!
cop ដ៏អស្ចារ្យ, ឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយសក់អ្នកខ្ពស់ណាស់។
[សើច]
សូមអរគុណ, បុរសម្នាក់។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹងអំពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយមិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសពួកគេឡើយ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំដានីយ៉ែល។
យើងទាំងអស់គ្នាមានបិសាចរបស់យើង។
ខ្លួនខ្ញុំរួមបញ្ចូល។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយបែបនេះ ...
ខ្ញុំដឹងពីអំពើអាក្រក់។
ហើយអ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ, មិនមែនទេ។
[Chloe] មិនអីទេដូច្នេះយើងកំពុងស្វែងរក Belinda Roberts ។
អេលឡាបានទាញព្រីនរបស់នាងចេញពីក្លោងទ្វារជេដ។
អនុរក្សឧទ្យានម្នាក់បាននិយាយថាឡានរបស់នាងនៅទីនេះជាងមួយថ្ងៃដូច្នេះនាងប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួន។
អស្ចារ្យ។ តោះរកនាងឃើញទើបយើងអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ដូច្នេះនៅទីបំផុតអ្នកត្រូវបានគេគិតថាគំនិតដែលជេឌីស្ថិតនៅពីក្រោយទាំងអស់នេះ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ នៅពេលដែលយើងរកឃើញស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះបេលីនដាដែលជាអ្នករួមគំនិតជាមួយជេដ
យើងនឹងជួយនាងឱ្យបង្ហាញថាគាត់បានចូលរួមហើយបន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាអាចត្រលប់ទៅជីវិតមុនជីដេត។
អូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានមុនពេលព្រះអាទិត្យលិច។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយឆាប់ជាងពេលក្រោយ។
[ស្ត្រី] ឈប់!
មួយជំហានទៀតអ្នកនឹងស្លាប់។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត! - អូ!
ប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយពស់។
- [Chloe panting] - នៅទីនោះ ...
យកចិត្តទុកដាក់។
- [Chloe] តើវា ... - [ស្ត្រី] ទេ!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំការដោះស្រាយយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនដឹង
ពីរបៀបដែលការថតសំឡេងដ៏កម្រនៃការរួមភេទដោយផ្តៅ។
ល្អវាមិនមែនជាឈុតរឹងមាំរបស់ខ្ញុំទេ។
ការសម្តែងរបស់ពួកគេគឺខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានល្អ
ការរួមភេទរបស់ពួកគេអាចមានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ហ៊ូ។
ប៉ុន្តែអ្នកបំផ្លាញវា។
ស្តាប់យើងនៅទីនេះដើម្បីសួរអំពីជេម័រ។
កាណាល់។
យើងដឹងថាអ្នកបានលួចចូលក្នុងស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
[ថ្ងូរ] ស្តាប់ខ្ញុំកញ្ញាពស់វង្វេង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីជេដ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់បង់ប្រាក់។
បង់លុយអោយអ្នកជួយគាត់តាមការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតគាត់?
រង់ចាំ។
ឃាតកម្ម? ទេ!
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំសម្រាប់ការធ្វើត្រាប់តាមការថតសំលេងរបស់ខ្ញុំ។
បទចំរៀងរបស់គាត់ដែលមានឈ្មោះថា "Otter Vox"
ពឹងផ្អែកយ៉ាងខ្លាំងទៅលើការថតសំលេងអាត្ម័នរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនបានទទួលសំណងទេ។
មែនហើយស្តាប់ទៅដូចជាហេតុផល។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់គាត់?
ខ្ញុំកំពុងដាំឧបករណ៍ថតសំលេង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកត់ត្រាភស្តុតាងដែលថាខាន់ណាលបានលួចបទរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយនោះគឺជាកន្លែងដែលយើងនឹងរកឃើញភស្តុតាងដែលថាជេដស្ថិតនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
- ឬអ្នកណាជាឃាតករពិត។ - ម។
ហេ។
ហេ។ ដំណឹង​ល្អ។
យើងបានរកឃើញស្ត្រីម្នាក់ដែលបានលួចចូលក្នុងស្ទូឌីយោរបស់អ្នក
ហើយបានបង្កើតឧបករណ៍សំងាត់មួយចំនួនកាលពីសប្តាហ៍មុន។
នោះជាដំណឹងល្អ?
យើងសង្ឃឹមថាយើងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករបាន។
អ្នកណាគាត់ប្រហែលជា។
ហឹម។
តើមានអ្វីដែលមានកញ្ចប់អំណោយទាំងអស់?
អូ។ ពួកគេមកពីអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានរកឃើញថាកន្លែងរបស់ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើង
ហើយពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំមកពីជុំវិញពិភពលោក។
វាឆ្កួតនឹងរបៀបដែលពួកគេលះបង់។
លះបង់ដើម្បីអ្នក? មែននោះគឺឆ្កួតហើយ។
ឆ្កួត។
ចាំមើលតើអ្នកគិតថាអ្នកគាំទ្រម្នាក់របស់អ្នកអាចនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះទេ?
អូខ្ញុំសង្ស័យវា។ ពួកវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបាន of ពីមនុស្សមួយចំនួនពិតជាឈ្លក់វង្វេង
ជជែកនៅលើក្តារសារមួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហា។
ដែលអ្នកស្គាល់។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅវា។ អ្នកនៅដាក់។
និយាយទៅខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ឆ្កួតបន្តិចនៅទីនេះ។
អូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកនៅតែត្រូវមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកអាចស្នាក់នៅ ...
Cherry តើអ្នកកំពុងអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅ ...
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។ ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលនាងបានណែនាំ។
- គំនិតឆ្នើមការស៊ើបអង្កេត។ - [ញាក់]
វាដូចជាអ្នកកំពុងអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- [Chloe] Hmm ។ - [Jed] Huh ។
អស្ចារ្យ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ប្រាកដ។
ជីកល្អ។
ម។ លេចឡើងយើងមានរសជាតិស្រដៀងគ្នា។
មែនហើយខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងទាំងមូលគឺគ្រាន់តែ ...
[ស្រែកថ្ងូរ] វាឆ្កួតហើយ។
ស្ទើរតែឆ្កួតដូចជាប្រសិនបើវាត្រូវបានគេកកស្ទះដោយឆ្កួតទៅនិយាយថា
លួងលោមអណ្តាតភ្លើងចាស់។
ដែលក៏គ្មានន័យ, ដោយសារតែការរាវរកត្រូវបាននិយាយសម្រាប់។
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីក្លូទេ?
- អិម - ហ៊ឺម។ - នាងបាននិយាយថានាងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
ល្អនាងគឺ។
អូ។ [មុនគ្រា]
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
អ្នករកឃើញនិងខ្ញុំកំពុងមើលឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
ដែលជាហេតុធ្វើឱ្យកលល្បិចតិចតួចរបស់អ្នកមិនដំណើរការ។
ស្តាប់។
ឡូឡូអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះគ្រឹះរបស់ខ្ញុំតាមនាងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ផ្តើមឆ្ងល់។
ខ្ញុំមានន័យថា ...
តើនាងពិតជាអាចអស្ចារ្យដូចខ្ញុំចាំបានទេ?
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងនៅព្រឹកនេះ ...
អូ!
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែយុត្តិធម៌របស់នាង។
អារម្មណ៍ទាំងអស់នោះបានវិលត្រឡប់មកវិញហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ ...
អ្នកដឹងទេប្រហែលជានេះជាវាសនា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Pexxa
ហើយបំផ្ទុះស្ទូឌីយោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញនាងជា មនុស្សល្ងីល្ងើ
អ្នករឹតតែខឹងនឹងនាងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
[មុនគ្រា]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ។ ប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយរឿងជាមួយក្លូទេ។
អាហ៍! ខ្ញុំដឹងហើយ! ការទទួលយកនូវការជម្រុញចិត្ត។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់ Chloe មិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
រង់ចាំ។
នាងបោះអ្នកចោល?
យាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អហើយបន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះនាងទើបតែហៅវាចេញ។
ដូច្នេះនាងទើបតែផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នកដោយគ្មាន ...
ដោយគ្មានការព្រមាន?
យាយ។
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
- វាបានជញ្ជក់។ - ត្រូវហើយបន្ទាប់មកជេត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដឹងឱ្យច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបោសសំអាតរាល់កំហុសរបស់អ្នក។
ឥឡូវ ...
ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
[សំលេងបក្សីបក្សីរថយន្តលេងលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង]
ខ្ញុំចង់មានន័យថាទោះបីយើងទើបតែក្រឡេកមើលចុងសប្តាហ៍មុន
នៅពេលដែលជេដបានទុកកាសដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ក៏ដោយនៅតែ ...
អូ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកគិតថាឌីជេនឹងត្រូវការស្ទូឌីយោដែលស្ងាត់ស្ងៀមជាងនេះ។
មានអ្វីនៅខាងចុងរបស់អ្នក?
ស្តាប់នេះ។ ដូច្នេះ, Karnalgirl506 ។
"ខ្ញុំបានចាកចេញពីពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក Jed
ហើយឥឡូវអ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំបានខកខានអ្នកនៅការសម្តែងខ្ញុំនឹកអ្នកនៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេ" ។
អស្ចារ្យស្តាប់ទៅ in ៗ ។
យាយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាការលើកទឹកចិត្តនិងឱកាស។
Karnalgirl506 នេះអាចជាឃាតកររបស់យើង។ ពិតជាភេទស្រី។
ប្រហែលជាដៃគូរួមភេទដែលធុញទ្រាន់?
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវអ្នកអាចទៅបានហើយ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការដុសខាត់សំលេងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ទៅ"? ទៅណា?
ជូនលូស៊ីហ្វើរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវទៅចុងក្រោយអ្នកដឹងហើយ
នៅយប់នេះ។ ម។
មែនហើយវា ... [បំបាត់បំពង់ក]
... ត្រូវបានពន្យារពេល។
អូអ្នកភ័យណាស់ដែលអ្នកនឹងមិនឡើងគ្រែ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់ដាក់វាដូចជារាប់ពាន់នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមាននេះ។ អ្នកទទួលបានទាំងស្រុង។ អ្នកសិចស៊ី។
តាមពិតនោះមិនបានគិតពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អូអ្នកកំពុងរង់ចាំការពិនិត្យជំងឺកាមរោគ! ឆ្លាតទំនើប។
ទេខ្ញុំ ... វាគ្រាន់តែ ...
ស្តាប់អេលឡាគាត់បានលុបចោល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់សុខចិត្តចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំជាជាងដើរលេងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយវាកាន់តែអាក្រក់។ ដូចជាផ្លូវ ...
- ហ៊ឺ! - ខ្ញុំមានន័យថា ...
ស្តាប់។
[rustling, beeping]
តើអ្នកឮនោះ?
ស្តាប់ទៅដូចជាខាងក្នុងរបស់នរណាម្នាក់។
ចាំខ្ញុំបានលឺសំលេងនោះពីមុន។ BRB ។
ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
[ជេដិន] មើលក្លូចូលចិត្តអាថ៌កំបាំង។
យើងចាប់ផ្តើមធ្វើជាមិត្តភក្តិទាំងសិល្បករប្រាថ្នា។
យើងថែមទាំងធ្វើការជាមួយគ្នាទៀតផង។
ខ្ញុំតែងតែចង់នៅជាមួយនាង។
អាចទាក់ទងបាន។ បន្ត។
បើនិយាយ ឲ្យ ចំទៅ ...
នោះគឺជាពេលដែលទំនាក់ទំនងបានល្អបំផុត។
កាន់តែប្រសើរដោយគ្មានការរួមភេទ?
[ការសើចចំអក] មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ធ្ងន់ធ្ងរភាពតានតឹងខាងផ្លូវភេទដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
"តើពួកគេនឹងមិនធ្វើទេ?" វារក្សានាងជាប់។
បន្ទាប់មកយើងបានក្លាយជាគូហើយ ...
គ្រាន់តែបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍។
អូ ...
- ខ្វះនៅក្នុងនាយកដ្ឋានបន្ទប់គេងខ្ញុំឃើញ។ - [សើច]
ល្អ ... [ញាក់] ... នោះនឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ទេបុរសការរួមភេទពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំមានន័យថាដូចជាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ម។
- ពិតជាអស្ចារ្យ។ វត្ថុដែលនាងអាចធ្វើបាន ... - អិម - ហ៊ឺម។
មែនហើយ! យល់ហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាគឺជាកង្វះនៃអាថ៌កំបាំងដែលបានធ្វើឱ្យពួកយើងចូល។
ហើយកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
ត្រូវបានគេពាក់បេះដូងខ្ញុំនៅលើដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅបើកច្រើនពេក។
ពិតឬ? “ មូលហេតុដែលខ្ញុំបានព្យាបាលដូច្នេះខ្ញុំដឹងអ្នកជំនាញបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាការនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់គឺល្អ ... ? ទេ?
ទេមើល Chloe មើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចជាករណីមួយដែលចាំបាច់ត្រូវដោះស្រាយ។
- ម។ - អ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងគឺ
នៅពេលនាងដោះស្រាយខ្ញុំ ...
គិតខ្ញុំ ...
នាងបានធ្វើរួច។
C បណ្តាលឱ្យនៅក្រោមបុរសសង្ហាសិចស៊ីភាពសប្បាយរីករាយ ... ម
។
... វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនាងបានផ្លាស់ទៅអាថ៌កំបាំងបន្ទាប់។
ហើយអ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនបន្ទោសនាងទេ។
គួរតែលេងវាកាន់តែកៀកនឹងអាវកាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដូចជាឆោតល្ងង់ណាស់តើអ្នកដឹងទេ?
ហ៊ូ។
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ]
អូ!
និយាយពីមិត្តស្រីរបស់អារក្ស។
អូ ... [ស្រែកថ្ងូរ]
តើនោះជាអាថ៌កំបាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេលូស៊ីហ្វើរ។ អូស្តាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេហើយអ៊ុំ ...
II ចាំបាច់ត្រូវនិយាយជាមួយជេដអំពីអ្នកគាំទ្រឆ្កួតណាមួយដែលគាត់ស្គាល់
ដូច្នេះគ្រាន់តែហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានរឿងនេះ។
បាញ់។
អូនោះលឿនណាស់អេលឡា។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរខោអាវមុខ។
- អូ។ - ហេ, maze ។
អូព្រះអើយខ្ញុំមានអាវដដែលនោះ!
ត្រូវហើយ! [ញាក់]
រង់ចាំ។ តើអ្នកបានលួចខោអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
[Maze] អូ!
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
[Maze ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ...
អេលឡា។
- អូ! អ្នកទទួលបានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ! - [ស្នាមញញួរ]
- តើខ្ញុំគួរសួរដែរឬទេ? - អូសួរទៅ។
ខ្ញុំបើកចំហទាំងស្រុងហើយមានអារម្មណ៍នៅពេលឥឡូវនេះ
ដូចជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំអេលឡា។
អេវ៉ា។
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើដូចអេលឡាហើយ ...
អ្នកដឹងទេ? មិន​អី​ទេ។ អេលឡាពិតតើយើងមានអ្វី?
អូសំឡេងបន្លឺសំឡេងខាងស្តាំ
បានរុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅអាហារពេលល្ងាចនៅអាប៊ែលតានីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាស្ត្រីចំណាស់គឺថ្លង់ដូចជាសត្វមឹក។
ចាប់ពីទូរស័ព្ទរហូតដល់មាត់ទ្វារដល់ឧបករណ៍ចាប់ផ្សែង
កន្លែងរបស់នាងពេញទៅដោយសំលេងរំខានដែលស្ត្រីមិនអាចស្តាប់។ ។
- Abuelita ។ - Exactamente ។
ដូចជាពេលវេលាមួយនេះដែរនៅឯកីឡារបស់ខ្ញុំ
- នាងមិនទាំងដឹងផង។
ត្រូវហើយត្រូវ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានជីកខ្លះ
ហើយសំឡេងប៊ីបនេះបានមកពីឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់ដែលមានថ្មទាបដែល
ជាឧបករណ៍ស្តាប់សំឡេងឌីជីថល អាយធី ។
ដូចគ្នានឹងមនុស្សថ្លង់ម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
- ដូច្នេះឃាតករឃាតករដែលជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់? - ទេមិនចាំបាច់ទេ។
តន្ត្រីខ្លាំង ៗ អាចធ្វើឱ្យខូចដល់ការស្តាប់។
ដូច្នេះប្រហែលជា Karnalgirl506 អាចពាក់ឧបករណ៍ស្តាប់សម្លេង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មានគំរោងធ្វើសត្វក្អែកទេ?
[ឆាលីផ្លុំកញ្ចែ]
[គោះទ្វារ] អា
ម៉ែនណាដេល?
[Charlie ស្រែក]
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីបន្ទាន់? តើឆាលីមិនអីទេ?
សុខសប្បាយ Charlie ។
ការស្រែករបស់ឆាលីកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ
។
វាជាលីនដាដែលជាបញ្ហា។
នាងទើបតែប្រគល់កូនឱ្យខ្ញុំហើយចាកចេញទៅ។
អញ្ចឹងតើអ្នកត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
វាមិនអីទេដែលនាងធ្វើខុសគ្រប់ពេលវេលា
ហើយវាពិតជាធម្មជាតិដែលនាងមិនសមនឹងអ្នកណាម្នាក់ពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់ ...
អូ។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
អិម - ហ៊ឺម។
តើលីនដាទៅណាទៀត?
[ការរាំតាមចង្វាក់អេឡិចត្រូនិចលេង]
[ការស្រែកហ៊ោយំនិងការផ្លុំកញ្ចែ]
[អេលឡា] យាយ!
បាទ / ចាសបាទ / ចាស!! សូមអញ្ជើញមកមកមក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំល្អ។
អូ ...
លីនដាខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីបានជាម៉ាឃិរបានហៅអ្នក
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះគឺជាទ្រនុង។
អូ! ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយវ៉ដូកា។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញបុព្វហេតុរបស់នាងអ្នកដឹងទេ
ក្មេងស្រីរាត្រីស្នេហាស្ត្រីការផ្សារភ្ជាប់?
យាយ! អូ!
ត្រូវហើយមិនអីទេដូច្នេះដំបូងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយការរាំបន្ទាប់មករាំបន្ថែមទៀត
បន្ទាប់មកនាំវាទៅផ្ទះវិញជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធនៅរាត្រីរបស់ក្មេងស្រីបុរាណ។
យាយ!
អស់​ពេល។
សូមឱ្យខ្ញុំរំyouកអ្នកថាមានឃាតករនៅទីនេះ។
ដរាបណាឃាតករនោះមិនយំស្តោះទឹកមាត់ឬសើមខ្លួន
ខ្ញុំ គឺ ខ្ញុំចូលហើយ។ ​​ល្អខ្ញុំនឹងរកគាត់។
ត្រូវតើខ្ញុំជួយយ៉ាងម៉េច? តើខ្ញុំត្រូវជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយយើងធ្វើវា។ ចូរបែកគ្នា
ហើយចាំថាយើងកំពុងស្វែងរកក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានឧបករណ៍ស្តាប់។
យើងនៅលើវា។ យើងនៅលើវា។
- សូមអញ្ជើញមក maze ។ - មែនហើយ!
មិនអីទេមិនមែនខ្ញុំគិតថាជាកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនៅយប់នេះទេ។
អាន់ជំទង់។
ខ្ញុំមានចិត្តចង់នៅជាមួយមនុស្សធំ។
ប៉ុន្តែតើលូស៊ីហ្វើរនៅឯណា?
អូ ...
មែនហើយនោះហើយជាសំណួរល្អ។
យើងទើបតែបានធ្វើត្រុវនេះនៅលុចដោយគ្មានរូបគាត់។
ត្រឹមត្រូវ។ ឧបករណ៍​ជំនួយ​ការ​ស្តាប់។ តោះ​ទៅ។
ឧបករណ៍​ជំនួយ​ការ​ស្តាប់!
តើខ្ញុំអាចទទួលបានភេសជ្ជៈមួយផ្សេងទៀតទេ? សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
- [ការលេងភ្លេងរបស់ក្មេងៗ] - [ឆាលីយំ]
♪ចុះមកភ្លៀងហើយលាងសត្វពីងពាងចេញ♪
[ដា] អ្នកណាជាក្មេងធំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមលួងលោមឆាលីសម្រាប់ ...
វា ... [ស្ទាក់ស្ទើរ]
- តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំកំពុងជួយពីព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីចៀសវាងមួក -
ជេដ! តើ 'អ្វី ឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ, jeez ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនគួរចូលរួមជាមួយទ្រនាប់នៅលុចទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីទងសុក។ ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំអាថ៌កំបាំង។
ផងដែរកន្លែងចុងក្រោយដែលអ្នករកឃើញរំពឹងថានឹងរកខ្ញុំនៅជាមួយទារកដូច្នេះ ...
នៅទីនេះខ្ញុំ។
[អាម៉ែនណាដេល] នោះនៅតែមិនឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងស្នាក់នៅ ...
អ្នកមានគំនិតអំពីរបៀបបញ្ឈប់រឿងនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងស្រាវីស្គីទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់សក់របស់អ្នក។
អូ!
ការចោះរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេមើលទៅពិតជាស្រួលណាស់។
យាយ។
អូព្រះ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នក្មេងប្រុសមិនល្អ។
[moans]
ការផ្តោតអារម្មណ៍។
ឧបករណ៍​ជំនួយ​ការ​ស្ដាប់។ ជំនួយការស្តាប់, យាយ។
[ញាក់សាច់] អូ!
ស្រឡាញ់ lobes របស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅបុរសវិទូបែបនោះទេមិនថានាងមានពណ៌អ្វីក៏ដោយ
ពីព្រោះក្រចកទាំងនេះមិនមែនសម្រាប់សប្បុរសធម៌ទេ។
តើអ្នកនឹងដូចជា
ទួណឺវីសការ៉ែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តឡើងវិញនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបើកទូរទឹកកក
ហើយរឿងតែមួយគត់
គឺទឹកក្រូច។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[Charlie whimpering]
ទទួលបានទឹកដោះគោ។
មិនមែនទឹកដោះគោនោះទេលូស៊ី។
អ្នកយំ
វាលឿនពេកហើយ។
អ្នកនៅតែធ្វើវាលឿនពេក។
ប្រគល់ឱ្យគាត់។
- ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។ - មើល។
Shh ... Shh ...
[Charlie ឈប់យំ]
អ្នកឃើញទេ?
ល្អណាស់។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំមានកូនអ្នកដឹងទេ ...
ជាមួយក្លូ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្សែនេះអ្នកកំពុងនិយាយ?
Chloe ដាក់បង្ហាញនៅលុចដើម្បីគូរឃាតករ
ជាមួយអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកនាំមុខគេ។
រង់ចាំបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគួរនៅទីនោះទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ហើយ Chloe តឹងតែងល្មមដើម្បីដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងដូច្នេះ ...
- [Charlie ស្រែក] - Damn ។
ខ្ញុំមានរូបសញ្ញាកំណើតមានរាងដូចផ្លែម្នាស់។ តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា ...
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្ត។
អូល។
មែនហើយអតីតរបស់ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចជាសរុបផងដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អូខ្ញុំបានបញ្ចប់ផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មិនមានឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញនៅក្នុងមាត់របស់បុរសនោះ?
ចុះអ្នកវិញ Maze?
មិនអីទេអ្នកបាននិយាយជាមួយមនុស្សដូចគ្នាគ្រប់ពេល។
ខារ៉ននិងខ្ញុំមានការសន្ទនាដ៏វែងនិងមានអត្ថន័យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាងរួចហើយ។
យាយ។
ហើយរាល់ព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យរំខាននៃជីវិតរបស់នាង។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំរទេះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមិនអីទេ?
ហើយការធ្វើពុតជាខ្ញុំគឺឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំច្បាស់ជាគ្មានគំរូទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេដែកសម្រាប់អ្នកចាញ់។
- ប៊ីត។ - ឃើញទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកអស់រយៈពេល ២ ម៉ោង
ហើយខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្អាតពិតប្រាកដមែន ...
តាមពិតជាអ្វីដែលពិបាកបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយគឺអេលឡា។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានគឺជាអ្នកចាញ់ដូចនោះ ...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នកដទៃ។
មិនអីទេក្មេងស្រីចុងក្រោយដែលត្រូវបានគេពិនិត្យគឺដាក់រនាំងនៅក្នុងតូប។
មនុស្សមួយចំនួនមិនដឹងពីរបៀបផឹក។
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកបានរួមភេទជាមួយលូស៊ីហ្វើរ។
[ដែល spits]
មិនអីទេ, លោកអ៊ុំ ...
បាទ,
ប៉ុន្តែនោះគឺជារយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ត្រូវហើយ II មានន័យថាខ្ញុំដឹងថាគាត់បានដេកជាមួយស្រីៗជាច្រើន។
តោន។
និងបុរស។
ត្រូវតើអាយភីមួយទទួលយកទាំងស្រុង
តែអ្នកដឹងទេដេកជាមួយអារក្សវាច្បាស់ជាខុសគ្នាត្រង់ណាមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនដូចជាគាត់មានលិង្គបែកឬអ្វីនោះទេ។
អូ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាអញ្ចឹង ... ខ្ញុំមានន័យថាវិធីដែលលើសពីមធ្យម។
ខ្ញុំមានន័យថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរការរួមភេទជាមួយលូស៊ីហ្វើរគឺជារឿងចុងក្រោយដែល
អ្នកគួរព្រួយបារម្ភ។
អ្វីដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភនោះគឺថាគាត់ជា មនុស្សដែលមិនចេះគិតពិចារណាចេះតែ
ភិតភ័យយ៉ាងខ្លាំងពីភាពស្និទ្ធស្នាល
និងបំផ្លាញអ្វីៗដែលល្អដែលធ្លាប់កើតមានចំពោះគាត់។
ដូច្នេះសំខាន់គាត់ជាមនុស្សចាស់ជាងគេនិងជាមនុស្សដែលមិនចាស់ជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ណៃ“ សកលលោក” ។
[សំលេងពិរោះ ៗ ]
ខ្ញុំ ... អូ!
អូវាគឺជាអេលឡា។
មិនអីទេដូច្នេះអេលឡានិយាយថាពួកគេបានបញ្ចប់ការពិនិត្យមើលរបារពាក់កណ្តាលរបស់ពួកគេហើយ។
គ្មានសញ្ញានៃឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់ទេ។
អូបាញ់។
ប្រសិនបើឃាតកររបស់យើងមិននៅទីនេះតើអ្នកណាដឹងថានាងនៅឯណា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅលូស៊ីហ្វើរហើយមើលថាតើគាត់នៅតែមានភ្នែកលើជេដដែរឬទេ។
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ]
[ឆាលីស្រែកយំ]
[ញាក់] ឌែឌ
តើអ្នកទើបតែបោះទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញពីបង្អួចទេ?
- អិម - ហ៊ឺម។ - Jeez អ្នក '
អូ។ វាជាក្លូល។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ដែលបឺត។
មែនហើយលូស៊ីហ្វើរគាត់ ...
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងដែលលូស៊ីហ្វើរនៅពេលនេះទេ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំមានសុវត្ថភាពជាវិជ្ជមានរបស់ Jed ។
អិម - ហ៊ឺម។ មិនអីទេលា។
អ្វីដែលនរក, បុរស?
មែនហើយអ្នកឃើញដានីយ៉ែលអ្នកស៊ើបអង្កេតគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះខ្ញុំជាអាថ៌កំបាំង។
នោះជារឿងឆោតល្ងង់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
ចេដបានពន្យល់ពីវាកាន់តែល្អប្រសើរមែនទេ?
[ដាន់] ហ៊ូ។
មើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែលេងទេកូនប្រុស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជេដបន្ទាប់ពីឈូល។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលគាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយវាច្បាស់ថាគាត់
ជេស។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់គាត់បាន។
[ឆាលីយំ]
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំ, បងប្រុស។
ដោយនោះឌីជេតូចច្រឡោត។
មិនអីទេស្ងប់ស្ងាត់ចុះលូស៊ី។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេនៅពេលដែលព្រះវរបិតាធ្វើវាប៉ុន្ដែកូនក្រៀលនោះ!
- ពួកគេអាចនៅខាងក្រៅ។ - ល្អ!
ជេដអាចមើលឃើញថាតើអ្នកណាដែលគាត់កំពុងលេងជាមួយ។
- [គ្រហស្ថអាថ៌កំបាំង] - [ឆាលីយំ]
[រីកដុះដាល]
- [ស្រែកកាន់តែខ្លាំងឡើង] - [ការស្រែកថ្ងូរ] ចប់ហើយ
។
[ឆាលីស្រែកយំ]
ធ្វើវាម្តងទៀតលូស៊ី។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
មែនហើយ។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
[ហ្គេតឌី
ហ្គីហ្គេហ្គល]
- [ដាន់] ជេដមិននៅទីនេះទេ! - លូស៊ីឈប់!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ BOLO ។
អ្នកណាដឹងថាគាត់ទៅណា។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
- [ឆាលីស្រែកយំ] - ចាដេតប្រហែលជាបានរៀបចំខ្លួនអ្នកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យឆាលីឈប់យំ។
[ពាក្យជាច្រើន]
វាគ្រាន់តែរោទ៍។ [ឈូសឆាយបំពង់ក]
ខ្ញុំទើបតែនឹងព្យាយាមឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
អ្នកដឹង​អ្វី?
នេះពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំមិនដឹងគាត់កំពុងខ្មោចខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នករាល់គ្នា!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
បទនេះចេញទៅរកនារីពិសេសម្នាក់។
Cherry Jane នេះសំរាប់អ្នក។
គាត់មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែក្លូនិយាយថាឃាតករមិននៅទីនេះទេមែនទេ? ដូច្នេះគាត់គួរតែមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
នោះហើយជាខារ៉ន។
មែនហើយប្រហែលជាខារិនគឺ Karnalgirl506 ។
នាងមិនមានឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់ទេ។
ផងដែរប្រហែលជានាងគ្រាន់តែមិនពាក់វា។
ចាំមើលតើនាងមានកាំភ្លើងទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំនាងនឹងទៅ។
[ការស្រែកត្រួតគ្នា]
[ខារិន] អូ!
តើអ្វីទៅជារូបចម្លាក់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថតរូប Selfie មួយ!
តើអ្នកគឺជា Karnalgirl506 មែនទេ?
យាយ។
រ៉ន? រ៉នតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ការស្រែកត្រួតគ្នា]
[ជេដឌី] យ៉ូ, បុរស, អ្វី ...
- យើងអាចធ្វើការនេះបាន។ គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។ - ប្រាប់​ពួកគេ!
ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថានាងជានរណា។
LPD
។ ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ទេ!
ពួកគេត្រូវដឹង។
គាត់ជាស្ត្រីមេផ្ទះម្នាក់។
- ទើបតែមួយយប់ទេ។ - រាត្រីវេទមន្តមួយ!
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថានាងរៀបការផង។ នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
នាងខូចចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយឌីជេម្នាក់ទៀត
បន្ទាប់មកផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រវាត់ទេនៅពេលនេះ។
មើលប្រពន្ធរបស់អ្នកនាង ...
នាងបានបាត់ខ្លួននៅលើអ្នក។
ខ្មោចអ្នកទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំស្រលាញ់នាងជាងអ្វីៗទាំងអស់។ - [Chloe] មែនហើយ។
ហើយនាងបានទុកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ ឌីជេ ឆោត
ក្តៅនិង
សប្បុរស។
វាមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែសំលាប់នរណាម្នាក់ទេ។
មិត្តភក្តិទាំងអស់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកសម្រាប់ការមិនធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
ចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យនាងគ្រាន់តែដើរនៅលើខ្ញុំ,
ហើយពួកគេនិយាយត្រូវ!
[ក្លូល] រ៉ន។
ស្តាប់។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
- [ដង្ហើមភ័យរន្ធត់] - អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ពេលខ្លះនាងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត
ថានាងអាចជារឿងដែលមិនគួរឱ្យជឿ ...
ហើយហៀរសំបោរនិងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ ...
ប៉ុន្តែក៏ ...
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយថាទោះបីជាអ្វីៗទាំងអស់ ...
អ្នក ...
អ្នកគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយគាត់។
[ដកដង្ហើមធំ] នាង។
នាង។
រ៉ន។ រ៉ន ...
អ្នកនឹងមិនអាចប្រាប់នាងបានទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបាញ់អ្នក។
ដូច្នេះដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ដាក់​វា​ចុះ។
[ខ្សឹបខ្សៀវ] ដាក់វាចុះ។
សូមទោស
។
[សំលេងស្រែកត្រួតគ្នា]
[រ៉នស្រែកថ្ងូរខ្លាំងណាស់]
វាពិតជាខូចចិត្តណាស់។
មែនហើយវាអញ្ចឹង ...
អូព្រះជាម្ចាស់អើយតើខ្ញុំកំពុងតែនិយាយលេងជាមួយនរណា? ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
រង់ចាំ។
លីនដានៅឯណា?
អូ។
[ការស្រមុក]
[ការដាក់ខ្នោះដៃចាក់សោរ]
សូមអរគុណ។
[ប៉ូលីសជជែកតាមវិទ្យុ]
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែ ...
សូមអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
[មុនគ្រា]
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំនឹងនិយាយថានេះ, ប៉ុន្តែគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជាមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីទាំងអស់ដែលនិយាយអំពី "ប្រាប់ពួកគេពីអារម្មណ៍របស់អ្នក" ...
មិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងនេះគឺ,
លូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំគឺជា ...
អ្វីមួយ។ [មុនគ្រា]
ប៉ុន្តែវាជា ...
វាជាថ្មីហើយវាមានភាពស្មុគស្មាញ។
តើតាមរបៀបណា?
អូជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
វា​ស្មុគស្មាញ។
អញ្ចឹងវាមិនមានអ្វីស្មុគស្មាញទេនៅពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំជឿថាពាក្យដែលអ្នកបានប្រើគឺ ...
"មិនគួរឱ្យជឿ" ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្វីៗទាំងអស់ទៅបាឡុងហើយវាជា "ខាណាល់ល" ។
អូ។ ហេ។
សូមអរគុណលោកសំ។ យើងល្អនៅទីនេះ។
ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើឱកាសនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេខ្ញុំសូមស្បថប៉ុន្តែមែន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមានន័យថាអស្ចារ្យណាស់។ បាទ​បាទ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ នោះ '
... ត្រជាក់។
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
រកមើលនៅក្នុងនោះ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍អ្នកកាសែតក្នុងស្រុកទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់ក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រលាញ់។
Ah, jeez, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Pete ។
- មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនោះ? - ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជា។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ Maze ។
ល្អប្រហែលជាមិនល្អទេប៉ុន្តែ ...
ល្អ។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចទេ?
អូខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកខ្លាចអេឡាឡា។
ប៉ុន្តែ ...
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ព្រោះវាជាអ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹងថានៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញនរណាម្នាក់ចុងក្រោយថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យយ៉ាងណា
អ្នកនឹងរកឃើញព្រលឹងអ្នក។
អ្នកមិនអាចរកមិត្តរួមព្រលឹងបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនមានព្រលឹង។
[ឆាលី
រួសរាន់ឡើង ] [អាម៉ាន់ណាដេលស្រែកថ្ងូរ]
- មែនហើយករណីត្រូវបានបិទ។ - [ទាំងពីរ] Shh!
[ដង្ហើមចេញទាំងពីរ]
[ខ្សឹប] សូមទោស។
ខ្ញុំទើបតែចុះទូរស័ព្ទជាមួយជូល។ ទីបំផុតជេឌីនចេញពីសក់របស់យើង។
ឃាតករគឺជាប្តីដែលមានភាពច្របូកច្របល់របស់នាង Karnalgirl506 ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំអោយឌីជេដិកដចូលទៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
មែនហើយតើវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកថាជាមនុស្សច្រណែនទេ។
សូមមេត្តាខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
- អិម - ហ៊ឺម។ - [ការសើចចំអក]
- វាជាការត្រឹមត្រូវនាងគឺដូច្នេះ ... - [ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ទារក]
ទំនាក់ទំនងទាំងមូលមិនសមហេតុសមផល ...
តើខ្ញុំសន្មត់ថាដឹងថានាងកំពុងគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺជាសំនួរដ៏អស់កល្បរបស់មនុស្ស។
យើងមិនទាន់មានឱកាសត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះទេ។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកពីរនាក់គ្មានប្រយោជន៍ទេនៅពេលនិយាយដល់ស្ត្រី
ប៉ុន្តែដានីយ៉ែលអ្នកច្បាស់ជាគួរតែមាន
ការណែនាំអំពីការជួយខ្លួនឯង ខ្លះ សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកចង់បានដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ?
គួរឱ្យស្តាយមែន។
ឈប់សុំយោបល់ពីមនុស្ស
ហើយទៅជជែកជាមួយនាងគឺបុរស។
[ឆាលីស្រែកយំ]
វាដល់វេនខ្ញុំមែនទេ?
ទេ ...
យើងអាចយកវាពីទីនេះដាន់។
រង់ចាំអ្នកប្រាកដទេ?
យាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានជួយច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំហត់ហើយ។
[សំលេងស្រែករបស់ឆាលីបន្ត]
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ]
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
[លូស៊ីហ្វើរ] ដានីយ៉ែលតើវាយឺតពេលសម្រាប់អ្នកដើម្បីត្រឡប់មកវិញ?
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ អ្នកភ្លេចអ្វីមួយ។ - [ដាន់ស្រែកថ្ងូរ]
មិនអីទេបុរស។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អស្ចារ្យ។
អាយដល។
[បទភ្លេងពិរោះ ៗ ] ពិរោះ
ណាស់បង។
ល្អ​ណាស់។
[គ្រហឹម]
[វិញ Ding ជណ្តើរយន្ត]
អង្កេត។
- សួស្តី។ - ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាបានទូរស័ព្ទខុស។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
- អូ! - ចាស។
អូចូលមក។
មានភេសជ្ជៈ ... ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ ...
ទេខ្ញុំសុំទោសដែលបាត់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ...
កុំប្រកាន់។ ខ្ញុំបានស្តាប់ដំបូន្មានពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
ខ្ញុំគួរតែបានស្តាប់ខ្លួនឯង
និងអ្នក។
ទេខ្ញុំ ... សុំទោសខ្ញុំអ៊ុំ ...
ខ្ញុំពិតជាភ័យហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
វាជារឿងដែលមនុស្សធម្មតាអាចនិយាយបានអ្នកដឹងហើយ
យើងមិនធម្មតាទេ។
- ទេ - អ្នកដឹងទេយើង ...
យើងនិង
យើង ...
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតទេ។
["ក្រវ៉ាត់ខ្ញុំ" ដោយកាឡីលដើរតួ]
មែនហើយ
អ៊ុំ ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ដាច់ខាត។ បាទថ្ងៃស្អែក។
យាយ។
យល់ព្រម។
រាត្រីសួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។
រាត្រី​សួស្តី។
ether ក្រវ៉ាត់ខ្ញុំ♪
[ទាំងចងខ្សែ]
♪ក្រវ៉ាត់ខ្ញុំ♪
- អូព្រះជាម្ចាស់។ [សំលេងទះដៃ] - [ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ]
[ថើបនិងថើបគ្នា]
I តើខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អវកាសទេ? ♪
thoughts វាងងឹតនៅទីនេះក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
♪♪តែងតែ♪
ត្រលប់ពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ♪
tied ខ្ញុំជាប់នឹងដៃរបស់ខ្ញុំ'
re're ពួកគេកំពុងបង្វិលខ្ញុំចេញពីការគ្រប់គ្រង♪
ether ក្រវ៉ាត់ខ្ញុំ♪
មិនគួរឱ្យជឿ។
ether ក្រវ៉ាត់កខ្ញុំ♪
[ក្លូលខ្លារខិន] លូស៊ីហ្វើរ។
ether ក្រវ៉ាត់ខ្ញុំ♪