[ការបាញ់កាំភ្លើង]
["ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក" ដោយសេតដេវីតកំពុងលេង]
♪ហេតុអ្វីបានជាព្រះអាទិត្យរះ? ♪♪
ហេតុអ្វីសមុទ្រប្រញាប់ច្រាំង? ♪
♪តើពួកគេមិនបានដឹងថា♪
♪វាជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪នេះ
♪ "មូលហេតុដែលអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ? ♪
[ហត់នឿយ ៗ ]
- [លឺសំលេង] ៗ ] - [ចប់តន្ត្រី]
[ទាំង គ្រហឹម ៗ ]
[ខ្សឹបៗ] អូ! ព្រះអើយ។
អ្នកមិនអីទេ។
[ខោទ្រនាប់លូស៊ីហ្វើរ]
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាជាអារក្សហើយអ្នកដឹងអំពីវាគ្រប់ពេលវេលាទេ?
ខ្ញុំមិនដែលលាក់សេចក្តីអាក្រក់របស់ខ្ញុំពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកអាចរកឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅយប់នោះ។
ជាមួយអាមេនណាដេលនិងឆាលី។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់គួរឱ្យខ្លាច - លាក្រហម។
មែនហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តមុខរបស់អ្នកដានីយ៉ែល
ទេប៉ុន្តែអ្នកមិនឃើញខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្រ្គោះអ្នកខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់យើងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពិភពលោក!
អូខេខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយនៅពេលខ្ញុំបានដឹងថា
គាត់ជាអ្នកណាខ្ញុំក៏មិនបានដោះស្រាយវាដែរ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាអ្វីដែលពិភពលោកធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា។ គាត់ជាមនុស្សល្អ។
- [អ្នកបំបែកចេញ] - គាត់គឺជា។
ហើយទោះបីជាអ្នកខុសគ្នាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងទេ។
- អ្នក​ស្គាល់​គាត់។ - [កាំភ្លើងបាញ់]
Huh ។ យាយ, អាចមើលឃើញ។ [សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
វាឆ្កួតហើយ! អ្នកទាំងអស់គ្នា ... អ្នកឆ្កួតទាំងអស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីទទួលបាននរកឆ្ងាយពីគាត់!
លាមក។ គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាយក Trixie ឡើងពីអ្នកអង្គុយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅរកនាងមុនហើយយកនាងទៅម៉ាក់ខ្ញុំរហូតដល់គាត់ត្រជាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនដកដង្ហើមរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថា "ត្រជាក់" គឺនៅក្នុងសេចក្តីយោងរបស់ដាន់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំច្រើនជាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញច្បាស់សូម្បីតែនៅជុំវិញអ្នក។ [ញាក់]
មួយរំពេច?
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់?
តើអ្នកចង់គ្រាប់កាំភ្លើងបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ធ្វើឱ្យយល់បានទាំងអស់នេះ។
mojo ប្តូរហើយឥឡូវនេះ ...
ប៉ុន្តែទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សេះអំណោយ។
- [ដកដង្ហើមធំ] - ហ៊ឹម។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ត្រូវ។
[ទ្វារជណ្តើរយន្តបិទទ្វារ]
[ហត់ខ្លាំង]
ហេខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវរត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការផ្ទុះកាលពីយប់មិញ។
- យាយអ៊ំ ... - អរគុណច្រើនដែលមានខ្ញុំ។
- លាហើយ។ - អូយចាំសិនចាំចាំ។
- មានតែមួយទៀត ... - អូ។ យាយ។
រើសយកដៃ។
អឹម ...
មួយនេះ។
អូព្យាយាមម្តងទៀត។
- ហាំ។ - ហាំ។
មិនអីទេអញ្ចឹងទេ។
ត្រូវហើយ!
ផី! [មុនគ្រា]
តើអ្វីដែលជាការថា?
វាជាកូនសោរសម្រាប់កន្លែងខ្ញុំ។
វិធីដែលអ្នកធ្វើមិនបានអ្នកដឹងថាត្រូវរង់ចាំនៅខាងក្រៅសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អូ។
អូបាញ់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- តើលឿនណាស់មែនទេ? ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... - អត់
ទេ។
វាលឿនណាស់។ ឬខ្ញុំឆ្កួត?
អូ well ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្វី ៗ កំពុងតែដំណើរការពិត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើមានរឿងបែបនេះថា“ ល្អពេកទេ”?
យល់ព្រម។
យប់មិញមែនទេ?
យើងចេញទៅញាំអាហារពេលល្ងាច។
ទៀនស្រា។
ផេតយកដៃខ្ញុំគាត់សម្លឹងភ្នែកខ្ញុំ ...
- អិម - ហ៊ឺម។ - ... ហើយគាត់និយាយថា
"ខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
សាច់ក្រក" ។
ហើយខ្ញុំមានន័យថាប្រាកដណាស់ meatloaf ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាម្ហូបសាច់។ ខ្ញុំ។
- អូ! អីយ៉ា! - ខ្ញុំ​ដឹង។
swoon, សិទ្ធិ? ប៉ុន្តែយើងដូចជាទើបតែបានជួប។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្ញុំបានចំណាយពេលលូស៊ីហ្វើរយ៉ាងម៉េចដើម្បីនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"?
អូន ...
ជាការប្រសើរណាស់, ទំនាក់ទំនងជារៀងរាល់គឺខុសគ្នា, និង, លោកអ៊ុំ ...
អ្នកបានដឹងហើយថាអ្នកប្រហែលជាអ្នកមិនគួរប្រៀបធៀបខ្លួនឯងទៅនឹងអ្នកដទៃទៀតនោះទេប៉ុន្តែលោកអ៊ុំ ...
Ella, នេះគឺជារឿងល្អ។
សូមរីករាយជាមួយវា។ ចាប់​យក​វា។
- យល់ព្រម? - ចាប់​យក​វា។
- មែនហើយ។ យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ។
[ខេក]
- [ពស់របស់គាត់] - លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចឹងខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអោយដាន់… - [ពស់ចោះ]
... គេចចេញពីការបាញ់ខ្ញុំ!
[សើច] ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកឬក្នុងករណីនេះ
ពស់សម្រាប់គ្រាប់កាំភ្លើង។
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ទេទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - [ហ្គីបសីន]
ខ្ញុំចង់គិតថាធំជាង។
ខ្ញុំចង់និយាយវាមិនមានជាតិពុលទេ។ [មុនគ្រា]
ទេ, នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា។
ដាន់មានភាពផុយស្រួយនៅពេលនេះ។
សូមកុំធ្វើអ្វីផ្សេងដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
តើមានអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ, bounce គ្រាប់កាំភ្លើងមួយផ្សេងទៀតបិទខ្ញុំ?
អូ!
និយាយពីខ្ញុំបានគិតហើយ។
ភាពថ្មីថ្មោងរបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញអ្នកផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាពិសេសលើការងារ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រហែលជាគ្មានការលេងល្បែងស៊ីសងទៀត
ទេប៉ុន្តែក៏មិនមានការបាញ់កាំភ្លើងទៀតដែរ។
តាមពិតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គិតខ្ញុំជាខែលមនុស្សរបស់អ្នក។
ឬ "ខែលអារក្ស" ផ្ទុយទៅវិញ។
សូមអញ្ជើញមកអនុវត្ត។
លូស៊ីហ្វើរទេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីករណីឃាតករខ្សឹបខ្សៀវ។
មានអ្វីមួយមិនបន្ថែម។
- ប៉ុន្តែ Klumpsky បានសារភាពចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។ - បាទ / ចាសប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបិទ។
អ្នកសំលាប់មនុស្សច្រើនតែទៅរកមនុស្សដែលគេស្គាល់
ហើយបន្ទាប់មកបែកគ្នាទៅមនុស្សចំលែក។
Klumpsky មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយជនរងគ្រោះបីនាក់ដំបូងឡើយមានតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះវាមិនសមហេតុផលទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើមានតែនរណាម្នាក់ដែលយើងអាចនិយាយជាមួយ។
"ឃាតករខ្សឹបខ្សៀវ"?
ឡាម។ ដែលមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនសម្លាប់ខ្សឹបទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ជីឈ្មោះដែលមានឧត្តមភាពខ្ពស់
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបញ្ជូនទៅអ្នកសរសេរក្រដាស។
ឧទាហរណ៍ "ស៊ីលសិន។ "
"អ្នករុញ។ "
ទេ​ទេ។ ប្រហែលជា ... ប្រហែលជាវាគួរតែ ...
[ដង្ហក់]
"អ្នកជួយការពារ។ "
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះនៅពេលដែលអ្នកឆ្លើយសំណួរពីរបី។
ហឹម។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ត្រូវ។ សំណួរទីមួយ។
តើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនរណាម្នាក់ដោយមិនសម្លាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំក្រលៀនរបស់នរណាម្នាក់នៅពីមុខពួកគេ។
អេ។ មែនហើយនោះមិនមែនជាអ្នកចាប់ផ្តើមទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនដាក់ផ្នែកណាមួយរបស់ដានីយ៉ែលនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានកំណត់គោលដៅអូលីវីសាសានៅសាន់អានតូនីយ៉ាងដូចម្តេច?
ហា។
អូលីវី។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានដើរតាមផ្ទះនាងមួយយប់។
សាន់អានតូនីញ៉ូជាទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ដើរលេង។
អូអ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោសវាគឺជាហ្វ៊ីនីក។
អ៊ុំអូលីវីនៅភូនីចមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមទោស, ជនរងគ្រោះរបស់ខ្ញុំលាយបញ្ចូលគ្នាបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
បញ្ចូលគ្នាបាទ។
និយាយពីតើអ្នកដឹងទេថាតើថ្នាំបញ្ចុះលាមកប៉ុន្មានដែល
អ្នកអាចរអិលបុរស - កូនដោយគ្មានអ្នកដឹងបង្កការខូចខាតជាអចិន្ត្រៃយ៍?
អូសូមមេត្តាមិនអើពើនឹងដៃគូខ្ញុំហើយត្រលប់ទៅអូលីវាវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចលនារាងកាយរបស់នាង?
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកទាយ។
[Chloe] ត្រូវហើយ។
បាទឆ្លាត។
ហើយខ្ញុំឃើញ
អូ! អ្នកដឹងពីអ្វីខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
វាជារាងកាយរបស់ Joy Goodman ដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរមិនមែន Olivia ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងដឹងថាត្រូវទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើង?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយសម្រាប់មេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
[លូស៊ីហ្វើរ
ស្រែកថ្ងូរ ] Klumpsky មិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអ្វីទេ។
យល់ស្រប។ គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះនៅក្នុងវគ្គខួរក្បាលខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានសម្លាប់ជនរងគ្រោះបីនាក់ដំបូងឡើយ។
អញ្ចឹង?
គាត់បានសម្លាប់គ្រូបង្រៀនម៉ាឌីសុនយ៉ាងច្បាស់ហើយគាត់បានមើលងាយអ្នក។
គាត់ជាអ្នកនៅក្នុងគុកបន្ទាប់មកឋាននរក។ តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលំអិត?
[លោតដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំខ្វល់អំពីសេចក្ដីលម្អិត, លូស៊ីហ្វើរ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកហាក់ដូចជាមានការព្រួយបារម្ភកាន់តែខ្លាំងជាមួយនឹងការសងសឹកដ៏ល្អឥតខ្ចោះចំពោះដាន់
ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនេះដោយខ្លួនឯង។
គំនិតអស្ចារ្យ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ចែកនិងយកឈ្នះ។ យាយ។
[ការលេងភ្លេងឧស្សាហកម្ម]
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Klumpsky មិនបានសម្លាប់បីនាក់ដំបូងឡើយ។
មានឃាតករសៀរៀលម្នាក់ទៀតហើយគាត់នៅតែនៅទីនោះ។
ស្តាប់ខ្ញុំទទួលបានការនាំមុខនៅថ្ងៃស្អែកនៅស្រុកសិល្បៈដូច្នេះ ...
[ស្រែក]
[តន្ត្រីល្ខោនអូប៉េរ៉ាលេង playing ៗ ]
មែន។
អូ! នោះហើយជាវា! [cackles]
នោះគឺជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានមកវិញនៅពេលអ្នក, ដានីយ៉ែល!
អូ!
[exhales] នេះអំពាវនាវឱ្យផឹក!
[បញ្ចប់តន្ត្រី]
Voicemail? [សំលេងទះដៃ]
មិនទាំងបាន ring ផង។
មែនហើយ។
[Chloe] លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។
Klumpsky មិនបានសម្លាប់បីនាក់ដំបូងឡើយ។
មានឃាតករសៀរៀលម្នាក់ទៀតហើយគាត់នៅតែនៅទីនោះ។
ស្តាប់ខ្ញុំទទួលបានការនាំមុខនៅថ្ងៃស្អែកនៅស្រុកសិល្បៈដូច្នេះ ... [ស្រែក]
[សំឡេងដែលកំពុងតស៊ូនៅលើទូរស័ព្ទ]
[ក្លូលស្រែកតាមទូរស័ព្ទ]
[សំលេងរំខាននៅលើទូរស័ព្ទ]
[ឋិតិវន្តនៅលើទូរស័ព្ទ]
រកឃើញ!
[ខ្ជិលយ៉ាងលឿន]
[ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមភ័យ]
អ្នកអង្កេត។
[ការជជែករបស់ប៉ូលីសតាមវិទ្យុ]
សញ្ញានៃការចូលដោយបង្ខំ
ភស្តុតាងជាក់ស្តែងនៃការតស៊ូ
វត្ថុមានតម្លៃដែលបន្សល់ទុក។
នេះមើលទៅដូចជាមិនមែនជាអំពើប្លន់ទេ។
ទៅមុខកញ្ញាឡូប៉េស។ អ្នកអាចនិយាយបាន។
អ្នករាវរកត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
III នៅតែមិនអាចដណ្តើមបានដាន។
ទុកចិត្តខ្ញុំគាត់នឹងលែងមានប្រយោជន៍ដល់យើងឥឡូវនេះ។
- ធីតា។ តើ Trixie មិនអីទេ? - បាទ, នាងមានសុវត្ថិភាព, នៅជីដូនរបស់នាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញនូវករណីខ្សឹបខ្សៀវឃាតករ។
នៅក្នុងសារសម្លេងរបស់នាងនាងបានលើកឡើងពីការរកភស្តុតាងនៃឃាតករស៊ែរម្នាក់ទៀតនៅទីនោះ។
ចាំមើលតើអ្នកគិតថាឃាតករម្នាក់ទៀតបានដឹងថាជូលបានមកចាប់គាត់ហើយ
- ហើយនេះគឺជាគាត់បានបិទបាំងបទរបស់គាត់? - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងបានដឹងពីអ្វីដែលនាងបានរកឃើញ។
មែនហើយទូរស័ព្ទនិងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាងត្រូវបានវាយបំបែក។
អូក្រុមបច្ចេកវិទ្យាកំពុងព្យាយាមរកអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានប៉ុន្តែគ្មានការធានាទេ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់នេះនឹងកើតឡើងទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបំបែរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគួរតែបានស្តាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
មែនអ្នកគួរតែមាន។
អ្នក​គួរ​តែ​មាន! អ្នកគួរតែនៅទីនោះ!
- កញ្ញាឡូប៉េស។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនោះ?
- កញ្ញាឡូប៉េស! - អ្នកគួរតែនៅទីនោះ!
យើងមិនអាចបាត់បង់ក្បាលបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នករកឃើញត្រូវការយើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នាងត្រូវការយើង។
មិនអីទេយើងនឹងបន្តមើលទៀត។
យើងនឹងបន្តស្វែងរកទៀត។
តើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើនេះមានន័យអ្វីចំពោះអ្នកឈ្មោះថាស្កតថូម៉ាស?
ទេប៉ុន្តែអាស័យដ្ឋាននោះគឺទីប្រជុំជន។
នៅក្នុងសាររបស់នាងបុរសអ្នកសង្កេតការដែលបានលើកឡើងបន្ទាប់ពីការនាំមុខនៅឯសិល្បៈសិល្បៈ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាវា។
តោះ​ទៅ។
[សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការ
ស៊ី ដែក] លូស៊ីហ្វើរ
II - ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីជម្រៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តកោសល្យវិច្ច័យ។
សម្រាកកញ្ញាឡូប៉េស។
យើងកំពុងដើរតាមអ្នកនាំមុខមិនដើរចូលក្នុងបន្ទប់ពិឃាតរបស់ឃាតករទេ។
មែនហើយខ្ញុំនៅតែចង់និយាយថាតើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែផ្តោតលើការរាវរកជាក់ស្តែងទេ?
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីសង្ខេបនរណាម្នាក់ថ្មី។ វា​នៅ​ទីនេះ។
- [ហ្គ្រេស] ក្រេកវាត្រូវបានចាក់សោ។ - តើវាទេ?
[សំលេងលឺ]
- ចំលែក។ ស្មានមិនដល់។ - ម។
[លូស៊ីហ្វើរ] ហិ!
តើអ្នកគិតថាក្លូនៅទីនេះទេ?
តើយើងគួរអំពាវនាវរកការបម្រុងទុកទេ?
ខ្ញុំជាការបម្រុងទុកទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ។
អ្នកគ្រាន់តែជាតារាសម្តែងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
[flush ចំនួនបង្គន់]
[បុរសម្នាក់ដំណើរការផលិត]
តើអ្វីដែលអ្នកមាន ... អូ!
អូ! អូ!
- នាងនៅឯណា? - [បុរសស្រែកថ្ងូរ]
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាងខ្ញុំបានស្បថជាមួយឪពុកខ្ញុំ ...
សម្លាប់ ... តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់?
អូពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំ​ឆ្ងល់!
កាំបិត? កន្លែងទទួលភ្ញៀវ? ទេ​ទេ​ទេ!
នេះគ្រាន់តែដើម្បីជាការលើកទឹកចិត្តខ្ញុំស្បថ។
ទេយើងទទួលបានទាំងអស់ពីផ្ទះរបស់ហូលីវូដដែលត្រូវបានគេនឹងចេញពីអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំប្រើវាដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅចំកណ្ដាលខាងស្តាំ។
តើក្រុមអ្វី? អ្វីដែលជាក្បាលម៉ាស៊ីន?
ក្រុមបាល់ទាត់របស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងបង្កើតល្បែងការពិតជាក់ស្តែងមួយដែលអ្នកប្រើក្លាយជាឃាតករស៊ែរ។
មនុស្សឆ្កួត។ ដោយស្មោះត្រង់។
មែនហើយពួកគេទាំងអស់ blunts ។ ច្បាស់ណាស់ល។
អញ្ចឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតគិតថាកន្លែងនេះនាំមុខ?
ឃ ... អ្នកអង្កេត?
រង់ចាំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker?
អ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយនាង?
តើអ្នកស្កតធីថូម៉ាស?
យាយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានជួបខ្ញុំនៅទីនេះប៉ុន្តែនាងមិនដែលបង្ហាញទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបោះពុម្ភព្រឹត្តិប័ត្រដែលនាងសុំ។
តើអត្ថបទប្រតិចារិកទាំងនេះនៅឯណា?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ពិរោះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker បានទាក់ទងមកខ្ញុំតាមគេហទំព័រ KillShare ។
ហើយ KillShare គឺជា ...
វាគឺជាគេហទំព័រជជែកលេងបណ្តាញដ៏ខ្មៅងងឹតសម្រាប់អ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសម្លាប់។
Jeez មានគេហទំព័រសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យើងប្រើវាជាការស្រាវជ្រាវ។
ការប្រកាសនេះគឺអនាមិកនិងគ្មានចលនា។
អ្នកណាក៏អាចបង្ហោះអ្វីបានដែរហើយខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សមានចំណង់អាហារគួរឱ្យរំខានខ្លះ។
ចំណង់អាហារអ្នកនឹងត្រូវបានលើកទឹកចិត្តជាមួយនឹងល្បែងឃាតករសៀរៀលរបស់អ្នក។
យាយបុរស។
ដរាបណាពួកគេកោសរមាស់នៅ VR
ពួកគេមិនធ្វើវានៅក្នុងជីវិតពិតទេ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ហើយក្រុម KillShare ពិតជាមិនធ្វើការជាមួយការអនុវត្តច្បាប់
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្នើសុំជួយ។
អញ្ចឹងតើយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនអីទេ, អ្នកអង្កេត Decker គឺនៅលើ KillShare
តាមដានអ្នកប្រើដែលអ្នកពិតជាចាប់បាន។
Les Klumpsky ដែលជាឃាតករខ្សឹបខ្សៀវ?
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពីរបីដែលគាត់បានផ្ញើសារដោយផ្ទាល់។
ហើយក្លូចង់អានក្បួនរបស់អ្នកទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ឥលូវនេះ KillShare DM's ពួកគេបំផ្លាញខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបញ្ចាំងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វានឹងត្រូវឆ្លងកាត់ជារៀងរហូត។
រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ក្លិនស្គីនៅតែបន្តយោងទៅលើ "លីលីមេន ៨៨" ។
លីលីម៉ាន? ឈ្មោះកំពូលវីរៈបុរសដ៏អាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
[ដុំដែក] បាន
រកឃើញវា។
បរិសុទ្ធ ...
រាល់ការបង្ហោះរបស់លីលីម៉ាន់គឺជាកំណត់ហេតុផ្ទាល់នៃការសម្លាប់
ដែលត្រូវនឹងឃាតករវីស្គីឃឺរី
ដោយមានពាក្យសម្តីដែលមិនទាន់បានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅឡើយ។
រង់ចាំ, Chloe បាននិយាយថាបុរសរបស់យើង Klumpsky
មិនបានធ្វើឃាតកម្មបីដំបូងដែលគាត់បានសារភាពទេមែនទេ?
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលសាររបស់នាងបាននិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថានាងគិតយ៉ាងម៉េច។
Klumpsky គឺជា copycat មួយ។
លីលីម៉ាននេះគឺជាឃាតករដើមដែលនាងបាននិយាយថានៅតែមាននៅទីនោះ។
អញ្ចឹងតើយើងរកលីលីម៉ាននេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អូhខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចយក Cyber ​​ដើម្បីតាមដានអាសយដ្ឋាន IP ផ្សេងគ្នានៃការប្រកាសរបស់គាត់
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ!
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកអាចប្រើក្រុម nerd ។ ខ្លះល្អបំផុតនៅជុំវិញ។ [មុនគ្រា]
អូ Gosh របស់ខ្ញុំ, សូមអរគុណ!
ត្រូវ។ ជាការប្រសើរណាស់, ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើនោះ ...
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅ។ - យល់ព្រម។
[ឆាលីយំ]
[ម៉ាឃិករីកធំ]
ពាក្យច្រើនពេក។
តើអ្នកមិនមានសៀវភៅដែលមានរូបភាពទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជួយខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសប៉ាខ្ញុំត្រូវនាំ Charlie ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
លីនដាចាកចេញពីសន្និសីទរបស់នាងមុនពេលដូច្នេះនាងនឹងជួបយើងនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនមានប្រតិកម្មទេឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រុនក្តៅចំនួន ១០១ ដូចជាមិនសំខាន់ទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងឋាននរកយើងបានរក្សាទុកវាក្នុងល្បឿនលឿន ១២០។ ត្រូវ
។ ជាការប្រសើរណាស់, ខណៈដែល ១០១ ប្រហែលជាមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកសម្រាប់ទារកធម្មតានោះទេ,
ទេវតាជាផ្នែកមួយរបស់ឆាលី, ដូច្នេះសម្រាប់គាត់ដើម្បីឱ្យមានជំងឺគ្រុនក្តៅដូចនេះ
គួរតែមានន័យថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយគាត់។
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ]
[សំលេងទូរស័ព្ទបន្ត]
អ្នកសន្មត់ថានឹងយកវានៅពេលវាធ្វើឱ្យសំលេងរំខាននោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយលូស៊ីហ្វើរទេ។
maze ...
គាត់បានរារាំងម្តាយខ្ញុំពីខ្ញុំ។
តើលូស៊ីហ្វើរដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតនឹងគាត់?
លេខ
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាអ្នកអាចចង់ប្រាប់គាត់។
[សំលេងទូរស័ព្ទបន្ត]
តើមានផ្នែកមួយណាដែលខ្ញុំមិនជ្រើសរើស?
Chloe ជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
- [ហ្វ្រាំង squeal] - [អេលឡា] ត្រូវហើយ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយបាទ / ចាស yes យើងបានតាមដានអាយភីរបស់លីលីម៉ានទៅកាន់អាស័យដ្ឋានផ្សេងៗ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលមកពីលំនៅដ្ឋានឯកជនប្រហែលជាឃាតករ។
យើងនៅទីនេះហើយ។ ផ្ញើសម្រាប់ការបម្រុងទុក។
អូ ... ហ្គូតតាទៅ។
[រុយអ៊ូអរ]
[លូស៊ីហ្វើរ] អ៊ូ!
អូ! [អេលឡាចាំង]
លូស៊ីហ្វើរ។
[លូស៊ីហ្វើរដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ទាំងសំលេងរឹបអូស]
[
រោទិ៍រោទិ៍]
[ លូស៊ីហ្វើរ ដកដង្ហើមធំ ] [ទាំងដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[លូស៊ីហ្វើរ ដកដង្ហើម ]
រកឃើញទេ?
[អេលឡាស្រែកថ្ងូរ]
វាមិនមែនជាក្លូទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ដែលមានន័យថានាងនៅតែស្ថិតនៅទីនោះ ...
នៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
"សម្រាប់ហេតុផលជាច្រើនខាងលើ
ខ្ញុំទាមទារឱ្យការបោះពុម្ពផ្សាយរបស់អ្នកប្រើឈ្មោះឃាតករដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ដោយស្មោះត្រង់ ...
សំឡេងប្រអប់ឃាតករ" ។
[maze] តើអ្នកពិតជាអាចហៅខ្លួនអ្នកថាជាឃាតករសៀរៀលទេ?
[ដង្ហក់]
ខ្ញុំបានឮតែអ្នកបានធ្វើមួយ។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជួបវីរបុរសរបស់អ្នកជាច្រើន។
ហ្គីតា, ដាហាំម, ស្ទេននីធី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
អ្នកជាមនុស្សកំសាក ...
ដូចពួកគេដែរ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេបានមកជាមួយការគូសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងនឹងស្គាល់គ្នាច្បាស់។
អរគុណបុរស។
[Pete] ហេ។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ទាយថាអ្នកកែសំរួលរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការគ្របដណ្តប់របស់ខ្សឹបខ្សឹបខ្សៀវរបស់ខ្ញុំព្រោះ
“ ជាក់ស្តែងខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងដែលវាយធ្វើបាបបុរស។
អូ! វាហាក់ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងប្រើទំនាក់ទំនងរបស់យើងដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អូទេខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ។ ទេ
មើលទៅខ្ញុំត្រូវតែបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំហើយអ្នកត្រូវតែបំពេញការងាររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ព្រោះខ្ញុំដឹងថាយើងបានដើរលឿនបន្តិចហើយ។
តើខ្ញុំនិយាយលេងអ្នកណា? យើងបានធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿនហើយ ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ Pete អ្នកគ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេប៉ុន្តែអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផងថាហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភពីការផ្លាស់ប្តូរលឿនពេក។
ឃើញទេ? ទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាមានការព្រួយបារម្ភ។
មែនហើយប៉ុន្តែ
អ្នកដឹងទេ?
សម្រាប់ពេលមួយខ្ញុំដឹងរឿងល្អនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវាហើយ ...
[ស្រែកថ្ងូរថើប]
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់ត្រឡប់ទៅកន្លែងមុនវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
វាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងករណីឃាតករខ្សឹបខ្សៀវ។
- មែនហើយទេអ្នកបានពេញដៃអ្នកហើយ។ - មិនអីទេយាយ។
- ហេ។ - មែនហើយ?
នេះប្រហែលជាមិនចេះនិយាយប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវជាច្រើនលើឃាតករខ្សឹបខ្សៀវ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងប្រអប់នៅកន្លែងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាអ្នករឹតតែខ្លាំងមែនទេ?
ម៉ែ ... ប្រហែលជា។
អ្នកស្រែកថ្ងូរ
មើលទៅ II- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
[វាកដោយបង្ខំ]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ព្យាយាមម្តងទៀតបងប្អូន។
ខ្ញុំបានព្យាយាម ៥ ដងរួចហើយគឺលូស៊ី។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចបន្ថយល្បឿនទៀតទេ។
តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំមិនអាចសន្សំលីនដាបានទេ។
និយាយពីរឿងនេះខ្ញុំគួរតែទៅរកនាង។
លទ្ធផលតេស្តរបស់ឆាលីគួរតែមាន។
អូអរគុណអរគុណចំពោះអ្វីទាំងអស់។
[ថ្ងូរ]
សូមស្តាប់ខ្ញុំពិតជាមានបំណងចង់ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកឃើញ Chloe,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នកបងប្រុស។ - អ្នកមិនគួរទេ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍បើគ្មាននាង!
តើខ្ញុំនឹងរកអ្នករាវរកដោយគ្មានអ្នករកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្ថយល្បឿនហើយ
អ្នកដឹងទេធ្វើការងារអ្នកស៊ើបអង្កេតម៉ូតចាស់ល្អ ៗ មួយចំនួន។
ការងារអង្កេត?
[សើច] ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថាបន្ទាប់ពីធ្វើការជាមួយក្លូលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនេះ ...
អ្នកមិនបានរៀនអ្វីទេ?
អា
ហ្គេណាដេល។ វេជ្ជបណ្ឌិត Subia ចង់ជួបយើង។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចរកនាងគឺអ្នកអង្កេតផ្កាយព្រឹក។
[អេលឡា] អូយ!
តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវរកភាពស្រដៀងគ្នារវាងជនរងគ្រោះរបស់យើង
ដើម្បីកសាងប្រវត្តិឃាតកររបស់យើង។
នៅតែជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេតើយើងទទួលបានអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ជនរងគ្រោះដែលយើងបានរកឃើញនៅព្រឹកនេះគឺភីលីសកាមេរូន
ជាអ្នកដឹកនាំរឿង - បញ្ជីប៉ុន្តែផ្អែកលើរបាយការណ៍របស់ ME ។
នាងបានស្លាប់មួយសប្តាហ៍មុនដែលមានន័យថាលីលី
ម៉ាន់ ៨៥ បានទទួលនាងមុនពេលដែលគាត់បានសំលាប់ដាយណូឡាអ្នកចំរៀងល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
មិនអីទេដូច្នេះបុរសរបស់យើងច្បាស់មានប្រភេទមួយ: ស្ត្រីដែលមានឥទ្ធិពល។
- អិម - ហ៊ឺម។ - ហើយម៉ាឌីសុនដែល
ជាគ្រូបង្រៀននៅសាលាបឋមរបស់យើងមិនមានលក្ខណៈល្អទេដោយសារតែ ...
ដោយសារតែនាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយ copycat Klumpsky ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាភ័ស្តុតាងដែលមិនច្បាស់របស់គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់គាត់
មុនពេលគាត់អាចធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកខ្សឹបខ្សៀវដើមគាត់គឺជា ...
គាត់ច្បាស់គាត់ស្អាត។
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ជាមួយនឹងការងារអ្នកស៊ើបអង្កេត។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើមានតែវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្វែងរកគាត់ដើម្បី ...
រកនាង។
ហើយយើងត្រូវការច្រើនជាងនេះទៅទៀត!
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ copycat នេះ។
មែនហើយ“ និយាយ” មិនមែនជាពាក្យត្រឹមត្រូវទេ។
មែនហើយតើគាត់ស្រែកអ្វីដែលមានតម្លៃទេ?
ប្រហែល។ គាត់បាននិយាយថាគាត់បានផ្ញើសារជាមួយឃាតករដើម
ហើយបានរកឃើញថាលីលីម៉ាននេះចូលចិត្តបរបាញ់ជនរងគ្រោះរបស់គាត់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
លោក Copycat បាននិយាយហើយខ្ញុំដកស្រង់សំដីថា "លីលីម៉ាន់រកមើលពោងខ្យល់។ "
ដូច្នេះគាត់ផ្តោតលើស្ត្រីដែលនិយាយច្រើន?
- ហ្គូល។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំបានថាការចោទប្រកាន់ចុងក្រោយក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះទាំងបួនក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះទាំង ៤ នាក់
នោះគឺនៅភោជនីយដ្ឋាន។
រង់ចាំ, អ្នកបានឆ្លងកាត់សេចក្តីថ្លែងការណ៍កាតឥណទាន
- និងឆ្លងកាត់ពួកវា? - ចាស។
ទូរស័ព្ទទៅភោជនីយដ្ឋានសូមរកមើលថាតើមានពួកគេណាម្នាក់មានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ។
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន។
អូត្រូវហើយ។
តើ Klumpsky ធ្លាប់ជួបការបំផុសគំនិតរបស់គាត់ទេ?
- តើគាត់ធ្លាប់មើលគាត់ល្អទេ? - ទេ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ឆ្អឹងជំនីរដែលបាក់បែកចំនួន ៥ ដែលជាប្រដាប់បង្វិលបង្វិលហើយ "វាជាពិភពតូចមួយ" ។
មែនហើយខ្ញុំប្រាកដ។
[ថ្ងូរ]
មិនអីទេ, ដូច្នេះមានតែកន្លែងមួយនៃកន្លែងដែលមានស៊ីស៊ីធីវី។
ត្រឹមត្រូវ។ Maze ហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានប្រយោជន៍ទេប៉ុន្តែ ...
Pete មានការស្រាវជ្រាវទូលំទូលាយមួយចំនួនលើឃាតកម្មវីសឃឺរឃឺរ។
ខ្ញុំអាចមើលថាតើគាត់មានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
ត្រូវហើយសូមអរគុណកញ្ញាឡូប៉េស។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវីដេអូរបស់អ្នកទេ។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការធ្វើទារុណកម្មទេ។
- អូ! ទារុណកម្ម? - តើអ្នកមានគំនិតប្រសើរជាងនេះទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមានសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថា "តើអ្នកចង់បានអ្វី?"
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នករាំ។
រង់ចាំតើកូម៉ូរបស់ខ្ញុំទើបតែដំណើរការទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ពីមុនទេ។
[ញាក់] ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ស្លាយខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ!
ត្រូវ។ ត្រូវហើយអ្នកសំណាងហើយ Baryshnikov
ព្រោះខ្ញុំកើតមកជាម្ចាស់ក្លឹបរាត្រី។
ដូច្នេះអ្នកជួយយើងខ្ញុំ
នឹងជួលអ្នកហើយធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? ដោះស្រាយ? - ដោះស្រាយ។
[សើច] ត្រូវហើយ។
មិនអីទេចៅហ្វាយ។ តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វី?
យើងកំពុងស្វែងរក ...
នាង។
- នាងបាននៅទីនេះនៅល្ងាចថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។ - យល់ព្រម។
បុរស​ល្អ។
[ការបិទក្តារចុច]
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់លឺពីបិសាចមួយដែលទទួលព្រលឹងទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
មែនហើយអ៊ំ ... ខ្ញុំបាន heard ថាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតអ្នកបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
អាម៉ែនណាដេលមានកូនជាមួយមនុស្ស។
មានដំបូងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
អញ្ចឹងវាខុសគ្នា។ យើងគឺជាទេវតា។ អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាចប៉ុណ្ណោះ។
[ការវាយបញ្ចូលកុំព្យូទ័រ]
អូ! ហា!
នៅទីនោះនាង! ត្រូវហើយប្រាកដជានាងមែន។
ត្រូវហើយយើងគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំបុរសដែលឆ្កួតដាក់នាង។
តើយើងដឹងថាអ្នកណាដែលយើងកំពុងស្វែងរក?
[ថ្ងូរថ្ងូរ]
មិនអីទេ។
មិន​អី​ទេ។
អូឪពុកខ្ញុំ។
Pete?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្នក។ តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ស្មានមិនដល់។
មិនអីទេនៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
មិត្តស្រីដែលមិនចេះនិយាយរាក់ទាក់របស់អ្នកដែល
ចូលមកខ្ចីឯកសាររបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
[ការលេងសើចអគ្គិសនី]
[
ការលេងសើចដោយ អគ្គិសនីកាន់តែខ្លាំងឡើង] [ការលេងភ្លេងឧស្សាហកម្ម]
អូ។
អែល។
ហេ។
ហេ។ មែនខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទើបតែមកចាប់យកការស្រាវជ្រាវដែលអ្នកបានផ្តល់ជូន។
សូមទោសសូមទោស ... សូមទោសប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
សុំទោស?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះ, ល្អ។
មី casa es su casa ។
- [ថើប] - [គ្រាប់ចុចទម្លាក់]
[កំដរដង្ហើម]
តើអ្នកបានដកវាទេ?
អ្វី?
លេខ
គ្មាន, W-អ្វីដែលវីស?
អេលឡាខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានទៅទីនោះទេ។
ទេ! ទេកុំធ្វើអី! អូ!
- នេះគឺជាអ្នកដុតនំបែបនេះ។ - ទេ ... ទេ ...
- ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម ... ​​- ទេ! ទេ!
- ... អ្នកនឹងខុសគ្នា។ - ទេ! ទេ! ទេ!
ឈប់ ...
បើកភ្នែក!
ទេ! [អេលឡាញាក់]
- [ខ្សែត្រពៅ] - ទេ! ទេ!
- [ខោទ្រនាប់] - អូទេ! [ញាក់]
បញ្ឈប់វា ... [សំលេង
ទះដៃ]
[អេលឡាស្រែកថ្ងូរ]
- [គ្រលួច] - [អេឡាផ្លាក]
[សំពាធ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[លូស៊ីហ្វើរ] គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេតាំងពីគាត់ ការចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់និយាយ។
ទេយើងទទួលបានតែមួយប៉ុណ្ណោះនៅពេលនេះ។
យើងមិនអាចប្រថុយប្រថាននឹងមេធាវីរបស់គាត់ឬស្លាប់ទេ។
យើងត្រូវខិតជិតរឿងនេះដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។
តើទ្វារនាងនៅឯណា?
- Chloe នៅឯណា? - [Maze] ទេ
លូស៊ីហ្វើរនាងគ្មានរាងដើម្បីប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ។
កញ្ញា Lopez ខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ខ្លាំងជាងអ្វីដែលនាងគិត។
Chloe នៅឯណា?
យើងដឹងថាអ្នកគឺជាលីលីម៉ាន់ ៨៥, ផេត។ ឃាតករខ្សឹបដើម។
យើងមានភ័ស្តុតាងទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការពីបន្ទប់រុក្ខជាតិតូចរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញបុរសល្អម្នាក់។
ខ្ញុំជាបុរសល្អ។
មែនហើយលើកលែងតែទាំងមូលអ្នកដឹងហើយ
សម្លាប់មនុស្សមួយផ្នែក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាមានគុណវិបត្តិ។
"មនុស្សគ្រប់គ្នាមានគុណវិបត្តិ"?
វាមិនដូចជាអ្នកទុកកៅអីបង្គន់ឡើងទេ។
អ្នកសម្លាប់មនុស្ស។
ស្ត្រីគ្មានទោស។
ព្រោះហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវបានគេរំលោភបំពានក្នុងនាមជាកុមារមែនទេ?
តើ ... តើ ... តើឪពុករបស់អ្នកបានវាយអ្នកច្រើនដងហើយឬនៅ? អ្វី?
ទេ
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាងមិនបានវាយខ្ញុំទេ
នាងស្រែកដាក់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃរាល់ថ្ងៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកាត់ខ្សែសំលេងរបស់ស្ត្រីទាំងអស់នោះ?
តើវាច្បាស់ដែរឬទេ? តើខ្ញុំគួរតែកាត់បេះដូងរបស់ពួកគេចេញជំនួសវិញទេ?
ទាំងអស់នេះដោយសារម៉ាក់របស់អ្នកមានន័យចំពោះអ្នក?
ទេនាងមិនត្រឹមតែមានន័យចំពោះខ្ញុំទេ។
នាងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលនាងស្រឡាញ់គឺសួនលីលីល្ងង់របស់នាង។
មនុស្សជាច្រើនមានកុមារភាពគួរឱ្យស្រលាញ់គឺភីត។
យើងមិនក្លាយជាអ្នកសម្លាប់ស៊េរីទេ។
អឹម…
អញ្ចឹងអញ្ចឹង ... ពេញមួយពេលដែលឯងប្រើខ្ញុំ
អោយនៅមុនការស៊ើបអង្កេត?
មែនហើយវាបានចាប់ផ្តើមតាមវិធីនោះហើយបន្ទាប់មកវា ...
វិវត្ត។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសមនឹងទម្រង់របស់អ្នកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាអ្នកនិយាយ។
មែនប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំបានគិតជាមួយអ្នកថាទីបំផុតខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីក៏ដោយប៉ុន្តែ ...
ម៉ែ, ទេ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អាហារពេលល្ងាចនៅលើគ្រែខ្ញុំបានយកអ្នកទៅមហាសន្និបាតនោះ
ខ្ញុំបានប្រគល់កូនសោរទៅឱ្យផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
យាយ។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។ សាទរ។
សូមអរគុណអ្នកប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ពេលវេលាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់
គឺនៅពេលដែលខ្ញុំ them ពួកគេកកឈាមដោយឈាមរបស់ពួកគេ ...
[មិនអាចនិយាយបាន] ។
ហឹម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជា ... [ស្រែកថ្ងូរ]
ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងមានពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
ពេលវេលា?
អិម - ហ៊ឺម។
ពេលវេលានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាអ្នកជាឃាតករឈាមត្រជាក់។
ចំណុចល្អប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសារភាពយើងមានច្រើនដូចគ្នា។
យើងគ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ។
អូខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អេលឡាមានភាពងងឹតនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់វាជាពេលដំបូងដែលយើងបានជួប។
Damn វា, Pete! គ្រាន់តែ, ដែលជាកន្លែងដែល Chloe?
ខ្ញុំមិនដឹងទេមែនទេ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះនាងទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេមែនទេ?
ទេ។
អូអេលអេលគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យច្បាស់ ...
នេះអ្នកកំពុងបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Pete ...
អ្នកនឹងត្រូវឆេះក្នុងនរក។
[whimpers] បំផ្លាញ
វា។
ស្នាមប្រឡាក់មនុស្សនេះកំពុងប្រាប់ការពិត។
គាត់មិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយគ្រប់ពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកមនុស្សដែលបង្ហូរឈាមខុស!
[គ្រហឹមស្រែក]
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើនាងនៅឯណា?
តើមានអ្នកណាទៀតដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកស៊ើបអង្កេត?
ចុះបើនេះមិនមែនជារបស់នាង?
លូស៊ីហ្វើរតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
[ឡូឡាខាំ]
[ក្អក ] [ក្អក
]
[ដើរដល់ជិត]
សួស្តីអ្នកអង្កេត។
ទឹកដោះគោអាល់ម៉ុនដែលគ្មានជាតិខ្លាញ់ខ្ពស់មួយភ្ជាប់ជាមួយទឹកក្រូចឆ្មាដែលគ្មានជាតិស្ករ។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកសូមអញ្ជើញមក។
ឆាប់​ឡើង។
ហេ!
នោះគឺដូចជាប្រាំពីរដាក់ប្រាក់។
- ព្រះ។ - តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម៉ៃឃើល?
កុំបារម្ភ។
នេះគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការធំជាងនេះ។
ផែនការ? អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកកាន់តែខ្លាំង?
ទេ
ប៉ុន្តែ ... ប្រុងប្រយ័ត្នដាស់តឿន!
វានឹងក្លាយជាវីរភាព។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
រហូតដល់ពេលនោះខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានរឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើងចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក?
ដោយសារតែអ្នកចង់ដឹងពីអត្ថន័យរបស់ពួកគេ
ការផ្លាស់ប្តូរដែលបងប្រុសខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយជ្រៅទៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបានដឹងរួចហើយមែនទេ?
អូដូច្នេះវាជាថ្មីម្តងទៀត?
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយលូស៊ីហ្វើរ?
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញហើយថាវាគ្រាន់តែជាវា, អង្កេត។
ដូចជាលូស៊ីហ្វើរមិនអាចបង្កើតសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាខ្ញុំមិនអាចបង្កើតការភ័យខ្លាចបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
លាតត្រដាងនូវអ្វីដែលមាននៅទីនោះរួចហើយ
ក្មេងស្រីអើយអ្នកភ័យខ្លាចជាថ្មី។ [មុនគ្រា]
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនខ្លាចអ្វីដែលភាពថ្មីរបស់គាត់មានន័យថា?
C តើអ្នកដឹងទេថាយើងជាទេវតាយើងដឹងខ្លួនឯងពិតមែនទេ?
ដែលមានន័យថាគាត់ជ្រើសរើសងាយរងគ្រោះនៅជុំវិញអ្នកពិតជាមានន័យអ្វីមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងអ្នកដាក់វានៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការអភិវឌ្ឍថ្មីនេះអាចមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកខុសហើយ។
លូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធជាងមុនទៅទៀត។
ហ៊ូ។
ត្រូវហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាលូស៊ីហ្វើរមិនកុហកទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ប្រាប់អ្នកថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកអ្នកដឹងថាគាត់ពិតជាមានន័យថាមែនទេ?
លើកលែងតែ ...
អូទេ។
ទេ​ទេ។ ទេ។ គាត់មិនទាន់និយាយនៅឡើយទេ?
ទោះបីជាអ្នកបាននិយាយទៅគាត់ក៏ដោយ?
នោះគឺ ... [ថ្ងូរ]
មើលទៅអ្នកប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមានការងារដែលត្រូវរត់លឿនប៉ុន្តែកុំបារម្ភអីអ្នកអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលដែលអ្នកដឹង។
រីករាយជាមួយរូងភ្នំ។
[ហ្គីហ្គេស]
[គ្រហស្ថ]
រកឃើញគាត់នៅក្នុងបារ៍ខ្ជះខ្ជាយ។
ដានីយ៉ែល។
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
ដានីយ៉ែល! ដានីយ៉ែល!
សម្រាក! សម្រាក!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
អូ! និយាយថាបុរសដែលបាញ់ខ្ញុំ។
សូមស្តាប់ដានីយ៉ែលខ្ញុំដឹងថាយើងមានភាពខុសគ្នារបស់យើង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងគឺសំខាន់ជាងយើងទៅទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំ ...
យប់ដែលអ្នកបានឃើញមុខខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ហា ... ?
ពីព្រោះអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទហៅដានីយ៉ែលទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថានរណាបានធ្វើ។
WHO?
កូនភ្លោះ​របស់ខ្ញុំ។
ម៉ៃឃើល។
អូ។
[chuckles] មុខបៀរគួរឱ្យខ្លាច។
គាត់ជាអ្នកដែលបានប្រាប់អ្នកឱ្យបាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
មើលទៅខ្ញុំស្អប់បំបែកវាទៅអ្នកដានីយ៉ែលប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេលេង។
ប៉ុន្តែទេវតាមីកែលជាទេវតា
ហើយអ្នកគឺជាមេកំណាចអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃការកុហក។
ដាន់!
Chloe ត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយ Michael ។
យើងត្រូវស្វែងរកនាងមុនពេលដែលគាត់ធ្វើអ្វី
ដែលទេវតាកំពុងគ្រោងធ្វើ!
ចាំមើលតើអ្នកចង់ចាប់ជំរិតមានន័យយ៉ាងម៉េច?
- ចាស។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មានគេអោយខ្ញុំចេញពីទីនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយបាន!
- បើក​ទ្វា!
ប្រាប់ពួកគេថាមហាទេវតាខ្លះបានយកនាង?
យើងស្ថិតនៅផ្នែកតែមួយនៅទីនេះ។
មានតែយើងទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន
ហើយវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចជួយបានគឺដោយប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកបានឃើញម៉ៃឃើល។
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
[ដង្ហក់]
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ...
ម៉ៃឃើល ...
គាត់បានមករកខ្ញុំនៅឯទីបញ្ចុះសព។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់ ... គាត់បានហោះហើរខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
អូកន្លែងឯកជនដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
វាគឺជា
ល្អាងចម្លែកមួយចំនួន។
ឯកជន? អញ្ចឹងប្រហែលជាកន្លែងដែលគាត់មាន Chloe ។ តើល្អាងនេះនៅឯណា?
មែនហើយ III មិនបានដឹងច្បាស់ទេ។
ម៉េចក៏មិនដឹង? តើគាត់បានបិទភ្នែកអ្នកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រភេទ ... ប្រភេទទី ២ ...
ប្រហែលជាបានកន្លងផុតទៅហើយនៅលើយន្ដហោះនៅទីនោះ។
- និងត្រឡប់មកវិញ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ!
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើឆ្នេរក្រឡុកធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ហើយជឿខ្ញុំការហោះហើរគឺ ... វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើមានអ្វីដែលមានតម្លៃដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ឬអ្នកគ្រាន់តែគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង?
មើលទៅល្អាងវាចម្លែកមែនទេ? វាជា ...
ផ្នែកខ្លះវាមើលទៅក្លែងក្លាយ។
មាន ... មានរនាំងនៅលើវា
ហើយវាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ
ក្នុងរយៈពេលយូរណាស់។
[ការបើកទ្វារដែក]
[បុរសគ្រុឌ]
[ខ្ជិល]
[ដង្ហក់]
រនាំងដាន់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ខ្លាំងក្លាមួយដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ។
តើសួនសត្វដែលគេបោះបង់ចោលទាំងអស់នេះមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
លូស៊ីហ្វើរ ...
ទាំងការថើបទាំងថ្ងូរ
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមីកែល។
អូវាមិនអីទេ។
អ្នកអាចស្ទាក់ចាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
[ថ្ងូរ]
លោកពិតជាបានធ្វើការថែទាំអំពីរបស់នាងមិនបានឬ?
យាយ។
អ្នកស្នេហាព្រលឹង។
ដំណឹង​ល្អ។
គ្រុនក្តៅរបស់ឆាលីបានធូរស្បើយហើយ។
គ្រាន់តែជារឿងធម្មតារបស់អ្នកដែលរត់មិនត្រជាក់។
[ទាំងស្រែកថ្ងូរ]
- ត្រៀមខ្លួនឃើញគាត់ហើយឬនៅ? - ចាស។
ត្រូវតាមវិធីនេះ។
សួស្តីបងប្រុស។
ម៉ៃឃើល?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាឆាលីឈឺហើយដូច្នេះខ្ញុំបានមកបង្ហាញការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
យាយ។ "គាំទ្រ"?
ទោះបីជាមានភាពខុសគ្នារបស់យើងក៏ដោយយើងនៅតែជាក្រុមគ្រួសារ
ហើយនោះរួមបញ្ចូលទាំងឆាលីផងដែរ។
ហើយខ្ញុំបាន heard វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "សុំទោស" ម៉ៃឃឺរ? នោះជាដំណឹងល្អ។
ប៉ុន្តែបងប្អូនអើយតើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលមានន័យថាត្រឹមត្រូវទេ?
មិនអីទេ?
[ថ្ងូរ]
ទឹកឃ្មុំ, ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំ?
[មុនគ្រា]
ទេ, ការពិត, Mazikeen,
អ្នកគឺពិតជាមានអារក្សចូលហើយខ្ញុំចង់ឃើញនោះ។
តាមពិត
អ្នកឆាប់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងល្បែងអុករបស់អ្នកគឺម៉ៃឃើល។
ធុញទ្រាន់នឹងអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ជំរិតក្លូ ...
នោះគឺជាជំហានមួយឆ្ងាយណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយតិចតួចឆ្លាក់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
នោះជារឿងជ្រុលនិយមបន្តិចតើអ្នកមិនគិតទេឬ? ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាប Chloe ទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Mazikeen ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីចិញ្ចៀន?
អ្វីទាំងអស់ដែលបានធ្វើបានបង្ហាញខ្ញុំថាតើជីវិតរបស់ខ្ញុំបេះបានប៉ុន្មាន។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ព្រោះនៅពេលខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ដូច្នេះអ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ហើយយើងជិតស្និទ្ធណាស់ Mazikeen
ដូច្នេះជិតនឹងផែនការរបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុតនឹងមកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាដឹងគុណខ្ញុំខ្លាំងណាស់ចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកហើយ ...
ដែលមិនដែលបោះបង់ចោលការព្យាយាមស្វែងរកខ្ញុំហើយអ៊ុំ ...
អ្នកដឹងទេពាក្យមិនអាចនិយាយបានគ្រប់គ្រាន់ទេប៉ុន្តែ ...
សូមអរគុណ ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
បង! បងប្អូនយើងត្រូវនិយាយ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើងជាមួយឆាលី។
តើគាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនអ្វីទៅ?
ទេ! ទេគាត់កាន់តែប្រសើរឡើង
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែ ...
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- ទេស្តាប់យើងពិតជាត្រូវ ... - ទេខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់តិចតួចនៅពេលនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនិងខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសនិយាយនៅឡើយទេ។
តើនេះអាចរង់ចាំបានទេ?
- ទេ! នេះគឺជា ... - បាទ! បាទវាអាច។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ ... [ចំអកមើលស្រាល]
សួស្តី។
- ហេ។ - សួស្តី។
អូ ... អូ ...
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
កន្លែងណាដែលឯកជន?
យាយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅទីនេះ។
តើអេលឡាធ្វើយ៉ាងម៉េច?
នាង, uh ...
នាងក៏ដូចជាអាចរំពឹងបានដែរ។
នាងសប្បាយចិត្តដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាពប៉ុន្តែ ...
[ស្រែកថ្ងូរ] អន់ឡា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
ខ្ញុំសុំទោសមិនគួរឱ្យជឿ។
ដើម្បីអ្វី?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដើម្បីស្វែងរកអ្នក
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកជាប់នឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំជាមួយបងប្រុសភ្លោះចិត្តសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
លូស៊ីហ្វើរអ្នករាល់គ្នាមានគ្រួសារចម្លែក។
- [ការសើចចំអក] - ខ្ញុំមិនកុហកទេ
វាមិនមែនជាការសប្បាយទេដែលត្រូវគេចាប់ជំរិតប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
គ្រប់ពេលវេលាស្វែងរកខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភពេលនេះគឺម៉ៃឃើលគាត់ ...
គាត់បាននិយាយថានេះគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការធំជាងមុននិង ...
Sh-Sh-តើយើងគួរតែទៅរកគាត់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
បានយ៉ាងល្អ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានឮពីលោកអ្នកពិតជាមិនត្រូវការខ្ញុំ។
អ្នកចាប់បានឃាតករសៀរៀលដោយខ្លួនឯង?
អ៊ូផងហើយប៉ានិងកញ្ញាឡូប៉េសបានជួយបន្តិចប៉ុន្តែបាទខ្ញុំស្មានថាភាគច្រើនខ្ញុំ។
[សើច]
ហើយអ្នក, នៅក្នុងវិធីមួយ។
- ស្អី? - ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នក, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
បានធ្វើករណីជាក់ស្តែងមួយចំនួន។ ខ្ញុំពិតជាអ្នកដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អូ! ហើយខ្ញុំល្អបំផុត។
និយាយអីញ្ចឹងខ្នងរបស់កូម៉ូរបស់ខ្ញុំ។
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
មែនហើយនោះហើយជា ... នោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
- អុញ ... - [សើចចំអក]
ខ្ញុំទើបតែ ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចតុបតែងអ្នកបានទេ?
មែនហើយមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំសន្យាថានឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន
មិនមាន mojo ដែលត្រូវការ។
នោះសន្មតថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អត់ទោស?
[ស្រូប]
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ ...
បើសិនជាអ្នកអាចនឹងត្រូវបានវគ្គបន្តជំរុញឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ,
"មូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បាននេះហើយ ...
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យពួកយើងប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែតើអ្នក?
តើវាមកពីណា?
អញ្ចឹងប្រសិនបើកូហ្សី - អ្នកឈ្លាសវៃ
អ្នកនឹងលែងអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំចូល
បើឥឡូវនេះអ្នក ...
ងាយនឹងលង់លក់គ្រប់ពេល
មិនមែនមានន័យថាអ្នក ...
លែងជ្រើសរើស ងាយរងគ្រោះជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
ម៉ៃឃើលចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ? តើគាត់បាននិយាយអ្វីដល់អ្នក?
អ្នកដឹងថាគាត់ចាប់យកការភ័យខ្លាចរបស់មនុស្ស។
ហើយមែនហើយខ្ញុំ ...
- ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាផ្នែកខ្លះនៃខ្ញុំគឺខ្លាច។ - អ្វី?
អូ ...
ខ្លាចថាអ្នកមិន ...
មានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
អ្វី?
ហើយ ...
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺ
ជំរុញឱ្យអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចកុហកបានទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើនោះជា
មូលហេតុដែលអ្នកមិនបាននិយាយត្រឡប់មកវិញ?
មិនបាននិយាយអ្វីត្រឡប់មកវិញទេ?
- អូ ... - [ក្លូល sniffles]
ខ្ញុំ ... [exhales]
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ ...
វា ... វាស្មុគស្មាញណាស់។
- [sniffles] ត្រូវហើយ។ - ទេលេខ ៣ មានន័យថា ...
អ្នកអង្កេតខ្ញុំធ្វើពិតខ្ញុំធ្វើ។
- វា ... - ត្រូវហើយត្រូវហើយ។
ទេលោក Dete ... Chloe ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមើល ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
អ្វី?
អាម៉ែនណាដេល!
បង!
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយដើម្បីបន្ថយល្បឿន?
វាមិនបានបន្ថយល្បឿនទេវាត្រូវបានបញ្ឈប់ហើយ!
មែនហើយតើអ្នកបើកវាដោយសប្បុរសទេ?
លូស៊ីមើល។ គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ។
គាត់កក។
ឆាលី។ កករបស់ឆាលី។
ត្រូវហើយអ្វីៗទាំងអស់និងមនុស្សគ្រប់គ្នារួមទាំងអ្នកស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាប៉ុន្តែយើងសេឡេស្ទាល។
- តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលមានន័យថា? - ខ្ញុំ ...
វាមានន័យថាម៉ៃឃើរនិយាយត្រូវ។
ឆាលីគឺ ... គឺជាជីវិតរមែងស្លាប់។
ហើយ?
ហើយគ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដូចខ្ញុំដូចពួកយើងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
គាត់គឺដូចកូនក្មេងធម្មតាដទៃទៀតដែរ។
គាត់នឹងឈឺម្តងទៀត
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
ចាស់ជរារងទុក្ខ!
អូ។ ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកបានបញ្ឈប់ពេលវេលាដើម្បីការពាររាល់បញ្ហាទាំងនោះកុំអោយកើតឡើង។
មែនហើយ
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយនូវកង្វល់របស់ឪពុកម្តាយអ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យចុចប៊ូតុងលេង
ពីព្រោះខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងដើម្បីជួសជុល!
ខ្ញុំមិនដឹងថាម៉េចទេ!
- មែនហើយ ... - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើអោយរឿងនេះកើតឡើងទេ!
ដោយមិនដឹងខ្លួនជាក់ស្តែងប៉ុន្តែនេះត្រូវបានបង្កឡើងដោយការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
ដូច្នេះសូមឈប់ភ័យខ្លាច!
និយាយ​ស្រួល​ជាង​ធ្វើ។
អាម៉ែនណាដេលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ [មុនគ្រា]
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពិបាកនឹងគ្រប់គ្រងនោះទេប៉ុន្តែ ...
បញ្ឈប់ពេលវេលាទាំងស្រុង? [សើច]
វិធីក្លាយជាអ្នករកស៊ីម្នាក់!
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនមែនជាលោក Bigger គ្រោងខ្លួនឯង។
ជាការពិតអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះដែរ។
តើអ្នកនិងអ្នកស្រលាញ់តូចកំពុងធ្វើអ្វី?
ហឹម? តើអ្នកដឹងទេថាវានឹងមិនដំណើរការទេ?
មើលទៅខ្ញុំនឹងទៅតាមខ្ញុំតែហេតុអ្វីបានជានាំអាមីណាដាលាចូលក្នុងរឿងនេះ?
តើអ្វីទៅជាទីបញ្ចប់របស់អ្នកនៅទីនេះ?
អូអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។ ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីអាម៉ែនណាលីឡើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេប្រសិនបើគាត់ខ្លាចច្រមុះរបស់កូនប្រុសគាត់។
អាម៉ែនណាដេល, ម៉ៃឃើលប្រហែលជាទទួលខុសត្រូវចំពោះជំងឺរបស់ឆាលី។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងមិនដែល។
គាត់និយាយកុហក។
អាម៉ែនណាដេល
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យកូនអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ
ឬថា Chucky នៅទីនេះឈឺដោយសារគាត់ជាមនុស្សទន់ខ្សោយ
ដែលជាមនុស្សមានវាសនាចង់រងទុក្ខនិងស្លាប់ដោយការស្លាប់របស់មនុស្សដ៏អាក្រក់មួយ?
អាម៉ែនណាដេល, ឆាលីនឹងមិនស្លាប់ទេ។
- ឥឡូវអ្នកណាកុហក? - ខ្ញុំចង់មានន័យថានៅពេលណាមួយឆាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមកុំស្តាប់គាត់។ កុំអោយគាត់ចូលក្នុងក្បាលអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីដែលគាត់កំពុងគិតរួចហើយ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អូម្តងទៀតជាមួយនឹងល្បែងស្តីបន្ទោស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលអ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សតូចតាចម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះកាច។
[សើច]
ខ្ញុំមានន័យថាមើលនៅរបស់នាង។
អស់សង្ឃឹម។
ដូចកូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
- [គ្រហស្ថ] - [ស្ត្រីគ្រហស្ថ]
[ច្របាច់ក]
រន្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
ដោយសារតែគាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំនូវព្រលឹងមួយ។
[សើច] នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែជាបិសាច?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
[សឹង្ហ]
ចូរក្រោកឡើង។
យើងមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្ត Michael? គាត់ជាមនុស្សកុហក!
[grunting]
លោកបានតែមិនធ្លាប់មានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
[ដង្ហក់ដែលលឺទាំងពីរ]
អ្នក ...
អ្នកបានលាក់ម្ដាយរបស់ខ្ញុំមកពីខ្ញុំ។
ម៉េចបាន ...
ខ្ញុំសុំទោសប៉ាកប៉ុន្តែខ្ញុំបានអោយពាក្យលីលរិទ្ធ។
តើអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នកជាងខ្ញុំ!
- ស្អី? - [ស្រែក]
[ទាំងគ្រាំគ្រា]
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចប្រើកូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំធ្វើជាកូនអុកបានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាងាយស្រួលធ្វើឱ្យអ្នកកេះទេ! [សើចក្អឹកឭ]
ខ្ញុំមានន័យថា, វិធីងាយស្រួលជាងការងាកមិត្តភក្តិលូស៊ីហ្វើរប្រឆាំងនឹងគាត់។
[ថ្ងូរ laugh សើច]
[ថ្ងូរ]
[ម៉ៃឃើលឃ្វីន]
ម៉ាហ្សីហ្សិន។
[អ្នកដ៏ទៃស្រែកយ៉ាងខ្លាំង]
[បុរស] ល្មមហើយ!
ប៉ា។
កុមារ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់វានៅពេលអ្នកប្រយុទ្ធ។