[“ ស្ករគ្រាប់” ដោយអាយហ្គីប៉ុបកំពុងលេង]
♪ស្ករគ្រាប់ស្ករគ្រាប់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ
life ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់អ្នកកំពុងលងខ្ញុំខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូច្នេះ ... ♪
សូមអរគុណដែលបានយល់ព្រមជួបជាចុងក្រោយ ខ្ញុំ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់ពីការហៅទូរស័ព្ទចំនួន ៥៧ ដងអត្ថបទចំនួនពីរដង
ផ្ទាំងប៉ាណូបិទទ្វារថ្ងៃលិច
និងរូបចម្លាក់ស្គ្រីនក្រិក ...
នៅក្នុងការការពារក្តីរបស់ខ្ញុំរ៉ូប៊ឺតូបានផ្ដល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំង។
[ស្រែកថ្ងូរ] លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំត្រៀមខ្លួននិយាយ
ហើយបាទអរគុណអ្នកដែលអត់ធ្មត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនគិតថាអំណោយទានមួយដែលត្រូវនឹងដើម្បីជួសជុលនេះ។
យើងជាថ្មីម្តងទៀតនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមកាន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ច្រើនឆ្នាំកន្លងមកខ្ញុំបានជួបអារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នានៃភាពអស់សង្ឃឹម
កង្វះនៃការគ្រប់គ្រងនៅក្នុងជីវិតដូច្នេះខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ
។
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានដុតស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកមិនមានស្លាបទេប៉ុន្តែ ...
ដូចជាមេកំណាចដែលបានរៀនចាប់យកពាក្យប្រៀបធៀប ...
Huh ។
អំណោយមួយដុតមួយទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងនាំមកនូវភាពវង្វេងស្មារតីដល់អ្នកដូចគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នេះ, លូស៊ីហ្វើរ, ប៉ុន្តែ, អ៊ុំ ...
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ, អង្កេត?
សូមគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួសជុលអ្វីៗ។
មានរឿងមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា ...
ហើយខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
[លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ]
[គោះទ្វារ]
មិនអីទេ។
[គោះបន្ត]
[លូស៊ីហ្វើរ] អេ!
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយចូលផ្ទះរបស់អ្នកដូចនេះ
ទេប៉ុន្តែអ្នកមិននៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ម៉ោង ៧ ៈ ០០ ព្រឹក
ហើយ?
ជាការប្រសើរដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្នករកឃើញជាបន្ទាន់។
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញដូចជានាងបានដោះស្រាយជាមួយនឹងវិបត្តិអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
លូស៊ីហ្វើរអ្នកគួរតែដឹង ...
ខ្ញុំគួរតែដឹងច្បាស់ខ្ញុំត្រូវអត់ធ្មត់។ បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹង។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយនោះទេប៉ុន្តែវាជាចំណុចល្អ។
បញ្ហាគឺប្រសិនបើអ្នករកឃើញផ្តោតសំខាន់លើការងារ
បន្ទាប់មកនាងគ្រាន់តែនឹងចៀសវាងការដោះស្រាយបញ្ហារបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវពន្លឿននាងតាមកន្លែងដែលអ្វីៗល្អម្តងទៀត។
យាយ។ រឿងគឺអាម៉ែនដាលី…
កំពុងធ្លាក់ក្នុងនរកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញបាទខ្ញុំដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់បង្ហូរឈាមបែបនេះ?
- លូស៊ីហ្វើរ ... - វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំត្រូវបោសសំអាតរឿងរ៉ាវជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតមុនពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ
ព្រោះនៅពេលដែលខ្ញុំធូរស្បើយបងប្រុសខ្ញុំ ...
តើនរណាដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
វា ... វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចចាកចេញពីឋាននរកដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់និង ... អា
ម៉ែនណាលី។
[Charlie coos]
អូ។
ហេលូស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅទីនេះ?
[មុនគ្រាហួសចិត្តទៅវិញ]
អ្នកដឹងថាអ្វី,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទារក។
បងប្រុស
ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
នៅទីនោះខ្ញុំ ...
វង្វេងនៅតាមច្រករបៀងនរកនៅពេលដែល
ខ្ញុំបាន heard សំលេងមួយ។
សំលេងដែលខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងបាន hear នៅក្នុងនរក។
តើវាជានរណា?
ម៉ាក់តេរេសលោក Rogers?
Adele?
ឪពុក។
ប៉ាបាននិយាយជាមួយអ្នក?
ម។
អញ្ចឹងបន្តទៅមុខទៀត។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថានរកលែងត្រូវការអ្នកយាមទៀតហើយ។
- ហើយ? - ហើយនោះហើយជាវា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញតែពីរបីម៉ោងទេលូស៊ី។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
ខ្ញុំទើបតែចំណាយពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំនៅទីនោះដោយ
ឧស្សាហ៍ព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានសួរដោយគ្មានការត្អូញត្អែរ
ហើយអ្នកមានដេកលក់ម្នាក់នៅឋាននរកហើយប៉ាប្រាប់អ្នកថានាឡិការបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ?
អ្នកដឹងថាឪពុកធ្វើការនៅក្នុង ...
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ប្រយោគនោះខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកតាមរបៀប "អាថ៌កំបាំង" របស់អ្នក។
[ហ្គិច) ម។
ជាការប្រសើរណាស់, ការរកឃើញដំបូង, ឥឡូវនេះនេះ? និយាយអំពីអំបិលក្នុងមុខរបួស។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Chloe?
នាងមិនអីទេ?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងត្រូវបានគេរក្សាឱ្យខ្ញុំនៅដៃរបស់
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីលោក Michael បានប្រាប់នាងថានាងជាអំណោយពីព្រះ។
អូ ... [ស្រែកថ្ងូរ]
មែនហើយ។
រង់ចាំមួយភ្លែតតើនាងដឹងទេថា ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រគល់អំណោយនោះ?
ទេ
។ ខួរក្បាលរបស់នាងត្រូវបានរលាយរួចហើយដោយមិនបន្ថែមការលាយបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំបានរកឃើញឆ្កេញីនេះ។
ផងដែរសួស្តី Maze និងអរុណសួស្តីដល់អ្នកផងដែរ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ របស់ដែលបោះបង់ចោលដែលអ្នកបាននិយាយ?
ច្បាស់ជាកំហុសរបស់នាង។
អ្នកបានរកឃើញម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
។
ប៉ាខ្ញុំដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលអ្នក
ប៉ុន្តែវាអាចជួយឱ្យយល់ពីទស្សនៈរបស់នាង។
ប្រហែលជា ...
ប្រហែលជានាងនៅក្មេងពេកក្នុងការដោះស្រាយវា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានអាយុ ១២,០០០ ឆ្នាំនៅពេលគាត់មានខ្ញុំ។
មែនហើយ ...
[ស្រែកថ្ងូរ]
ឪពុកម្តាយគ្រប់អាយុអាចជារឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គ្មានអ្វីខ្លាចលីលីទេ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេយ៉ាងហោចណាស់។
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេខ្ញុំប្រាកដថានាងមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាចចំពោះរឿងទាំងមូល។
នាងបាននិយាយថានាងសប្បាយចិត្តដែលនាងបានធ្វើវា។ ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាង?
ព្រោះខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកគឺជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យលីនដា។ អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះឆាលីទេ។
លេខ
មិនកីឡាករ Charlie ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង ...
ខ្ញុំមានកូន។
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់។
[sobs]
ហើយ ...
ហើយអ្នកបោះបង់ចោលនាង?
ម៉ាឃិក ...
អ្នកត្រូវតែ ...
អូ!
អាម៉ែនណាដេលអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
រង់ចាំតើវាមានន័យថាលូស៊ីហ្វើរ ...
ទេទេ។ គាត់នៅទីនេះ។
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងឋាននរកត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យអ្វីទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែបន្ថែមវាទៅក្នុងបញ្ជី។
មែនហើយខ្ញុំបាន heard ។ អូ ... ឡូ
ឡូតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[ការសើចចំអក]
តើលូស៊ីហ្វើរបានបញ្ជូនអ្នកឱ្យមើលពីរបៀបដែលអំណោយទានពីព្រះរបស់ខ្ញុំនឹងទៅដោយរបៀបណា?
គាត់មិនទាំងដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះផង។
អូ។
ជាការប្រសើរណាស់, សំណាង, ខ្ញុំមាននេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំរវល់។
អ្នកដឹងទេតាមតម្រុយ
ចាប់មនុស្សអាក្រក់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានភាពដូចគ្នាខ្លះនៃការគ្រប់គ្រងទោះបីខ្ញុំមិនធ្វើក៏ដោយ។
មិនអីទេ, Chloe ។
ស្តាប់បើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ
- សូមគ្រាន់តែ ... - អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker
យើងចាប់បានសាកសពមួយនៅបឹងប្រាក់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ហើយអ៊ុំ ... [សំអាតបំពង់ក]
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូន។
តែសំរាប់ពេលនេះខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងការងាររបស់ប៉ូលីស
ហើយចៀសវាងអ្វីដែលទាក់ទងនឹងព្រះជាម្ចាស់។
["ព្រះយេស៊ូវផ្ទាល់" កំពុងលេង]
♪ឈោងចាប់ហើយប៉ះជំនឿ♪
គួរអោយអស់សំណើច។
♪ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
♪♪ផ្ទាល់ខ្លួន♪♪
ព្រះយេស៊ូវ♪♪
នរណាម្នាក់ដើម្បីស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់អ្នក
♪♪នរណាម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់
♪ ach ឈោងចាប់ហើយប៉ះដោយជំនឿ♪
នាងមើលទៅដូចជាទេវតា។
Vaya con Dios, hermana ។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ] អិម
។ តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
ជនរងគ្រោះគឺជាបងស្រី Victoria ដែលមានឈ្មោះថា Victoria Reynard ។
នាងជាមនុស្សថ្មីថ្មោងម្នាក់ដែលមិនទាន់បានស្បថចុងក្រោយរបស់នាងនៅឡើយ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់, ការប៉ះទង្គិចកម្លាំងដោយត្រង់, ផ្នែក
ខាងក្រោយនៃក្បាល។
មើលទៅវាបានកើតឡើងក្នុងកំឡុងពេលតស៊ូ។
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅលើកញ្ចឹងករបស់នាងបង្ហាញ
ថានាងត្រូវបានចងខ្សែពីខាងក្រោយដោយខ្សែកនោះ។
ស្នាមជាំនៅលើកញ្ចឹងករបស់នាងមិនត្រូវគ្នានឹងឈើឆ្កាងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាធ្វើអោយខ្ញុំដួលផងដែរ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅលើខ្សែកហើយឃាតករបានយកវា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
នៅ​ទីនោះ។
សូមទោសខ្ញុំ។
- អ៊ូតើមួយណាដែលអ្នករកឃើញសាកសព? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងដែលបានចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
កោសិកា? អូស្តាប់ទៅដូចជាពន្ធនាគារ។
[អេលឡា] អូយ, "កោសិកា" ។
នោះជាពាក្យសាលាចាស់សម្រាប់បន្ទប់របស់ពួកគេ។
សួស្តី។
អ្នកគាំទ្រយូរអង្វែងភ្ញៀវដំបូង។
ស្ទើរតែបានចុះឈ្មោះដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំទើបតែឆ្ងល់ទេ ... - សូមទោស។
អូបងស្រី Victoria ។
តើនាងតូចចិត្តពេលថ្មីៗនេះឬបោះបង់ចោលការសិក្សាជាមួយនរណាម្នាក់?
មែនហើយបងស្រី Victoria បានរកឃើញថា
នាងត្រូវបានគេទទួលយកតាមលំដាប់របស់យើង។
នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
យើងពិតជាមានព្រះពរណាស់ដែលព្រះបានចាត់អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីរកអ្នកដែលធ្វើបែបនេះអ្នកអង្កេត។
អូ។
ម៉ែ, យាយ។ មែនហើយបាទ។ នោះជាអ្វីដែលព្រះធ្វើ។ យាយ។
ម។ បញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះសម្លាប់ដូនជីម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាហើយ ...
អ៊ំ ...
- សូមអភ័យទោសពួកយើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។ - គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
យាយមួយវិនាទី។
- ស្អី? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រមាថពួកគេដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះមិនមែនជាអាជីពទេ។
មែនហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតនៅចំពោះមុខដូនជី។
ពួកគេកំពុងលាក់អ្វីមួយ។ វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនឃើញពួកគេបើកទ្វារអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ចំណុចត្រឹមត្រូវ។
ហេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចប្រើជំនាញរបស់អ្នកលើករណីនេះ។
ខ្ញុំនៅឯសន្និបាតមួយនៅឯ Silver Lake off Cole និង Galvin ។
តើអ្នកគិតយូរប៉ុណ្ណារហូតដល់អ្នកអាច ...
[ធ្វើកិច្ចការអាថ៌កំបាំង]
... មកដល់ទីនេះ?
អូ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទេវតានិងអ្វីទាំងអស់នោះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ដានីយ៉ែល។
[លាងបំពង់ក] បាទ / ចាស?
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនចង់អោយខ្ញុំជួយលើករណីរបស់នាងទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាហេតុអ្វីទេ។
តាមពិតអ្នកមិនអាចទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវបង្កើនល្បឿនការងាររបស់នាងដែលជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកអាចជាចម្លើយចំពោះបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្សែដៃប៊្លុកសម្រាប់ឈ្នះ។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំអាចជួយករណីរបស់នាងពីក្រោយឆាក។
- ហាំ។ - ម។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងអង្គុយលើអ្វី?
នេះជាករណីរបស់ Chloe ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងជីក
តាមរយៈការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយសេចក្តីថ្លែងរបស់សាក្សី។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើរាល់ថ្ងៃ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងដោះស្រាយឃាតកម្មបង្ហូរឈាមខ្លួនឯងទេ?
[សើច]
ដានីយ៉ែល, អ្នកគ្រាន់តែជាបណ្ណារក្សសំដែងសិរីរុងរឿង។
ខ្ញុំដោះស្រាយករណីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺលូស៊ីហ្វើរ។
ប៉ុន្តែយើងក៏គាំទ្រគ្នាដែរហើយ
នេះជាអ្វីដែលការងារប៉ូលីសពិតមើលទៅ។
ត្រូវហើយការងារប៉ូលីសពិតមើលទៅគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់។
មើលតើអ្នកចង់ជួយក្នុងល្បឿនលឿនរឺអត់?
ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង
ឈរនៅជញ្ជាំងទាំងនេះ ...
រំmeកខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងប្រាក់។
ចាំមើលតើនេះឋានសួគ៌ដូចអ្វី?
ទេប៉ុន្តែមានក្តីស្រឡាញ់ច្រើនចំពោះឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះវាមានអារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា។
ហើយក៏ខុសគ្នាឆ្ងាយដែរ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នកថា ...
ខ្ញុំមិនអាចបន្ថយល្បឿនដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាជម្រើសមួយ។
វ៉ោ​វ។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ព្រះ។
[scoff]
ជាការប្រសើរណាស់, ជាច្រើនដូចជាខ្ញុំស្រឡាញ់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នារូបភាពផ្លូវចិត្តដូនជីដាល់មួយក្រុម,
បញ្ហានោះគឺពួកគេកំពុងត្រជាក់ខ្ញុំចេញ,
ហើយខ្ញុំគិតថាជាមួយនឹងអ្នកក្លាយជាទេវតាមួយហើយទាំងអស់
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រើនោះ។
ក្លូខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំចំពោះពួកគេទេ។
[ចាប៉ី]
- ទេមិនមែនទេ - - [ថ្ងូរ]
ទេវតាខ្ញុំមានន័យថា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេគិតបន្ថែមទៀតនៅតាមបណ្តោយនៃ, ដូចជា,
ហ្សូលូសឺររបស់។
តើអ្នកមានឥទ្ធិពលដូចគ្នាទៅលើមនុស្សទេ?
សុំទោសខ្ញុំអត់ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
[ចម្រៀងភ្លេងការទេវតាលេងភ្លេង]
សូមអរគុណចំពោះការវិលត្រឡប់មកវិញដែល
មានឆន្ទៈក្នុងការស្តាប់។
អូយ ... [ការឈូសឆាយបំពង់ក]
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ ...
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលមានផ្ទៃពោះទាំងស្រុងដោយបដិសេធ។
[ពេលស្រែក]
សូម្បីតែពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចែកចាយខ្ញុំគិតថា ...
ត្រូវតែមានកំហុស។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់ពីកំណើត ...
នៅពេលខ្ញុំកាន់នាង ...
មែនហើយគ្មានការបដិសេធថា ...
[ស្រែកថ្ងូរ] ... នាងជារបស់ខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់នាង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេបាននាំនាងទៅ NICU ហើយ ...
រឿងទាំងមូល ...
ហាក់ដូចជាសុបិន។
មួយ ...
មួយដែលខ្ញុំមិនបានត្រៀមទុកមុនដើម្បីដោះស្រាយ។
កូនរបស់អ្នកគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។ យល់ហើយ
ទេ
ព្រះទេ។
ទេនាងល្អឥតខ្ចោះ
ហើយស្រស់ស្អាតហើយ ...
ហើយខ្ញុំមិនមានកម្លាំងដើម្បីចិញ្ចឹមនាងទេ។
[sobs]
ហើយខ្ញុំមិនមានកម្លាំងដើម្បីប្រឈមមុខនឹង
ការផ្តល់ឱ្យនាងឡើង។
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះនៅពេលគិលានុបដ្ឋាយិកានៅឆ្ងាយ ...
ខ្ញុំបានចាកចេញ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ ...
អ្នកទើបតែដើរចេញ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្លាក់នរក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងនោះទេប៉ុន្តែការពិតគឺ ...
ការពិតគឺថាម៉ាឃិត ...
ខ្ញុំគិតអំពីនាង
រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមរកនាងពីរបីដងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងនៅទីណា។
របៀបដែលនាងធ្វើ។
នាងហាក់ដូចជាល្អ។
អ្វី?
[Amenadiel] យើងពិតជាពេញចិត្តក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក។
អូ! ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
អូតើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើបាបបងស្រី Victoria ទេ?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើបាបបងស្រី Victoria ទេ?
មែនខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើបាបបងស្រី Victoria ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
- WHO? - អារក្សពិតណាស់។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
សូមអរគុណ។
សំណួរគឺថាតើអ្នកដឹងថានរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើបាបបងស្រីវិចតូរីយ៉ាទេ?
អូ។
ត្រូវ។ ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាចង់សម្លាប់ព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែតើនរណាអាចកុហកភ្នែកស្រស់ស្អាតទាំងនោះបាន?
ដូច្នេះម្តាយដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងដូនជីគឺជាឃាតក?
អិម - ហ៊ឺម។ តាមមើលទៅម្ដាយអេនជេលីកាបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក
ហើយបន្ទាប់មកបានរត់គេចហើយចូលរួមក្នុងអនុសញ្ញានេះ។
នាងមកទីនេះតាំងពីពេលនោះមក។
ដូនជីភាគច្រើនដឹងអំពីវាប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែការពារនាង។
ជាការប្រសើរណាស់, រហូតដល់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេខ្លះនៃ mojo របស់អ្នក។
មែនខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។ នោះមិនដែលកើតឡើងពីមុនទេ។
មែនហើយពួកគេជាដូនជីអ្នកគឺជាទេវតា។ ប្រហែលជាពួកគេយល់ថា។
ប្រហែល។
ប្រហែល។ ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួយ។
អញ្ចឹងប្រហែលជាជនរងគ្រោះយើងរកឃើញការពិតហើយចង់ទៅរកប៉ូលីស។
ម៉ាក់អេននីកាព្យាយាមបំបិទមាត់នាង?
ខ្ញុំនឹងអោយដាន់ជីកចូលវាមើលថាតើវាអាចជួយបានទេ។
[ស្រ្តី] វាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបងប្អូនស្រីខ្ញុំព្យាយាមលាក់បាំងនូវអំពើបាបពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានកង្វល់សំរាប់ខ្ញុំទេ។ សូមមេត្តាកុំថ្កោលទោសពួកគេពេក។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ខ្ញុំមិនជឿថាមានក្រដាសស្នាមច្រើនសម្រាប់អនុសញ្ញាតែមួយទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេជាដូនជី។
តើមានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្មានដែលអាចកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
អនុសញ្ញាតែមួយ? មមម។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាឯកសារនៅលើ Mother Angelica ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
អិម - ហ៊ឺម។
- នេះនឹងយកជារៀងរហូត។ - មែនហើយ។
ដានីយ៉ែលអើយ
ខ្ញុំអាចលួងលោមការពិតចេញពីពួកគេ។
Bro មានដូនជីចំនួន ៣០ នៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាលឿនជាង។
- មែនហើយវាពិតជារីករាយជាង។ - សូមអញ្ជើញមក, នេះគឺជាការសប្បាយ។
តើមែនទេ?
ឃាតកម្មបុរសវាដូចជា ...
វាដូចជាល្បែងផ្គុំរូបដ៏មហិមាមួយ
មានតែអ្នកមិនដឹងថាបំណែកជ្រុងជា
អ្វីឬវានឹងទៅជាយ៉ាងណានៅពេលដែលវាធ្វើរួច
អ្នកទើបតែពិពណ៌នាអំពីការធ្វើទារុណកម្ម។ ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹង។
វាអាចចំណាយពេលច្រើនម៉ោងថ្ងៃរាប់ឆ្នាំ។
ពិតជាធ្វើទារុណកម្ម។
ខ្ញុំមើលឃើញថាសមហេតុសមផលជួយខ្លួនឯងមិនបានជោគជ័យទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅក្នុងលោកនេះមានអារម្មណ៍ល្អជាងពេលដែលអ្នករកឃើញបំណែកនោះ
ហើយបន្ទាប់មករីកដុះដាលទេ! ភ្លាមៗនោះវាចុចទាំងអស់គ្នា។
អូសួស្តី។
អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញបំណែកដានីយ៉ែល។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយពួកគេ។
ផ្លូវកាត់មិនមែនជាចម្លើយទេលូស៊ីហ្វើរ។
ខំប្រឹង ...
[ចុចអណ្តាត] ... បង់លុយ។
[លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ]
[ការកាត់បន្ថយជណ្តើរយន្ត]
អា - ហា!
អ្នកស៊ើបអង្កេតមានជនសង្ស័យរួចហើយ។ ល្អបំផុត។
បងប្រុស។
អូលូស៊ី។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
ក្លូបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយក្នុងករណីរបស់នាង។
[សើច] ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនលេងសើចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ភាគច្រើនខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលកំពុងលេងអាម៉ែនអាដេល
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទុកវាឱ្យអ្នកជំនាញ។
ដូចជាអារក្សដែរឬទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់។
ខ្ញុំយល់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។ អ្នកគ្រាន់តែ ...
គ្រាន់តែជាអ្នកដែលបានរកឃើញជនសង្ស័យចុងក្រោយរបស់យើង។
អូពិតជាមែនទេ?
ពិតឬ?
អ្នកដឹង​ហើយ...
ក្លូនិងខ្ញុំពិតជាបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើការជាមួយនាង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសាខ្ញុំខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំបានធំឡើងនៅព័រតូរីកូ
ក្នុងសង្កាត់ដែលអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកអាចស្រមៃ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសម្នាក់ដើម្បីការពារខ្លួន។
ខ្ញុំបានភៀសខ្លួននៅទីនេះដើម្បីរួចផុតពីការសងសឹក
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញការផ្សះផ្សានៅក្នុងព្រះហស្ថរបស់ព្រះ។
ប៉ុន្តែបងស្រី Victoria បានរកឃើញការពិត។
នាង​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់នាងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានទទួលយកទេតើនាងទេ?
នាងនឹងរាយការណ៍មកអ្នក
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
នាងពិតជាមានការយល់ដឹង
ដូចបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែរ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានដឹកនាំការអធិស្ឋាននៅពេលដែលបងស្រី Victoria ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ជាអកុសល Alibi របស់អ្នកគឺជាក្រុមដូនជី
ដែលបានបង្ហាញថាពួកគេនឹងជួយអ្នក។
[ស្រែកថ្ងូរ]
តើអ្នកប្រាកដជាមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ប្រាប់យើងទេឬ?
ខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនស្រីខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- [អាមេនណាដេលនិយាយខ្លីៗ] - ប្រសិនបើមានរឿងជាច្រើនត្រូវប្រាប់ខ្ញុំនឹង
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
អ្វីៗផ្សេងទៀតស្ថិតនៅក្នុងព្រះហស្តរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
ប្រសិនបើនេះជាផ្លូវដែលគាត់ចង់អោយខ្ញុំដើរ ...
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
អ្នកពិតជាសុខចិត្តលះបង់ឆន្ទៈសេរីរបស់អ្នកដូចអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តមានជំនឿ។
អូ!
ខ្ញុំដឹងថាមើលទៅនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះអនុសញ្ញារបស់យើងបានយកស្ត្រីជាច្រើនដូចជាអ្នក
ស្ត្រីដែលមានអារម្មណ៍ថាគ្មានថាមពល, រសាត់។
កូនមានការគ្រប់គ្រងច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀតកូនរបស់ខ្ញុំ។
[បំពង់ក scoff ច្បាស់លាស់]
ដែលវាគឺជា?
ត្រួតត្រាឬជំនឿ?
អ្នកមិនអាចមានវិធីទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នកអង្កេត។
អ្នកជួយអ្នកដែលអស់សង្ឃឹម។
វាត្រូវការកម្លាំងខ្លាំងដើម្បីធ្វើរឿងនោះ
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមានកម្លាំងដើម្បីរកអ្នកដែលពិតជាធ្វើរឿងនេះ។
[លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ]
តើត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
[Dan sniff]
តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេរបស់ខ្ញុំទេ?
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីឆ្លងកាត់កិច្ចការដ៏ធុញទ្រាន់និងគ្មានប្រយោជន៍មួយទៀត។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
កំណត់ត្រាទូរស័ព្ទ។
មក​នេះ។
ពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងនូវអារម្មណ៍ថានាងជា
នរណាឬនរណាអាចមានហេតុផលសម្លាប់នាង។
ទាំងអស់ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើព័ត៌មានលម្អិត។
អញ្ចឹងតើព័ត៌មានលម្អិតនេះយ៉ាងម៉េចទៅ? អ្នករកឃើញបានចាប់ឃាតកររួចទៅហើយ។
អ្នកប្រាកដថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់?
មើលលេខនេះនៅទីនេះ។ មក​នេះ។
មួយនេះវានៅតែបង្ហាញ។
ដំបូងនៅចន្លោះពេលទៀងទាត់បន្ទាប់មកជាមួយនឹងភាពញឹកញាប់កើនឡើងដែល
នាំទៅដល់ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់នាង។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃមុនការស្លាប់របស់នាងវាត្រូវបានខកខានក្នុងការហៅទូរស័ព្ទ។
ជនរងគ្រោះមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ប្រហែលជាមានអ្នកខ្លះធុញទ្រាន់នឹងការមិនអើពើ។
មែនហើយវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វី?
នោះជាលេខរបស់វាសនាទំព័រ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេនឹងមិនអើពើនឹងនាងទេ។
រង់ចាំ, វាសនាទំព័រ, តារាប៉ុប?
- ម។ - ម៉េចដឹងលេខនាង?
- រឿងកំប្លែង ... - មិនអីទេកុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ក្លូ។
អញ្ចឹងដរាបណាវាបង្កើនល្បឿន។
តាមពិតវាអាចជាការនាំមុខថ្មីមួយ។
ការងារអស្ចារ្យលូស៊ីហ្វើរ។
យកមកវិញ!
ដូច្នេះ ...
ទំព័រវាសនា។
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់ឈ្មោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្មានវាមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកជាអ្នកគាំទ្រតន្ត្រីរបស់នាង?
“ មូលហេតុដែលនាងចង់ទិញអនុសញ្ញារបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាក្រៅពីខ្ញុំទេ។
អ្នកបានបដិសេធនាង?
យាយនាងពិបាកចិត្តណាស់។
រង់ចាំតើអ្នកគិតថានាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់បងស្រី Victoria ឬ?
យើងមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគេហទំព័រ Destiny Page កំពុងហៅដូនជីនៅឯអនុសញ្ញាមួយដែលនាងចង់ទិញ?
ជាការប្រសើរណាស់អាល់ប៊ុមចុងក្រោយរបស់នាងគឺជាសក្ខីភាពនៃជំនឿដែលរកឃើញថ្មី
ហើយអាល់ប៊ុមដែលនាងកំពុងធ្វើការត្រូវបានគេសន្មត់ថាបន្តនៅក្នុងសរសៃនោះ។
សូមកុំប្រាប់លូស៊ីហ្វើរ។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើវាសនាជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរថ្មី
យើងគួរតែទៅនិយាយជាមួយនាង។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ដកដង្ហើមធំ] ឈ្មោះនាងគឺអាឌ្រីយ៉ាណា។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ពីអ្វីដែលពួកគេដាក់ឈ្មោះនាង។
[Maze] ហាំ។
នៅទីនេះនាងមក។
សួស្តីអ្នកដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ ...
អ្នក
មិនជឿទេ។
អត់ទោស?
ដែលអ្នកមើលទៅដូចអ្នកធ្វើនៅលើផ្ទាំងរូបភាពរថយន្តក្រុង។
[សើច] ពិរោះណាស់អរគុណ។
នេះគឺជាលីនដា។
- នាងជាអ្នក ... - អ្នកទិញសក្តានុពល។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំដឹងថាយើងមិនមានការណាត់ជួបទេ។
មិនអីទេ ចូលមក។ មិនអីទេអស្ចារ្យណាស់។
សូមស្វាគមន៍។
- សូមស្វាគមន៍។ - ស្អាត​ណាស់។
អូ! សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលសូមអរគុណ។
[និយាយមិនច្បាស់] ការ
មើលផ្ទះជាលើកដំបូងអាចជាចំនួនដ៏លើសលប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីកក់ក្តៅដល់ទីអវកាស។
ចំណាយពេលគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការ
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរដូចដែលយើងទៅ
- សូមសួរដោយសេរី។ - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ការសុំកូនចិញ្ចឹម។
មែនឬអត់?
អ្វីដែលដៃគូរបស់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
ថាតើសាលារៀនស្រុកយ៉ាងម៉េចដែរ? ពីព្រោះយើងកំពុងពិចារណាលើការសុំកូនចិញ្ចឹម។
សាលារៀនល្អណាស់។ គ្រប់វិធីរហូតដល់ថ្នាក់ទី ១២
ហើយដោយផ្ទាល់ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យដែលអ្នកកំពុងគិតអំពីការសុំកូនចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។ រឿងដែលល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែតើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សទេ?
ឆ្លងកាត់វ៉ាយហ្វាយ?
តើសញ្ញាគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនង?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើរឿងនេះទាក់ទងនឹងផ្ទះយ៉ាងម៉េចទេ។
នេះគឺជា ... [ហ្គ្រេស]
សូមទោសអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះមើលទៅដូចជាផ្ទះស្អាត។
វាពិតជា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមានគេបោះបង់វាចោល។
- មិនអីទេអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមឱ្យអ្នកភ្ជាប់ជាមួយកូនអ្នក។
អូពិតជាមែនទេ? "វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើវាអំពីខ្លួនអ្នក
ខណៈពេលព្យាយាមធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំក្នុងដំណើរការនេះ។
ឬខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកប្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកនូវការពិត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
[ថ្ងូរ]
អ្នកតាមដានចុះម្តាយរបស់អ្នកព្រោះអ្នកបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចក្នុងការមើលឃើញរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនរណាដឹងថានៅពេលណា ...
ឬប្រសិនបើ Adriana នឹងត្រៀមខ្លួនដើម្បីជួបខ្ញុំ?
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំបានសំរេចវាត្រូវការដើម្បីឱ្យបានរហូតដល់ទៅរបស់នាង។
មនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំមិនមែនលីលីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នក ...
អ្នកគួរតែនិយាយទៅកាន់នាង។
អូ, ជនសង្ស័យខុស។ ការផ្លាស់ប្តូរថ្មី។
អ្នកប្រាកដថាអំណាចរបស់អ្នកបានបាត់ហើយឬនៅ?
ធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងបន្ថយល្បឿន។
ដោយសារតែអ្នកតែងតែទទួលបានជនសង្ស័យដំបូងភ្លាមៗ?
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនដែលចាប់ដូនជីនោះទេ។
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំចង់អោយក្លូលដោះស្រាយបញ្ហារបស់គាត់ដូចអ្នកដែរ។
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើអព្ភូតហេតុនៅលើម្តាយរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត
ដំបូង។
- នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ - អ្នកគឺជាអ្វី?
ទៅមុខនិយាយ។
ច្រើនឆ្នាំកន្លងមកហើយនៅព្រះវរបិតា
ខ្ញុំបានចុះមកផែនដីដើម្បីប្រទានពរដល់មនុស្សម្នាក់ ...
Penelope Decker ។
ហh?
នៅពេលដែលម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាមមានកូនពួកគេបាននិយាយថាពួកគេប្រហែលជាបោះបង់ចោលហើយ។
ហើយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកលេង
អ្នកបានកើតមក។
អាម៉ែនណាដេល។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ?
[សើច]
[បំបាត់បំពង់ក] ជាការពិតណាស់ទេ។
ដូច្នេះ“ បានដាក់ព្រះពរ” មិនមែនជាការត្រេកត្រអាលទេឬ?
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនក្នុងករណីនេះទេ។
ទេចាឡូទេ។ លូស៊ីឈប់។
សូមស្តាប់ Chloe ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅតែជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីបញ្ហានេះពីមុន។
- ខ្ញុំទើបតែ ... - មិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានភាពស៊ាំនឹងហ្សូហ្វើររបស់លូស៊ី។
តើខ្ញុំមានអំណាចណាមួយរឺក៏
អ្វីដែលត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ដៃធ្នឹមឡាស៊ែរទេ?
អត់
ទេ។ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែមានការព្រួយបារម្ភជាមួយនឹងការបង្កើតលោកស្រីអរុណស្តារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Chloe ។
ការស៊ើបអង្កេតនៅពេលដែលខ្ញុំបានស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ ... ឧបាយកល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថាវានៅឆ្ងាយពីបណ្តាសា។
វាជាអំណោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា ...
ទាន់ពេលអ្នកមកមើលវាតាមរបៀបនោះដែរ។
មានភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំងគឺលូស៊ីហ្វើរ។
អ្នកត្រូវបានគេផ្តល់អំណោយ។
ខ្ញុំគឺជាអំណោយនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារឿងមួយដែលត្រូវបាន
បង្កើតឡើងសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ ... អូ
...
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- [លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ] - [បិទទ្វារ]
មែនហើយវាដំណើរការល្អ។
[ស្ត្រី] នៅថ្ងៃទីប្រាំប្រាំមួយប្រាំមួយប្រាំពីរឡើងហើយទៅ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតខ្លះ។
ដើរមួយពីរបីបួន។
ព្យាយាមនិងបន្តនៅលើការវាយ, ពីរ,
បី, បួន, និងឡើង, ប្រាំមួយ,
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ពីរ, បី, បួន,
និងប្រាំ ... អូព្រះរបស់ខ្ញុំ! កាត់!
សម្លាប់តន្ត្រី។
វាសនាអ្នកពូកែប៉ុន្តែបុរសយើងបានធ្វើវា ៤៥ ដងរួចទៅហើយ។
វាពិតជាលោតខ្លាំងណាស់។
អ៊ំអ្នកអង្កេត Decker, LAPD ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយវាសនាទំព័រ។
ខ្ញុំខ្លាច Miss Page ត្រូវការភាពឯកជនទាំងស្រុងនៅពេលនាងអធិស្ឋាន។
អេ។
អញ្ចឹងហាន់ហ្អេ
as ដូចអ្វីដែលខ្ញុំគោរពអញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
មែនហើយកាលវិភាគរបស់នាងគឺស្អាតណាស់។ អូប្រហែលជាថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ក្រោយ?
ម។
លើកលែងតែអ្នកមានដីកា។
យាយ។
[អាថ៌កំបាំងធ្វើកិច្ចការជំនួញ]
- [ដង្ហក់] - វូ។
មិនអីទេខ្ញុំបានស្តាប់តន្ត្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានជំនឿដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំគួរតែមាន
ឥទ្ធិពលស្ងប់ស្ងាត់លើអ្នក។
- ត្រូវហើយ។ - ហាន់!
ហេ!
ហេ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ, ប៉ា?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - [Chloe] រង់ចាំ!
- ចាំគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។ - គឺ​គាត់?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថានាងអាចនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីឃាតកម្មនេះ
។
ប៉ុន្តែតន្ត្រីថ្មីៗរបស់នាងគឺគ្រាន់តែជាការប្រមូលផ្តុំនៃការកុហកដ៏ស្រស់ស្អាត។
[វាសនា] ឃាតកម្ម?
មាននរណាម្នាក់ត្រូវគេសម្លាប់?
យាយ។ Victoria Reynard ។
- វាសនាអ្នកមិន ... - មិនអីទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងឈប់ទទួលយកការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះអ្នកសារភាពថាស្គាល់នាង? - មែនហើយ។
នាងជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកម្តាយ Angelica បានបដិសេធមិនលក់
ហើយតើអ្នកបានបញ្ជូនជំនួយការរបស់អ្នកដើម្បីប្រមូលផ្តុំ?
វាហាក់ដូចជាគំនិតល្អនៅពេលនោះ
រហូតដល់ Victoria បានលង់ស្រឡាញ់ជីវិត។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី? អ្នកបានសម្លាប់បុព្វហេតុរបស់នាងដែលនាងក្បត់អ្នក?
អ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់នាង?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Victoria
ហើយខ្ញុំរីករាយចំពោះនាង។
ទីបំផុត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាសកម្មភាពទាំងអស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអធិស្ឋាននៅពេលខ្ញុំចូល?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានដឹងខ្លួនអស់រយៈពេលមួយខែហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេល្បួងដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកាលពីម្សិលមិញនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកនៅឯណា?
កិច្ចប្រជុំ AA ។
ទទួលបាន
ឈីប របស់ខ្ញុំ ១ ខែនិងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកណាអាចស្បថសម្រាប់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំទៅក្លែងខ្លួន។
អាវរោមពណ៌ខ្មៅក្រណាត់ពណ៌ផ្កាឈូក។
ចុះចំណែកបន្ទះឈីបមួយខែនោះវិញ? នោះនឹងបង្ហាញថាអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានទៅលេងយ៉ូហ្គាពពែបន្ទាប់ពី។
វាធ្លាក់ចេញពីហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកដឹងទេ ...
ពួកគេញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាពពែមួយបានស៊ីអាលីបារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
[ការលាយពពែ]
[លូស៊ីហ្វើរ] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
សមនឹងអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
កិច្ចការគួរឱ្យអាម៉ាស់ធ្យូងថ្មក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំមិនគួរព្យាយាមប្រញាប់ប្រញាល់រកឃើញទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្លាស់ទីលឿនជាងនេះដានីយ៉ែល។
លូស៊ីហ្វើរប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាលឿនជាងមុនអ្នកពិតជាអាចជួយបានសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរមួយ។
អូ!
ល្អ​ណាស់។
ដាក់ស្ដ្រីក្នុងប្រអប់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នកមិនចាំបាច់រុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
តើអ្នកអាចដាក់វាបានលឿនជាងនេះទេ?
អត់ទោស។
អូតើស្ត្រីដែលរស់នៅទីនេះនៅឯណា?
លីលី Rose? នាងបានស្លាប់ពីរបីថ្ងៃមុន។
ទុកចោលមួយតោន។
នាងជានរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ?
ទេ
ប្រហែលជាអ្នក
អាច
មាននាទីបានទេ?
ប្រាកដ។ ហេ, បុរស, មក។
យើងកំពុងសម្អាតបន្ទប់។ សូមចេញពីទីនេះ។
["ឋានសួគ៌" ដោយ Anderson Rocio ដើរតួ]
[ស្រែក]
ខ្សែដៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
ជាធម្មតាខ្ញុំនឹងមិនពាក់វា
ទេប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដានីយ៉ែលបាននិយាយថាគាត់ត្រូវការចក្រារបស់គាត់ដែលបានកំណត់
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
នេះជារបៀបដែលអ្នកជួយ?
ពិតឬ?
ដានីយ៉ែល! ខ្ញុំ ...
តើអ្នកហៅវាថាម៉េច? Canvassing ។
ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងការនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានបំពេញការងារហើយវាបានទទួលលទ្ធផលល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ល្អខ្ញុំបានសម្ភាសមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អាមេເບີលីគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅទីនេះ
នាងបានបញ្ជាក់ថាមានមនុស្សម្នាក់ចូលរួមក្នុងថ្នាក់
ជាមួយនឹងសក់ខ្មៅកាត់ចូលទៅក្នុងបូហើយពាក់អាវពណ៌ផ្កាឈូក។
អស្ចារ្យ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះបើយោងតាមប្រតិចារិកដែលបានរកឃើញដែលបានផ្ញើមកនោះ
ហើយជាអ្វីដែលវាសនាទំព័រកំពុងពាក់។
រង់ចាំអ្នកពិតជាអានប្រតិចារិកឬ?
ដានីយ៉ែលមិនមានផ្លូវកាត់ទេ។
[មុនគ្រា]
ជាការប្រសើរណាស់, ការកំណត់ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះនោះ
ទេព្រោះយើងគ្រាន់តែបានបញ្ជាក់ថាវាសនាទំព័រគឺមិនមែនជាឃាតកររបស់យើង។
ដូច្នេះយើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
យាយ។
[លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរនិងស្រែកថ្ងូរ]
ដានីយ៉ែលតើអ្នកនឹងឈប់មើលទេ? តើអ្នកមិនអាចឃើញស្ត្រីចូលរួមទេ?
យាយ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ហា!
សូមអរគុណ។
អ្វី?
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
អូ!
យាយ។
អ្នកបុកចុងក្រោយស្លាប់ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្ដស្រាវជ្រាវ។
កុំរារាំងអ្នក។
តាមពិតវាគ្រាន់តែជំរុញឱ្យអ្នកព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំសត់។
ទេ
អ្នកឃើញទេសម្រាប់សត្វឥន្ទ្រីខ្ញុំជាដៃស្តាំរបស់ព្រះអ្នកដឹងទេ?
ហើយភាគច្រើនខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែការឃ្លាំមើលការតស៊ូរបស់អ្នក
ដើម្បីឃើញអ្នកបន្តជីករកការពិត
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមានការចង់ដឹងចង់ឃើញដដែលព្រោះពេលនោះ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមានចំលើយដែលអ្នកកំពុងសុំ។
ប៉ុន្តែជាអកុសលខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ហើយលូស៊ីហ្វើរក៏មិនមានដែរ។
- [លូស៊ីហ្វើរ] ខ្ញុំដឹងថាឃាតករជានរណា។ - [ដាន] យើងដឹងថាឃាតករជានរណា។
- យើង។ - មែនហើយ។
មិនអីទេដូច្នេះការចម្លងរោគអាថ៌កំបាំងជុំវិញករបស់ Victoria?
វាស្របជាមួយចិញ្ចៀន។
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ
ដែលអ្នកពាក់ជុំវិញករបស់អ្នកដើម្បីបញ្ឈប់ពពែមិនឱ្យបរិភោគវាចេញពីដៃរបស់អ្នក។
ឬនៅពេលដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងសួនសត្វមួយ។
នេះមិនមែនជាហេតុផលតែពីរទេ។
ខ្សែដៃប៊្លុកសម្រាប់ឈ្នះ។
[ការផ្ទុះសាកល្បង]
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំអាចមើលឃើញហេតុអ្វីបានជាគូដណ្ដឹងនឹងត្រូវបានទទួលយកនាងតូចចិត្តជីវិតរបស់ដូនជីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនមានភ័ស្តុតាង
មិនដឹងថាគូដណ្តឹងជានរណា។
យើងមិនដឹងថាគូដណ្តឹងជា“ គាត់” ទេ។
- [លូស៊ីហ្វើរ] ត្រូវ។ - ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ ...
- [បងស្រីហ្វ្រង់ស័រ] សូមអភ័យទោស។ - មែនហើយ?
តើមានកន្លែងណាដែលយើងអាចនិយាយជាលក្ខណៈឯកជនបានទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
អ្នកភ័យណាស់។
មិនអីទេបងស្រីហ្វ្រង់ស័រ។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះតាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំធ្វើតែស្តាប់ ...
ពេលណាអ្នកសារភាពការពិតអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលពីអារម្មណ៍របស់វា។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចមុនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ជាស្ត្រីដែលមានជំនឿប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយអ្នកឃើញហើយនោះគឺជាហេតុផលជាច្រើន។
ដោយសារតែអ្នកបងស្រីហ្វ្រង់ស័រ
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
[ញ័រដង្ហើម] នៅទីនេះ?
ឥឡូវ​នេះ?
ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យវាទៅ។
[អាម៉ែនណាដេលី] ម៉ែ ...
- អីយ៉ាស់។ - [និយាយកុហកម្តងហើយម្តងទៀត]
ចាំថាដានីយ៉ែលមិនមានផ្លូវកាត់ទេ។
[straining Amenadiel]
សូមឱ្យគាត់ដាក់នៅក្នុងការងារនេះ។
ចំណុចល្អ។
[Amenadiel grunting]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអោយទៅហើយ។
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរនូវការពិតនៃអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
នោះហើយជា ... នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
នេះ​គឺ​ខុស។
[ដង្ហើមញ័រ]
ខ្ញុំជាដូនជី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ព្រះវាគ្រាន់តែ ...
នៅពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកខ្ញុំ
ទទួលបានអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
តើវានិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វាស្តាប់ទៅដូចជាមិនសមហេតុផលទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងព្រះ។
ប៉ុន្តែវាមិនច្បាស់ទេវា
ដូចជា ... សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះព្រះកំពុងត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្នក ...
តាមរយៈខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងរឿងនេះផងទាល់តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយខ្លាំង ៗ ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់អ្វីមួយ។
រង់ចាំនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានមកនិយាយអំពី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមករកអ្វី?
ឃាតកម្មលើបងស្រី Victoria ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
ប្រហែលជាអ្នកអាច។
តើនាងធ្លាប់និយាយពីមិត្តប្រុសទេ? គូដណ្តឹង?
ចុះភ្ញៀវទេសចរណាខ្លះ?
ជាធម្មតានាងចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
នាងបាននិយាយថានាងបានរកឃើញបន្ទប់សំងាត់ដែលគ្មានអ្នកណាដឹងហើយ ...
នាងចូលចិត្តទៅទីនោះដើម្បីនៅម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះប្រសិនបើបងស្រី Victoria បានស្គាល់បន្ទប់សម្ងាត់ ...
មើលទៅដូចជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីជួបគូដណ្តឹងសម្ងាត់។
រកបន្ទប់ប្រហែលជាយើងអាចរកភស្តុតាងខ្លះដើម្បីធ្វើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណគាត់។
យាយ។
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
នៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងគិតពិចារណាពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយវានឹងមិនអីទេមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំច្បាស់ជាមិនគិតដូចពេលនេះទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់អោយយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងនាំខ្ញុំទៅរយៈពេលយូរដើម្បីទទួលបានជាងនេះ។
- ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែល ... - ខ្ញុំយល់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកធ្វើ?
មិនមានផ្លូវកាត់ទេ។
គ្រាន់តែ ... ចំណាយពេលគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យល់ព្រម។
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
វានឹងនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
[យន្ដការដោះសោ]
[ការបើកទ្វារ]
[អាមេណាដេល] តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាសនាទំព័រអាចមានប្លង់មេ
ចាប់តាំងពីនាងចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទិញអាគារ។
ហើយចាប់តាំងពីអា Victoria បានធ្វើការអោយនាងនោះ
ហើយជារបៀបដែលនាងដឹងពីកន្លែងសំងាត់។
យាយនិងការហៅទូរស័ព្ទទៅកាន់អ្នកតំណាងរបស់នាងគឺ
ប៊ីងហ្គោ។
បន្ទប់ក្រោមដីសម្ងាត់។
មិនអីទេដូច្នេះតើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅទីនេះ?
មានកន្លែងណាមួយ។
អ្វី​ដែល​ថ្មី។
អ្វីដែលដូនជីនឹងមិនមាន។
អ្វីមួយ ...
ជាមួយនឹងស្នាមម្រាមដៃ។
[ហ៊ិន] ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានរកឃើញវានៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
- [ក្លូលស្រែកថ្ងូរ] - [ឆ្នុកកាំភ្លើង]
សួស្តីហាន់ហាន់។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលខ្ញុំស្នើសុំប្លង់មេ ...
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វី។
យាយ។
តើវាសនាទំព័រដឹងទេថាអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយជំនួយការរបស់នាង?
Nah នាងរវល់ពេកធ្វើការលើរូបភាពសាសនារបស់នាងពេញមួយថ្ងៃដោយ
ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពេញមួយយប់។
មិនមានអ្នកជឿច្រើនទេមែនទេ?
អូវាគឺជាការបោកប្រាស់បែបនេះ។
Victoria ក៏គិតដូច្នេះដែររហូតដល់នាងមកទីនេះ។
នាងបានបែកបាក់ជាមួយអ្នកហើយអ្នកបានសម្លាប់នាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយន័យខ្លះៗជាមួយនាង
តែយើងចាប់ផ្តើមវាយតប់គ្នា
ហើយខ្ញុំចង់អោយចិញ្ចៀនត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់ជំរុញនាងខ្លាំងពេកទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសយកកន្លែងនេះជំនួសខ្ញុំ?
យើងមានអ្វីដែលពិត។
ផ្ទុយទៅវិញនាងបានទុកខ្ញុំឱ្យនៅ
សមហេតុសមផលធ្វើឱ្យឡើង!
ខ្ញុំគិតថាយើងបាន heard គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ច្រើន។
ឥឡូវនេះនោះជាសុភាពរាបសារបស់អ្នក ...
ស្លាប់មុនគេ។
[Chloe gasps]
តើនរកយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះបើវាមិនក្លែងក្លាយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាច្រើនជាងការពិតសូម្បីតែនាងអាចដឹងហើយអ្នក - ហាន់
- អ្នកបានយកវាចេញពីនាង? - អត់ទេអត់ទេ ...
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
[ហាប់]
អូហាន់ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មានជំនឿហាន់។
ទេ
[អ្នកនិយាយលេង]
[ប៉ូលីសជជែកតាមវិទ្យុ]
យកគាត់ទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ! [ចូក]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯង។
អូខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើវាមានអារម្មណ៍សមរម្យ។
មែនហើយ ...
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាវាពិតជាមានមែនវាអាចត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនោះ។
យាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
ក្លូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលដូនជីត្រូវបានទាញមករកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
បងស្រីហ្វ្រង់ស័របាននិយាយថានាងមានអារម្មណ៍ថាស្រឡាញ់ព្រះច្រើនជាងពេលណានាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលនាងនៅក្នុងវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
មែន ...
អ្នកគឺជាទេវតា។
ខ្ញុំពិតប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងបានឃើញជំនឿផ្ទាល់របស់នាងដែល
ឆ្លុះបញ្ចាំងមកនាងវិញ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
លូស៊ីហ្វើរតាមពិត។
បុរសស្ត្រីពួកគេត្រូវបានគេទាក់ទាញឱ្យគាត់ព្រោះគាត់ទាញចេញពីបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើហេតុផលដែលពួកគេទាក់ទាញគាត់
គឺដោយសារតែរឿងនោះ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាលូស៊ីហ្វើរ ...
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សត្រលប់ទៅពួកគេវិញ?
មែនហើយតើអ្នកណានឹងមិនចង់នៅជាមួយបំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់ពួកគេ?
មែនហើយបាទ
ខ្ញុំយល់ស្របប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលគាត់ III មិនបានឃើញទេ។
ដែលអាចមានន័យថា ...
ថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចមើលឃើញគាត់ ...
សម្រាប់អ្នកដែលគាត់ពិតជា។
[ដង្ហក់]
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងបានចែករំលែកនិង ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចត្រូវបានគេស្រស់ត្រកាលមួយ ...
តើពិតដូចវាទទួលបាន។
អ្នកមិនមែនជាកាដូទេ Chloe ។
នោះគឺ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ងាយរងគ្រោះ។
នោះជាអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សំណុំបែបបទចេញផ្សាយមូលដ្ឋានទិន្នន័យសម្រាប់ឪពុកម្តាយជីវសាស្រ្ត។
ដើម្បីឱ្យកូនចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេអាចរកឃើញប្រសិនបើពួកគេចង់។
វាដូចជាការបរបាញ់គុណម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នក។
[ថ្ងូរ]
សូមអរគុណខ្វាត់ខ្វែង។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ជម្រើសដល់កូនស្រីរបស់អ្នក ...
មិនអីទេ?
អ្នក​ត្រូវតែ។
អ្នកបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយថាខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយថា "ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ" ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែនាងបានបាត់បង់។
នាងបានស្លាប់លីនដា។
[sobs]
[លេងព្យាណូ]
[ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត]
សួស្តីលូស៊ីហ្វើរ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយ?
សូម។
[ក្លូលសំអាតបំពង់ក]
អញ្ចឹងខ្ញុំមាន
ការសន្ទនាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយអាមេនដាលី។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រឹក្សាប៉ូលីសគាត់ទេ។
- អ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែនោះ។ - [ញាក់]
ទេ។ គាត់មានទ្រឹ
ស្តីអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកងាយរងគ្រោះ។
អូ។ តើប្រាប់។
អញ្ចឹង ...
ទ្រឹស្តីរបស់គាត់គឺថា ...
ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
មែនហើយខ្ញុំមានស្នាមជាច្រើនដើម្បីបញ្ជាក់បើមិនដូច្នេះទេ។
[មុនគ្រាទាំងពីរ]
គាត់បានគិតថា ...
អ្នកបានជ្រើសដើម្បីឱ្យមានភាពងាយរងគ្រោះនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំសំរេចចិត្តថា ...
មែនហើយខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់ទោស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ ... [ញាក់]
អ្នកអង្កេត។
លូស៊ីហ្វើរ។
ប្រសិនបើវាជាការពិត ...
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសងាយរងគ្រោះនៅជុំវិញខ្ញុំ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំជ្រើសរើសងាយរងគ្រោះនៅជុំវិញអ្នក។
♪បើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ♪
to ដឹងច្បាស់♪
C បណ្តាលឱ្យវាត្រូវការអ្វីច្រើនជាងពេលនេះ
♪♪ជាងការកុហកកុហកផ្អែមឥឡូវនេះ
♪♪មុនពេលខ្ញុំបើកដៃរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយដួល♪
eep ជូតជើងរបស់ខ្ញុំចោល ing
♪ច្រៀង "តើជីវិតនេះមិនពិរោះទេឬ?" ♪