[បុរសផ្លុំកញ្ចែ "ឆាតថានធូតាឆូជូ"]
[ជណ្តើរយន្តឡើង]
សួស្តីលោកលោកស្រី។
"នារី" ឯកវចនៈ។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅប៉ាឪពុកខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែវាជាហ្គេមរាត្រី។
អ្នករាវរកតែងតែមកលេងហ្គេមនៅពេលយប់។
បានមក ... ទៅលេងហ្គេមនៅពេលយប់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនដែលផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ។
ឪពុកម្តាយ។ ពួកគេជាអាថ៌កំបាំង។
អូ well ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនោះ។
[sighs]
នាងមិនបានកើតឡើងដើម្បីនិយាយអ្វីនោះទេអំពីការអំណោយទានមួយបានធ្វើនាង? មកពីព្រះ?
“ ប្រសិនបើវាជាបញ្ហាជំពប់ដួល
វាពិតជាមានបញ្ហាតិចណាស់ដែលនាងគិត។
បញ្ហាធំឡើង។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
ម៉្យាងទៀតអ្នកណាខ្វល់ថាម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំសម្រាប់មួយ។
វាជារាត្រីហ្គេមហើយ Trixie's នៅក្នុងផ្ទះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងអាចលេងផ្តាច់មុខ។
ណា។ ភាពផ្តាច់មុខមិនមែនមានតែជាមួយមនុស្សពីរនាក់ទេ។
អូល្អ។ អ្នកបានបង្វិលដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារវាជារាត្រីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅលើផែនដី
សូមចូលទៅកាន់បារ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
តើមែនទេ? ស្តាប់ទៅដូចជាបញ្ហាធំធាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
[ថ្ងូរ]
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជា Mister Rogers មែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បង្កើតអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពី ...
dagger នេះ។
តើវាធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
មិនទាន់ទេទេ។
តើការងារទាំងនេះទេ?
អូ ...
វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលអ្នកស្នើសុំ។ [មុនគ្រា]
ជាការប្រសើរណាស់, តើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
តើអ្វីទៅជា manicure? វាគ្រាន់តែជាក្របីសាមញ្ញហើយបញ្ចាំងពន្លឺប៉ុណ្ណោះ។
ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។ ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីការដាក់ខ្នោះ។
ពិតជាអ្នកចរចាមែនទេ?
ល្អ​ណាស់។
សម្រាប់មួយយប់ប៉ុណ្ណោះ ...
វាជាពេលវេលារឿងរ៉ាវនៅឯផ្ទះជួល។
[ដកដង្ហើមធំ]
។ អូ ...
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំជាធម្មតាចាប់ផ្តើមជាមួយ "ម្តងហើយម្តងទៀត" ។
តើ​នាង?
មែនហើយ ...
[និយាយ]
នៅពេលមួយ
អារក្សបានទៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
ឆ្នាំនេះ
គឺឆ្នាំ ១៩៤៦ ។
[ការលេងភ្លេងក្រុមធំ]
វាគឺជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
បុរសពាក់មួក, អេមអេលលីនកំពុងកើនឡើង
ហើយដូច្នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ការធ្វើសមាហរណកម្មបានចប់ហើយក្មេងប្រុសបានចេញពីផ្ទះពីសង្គ្រាម
និងខ្យល់គឺពោរពេញទៅដោយតន្ត្រីក្រុមតន្រ្តីធំនិងលទ្ធភាព។
មិត្តចាស់ម្នាក់បានឈោងចាប់
ខ្ញុំសុំជួបនាងផឹកនៅក្លឹបហ្គាដិន។
[លេងភ្លេងលេងភ្លេង]
ឥឡូវហ្គាដិនជាកន្លែងក្តៅបំផុតនៅលើកោះម៉ាហាតានត
ព្រោះវាមានចង្វាក់ល្អបំផុតនៅលើសមុទ្រ។
ទីក្រុងទាំងមូលស្គាល់សម្លេងរបស់នាងប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់នាង។
លីលីត។
[Trixie] រង់ចាំតើលីលីជាអ្នកណា?
ម្តាយរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
រូបភាពស្តោះទឹកមាត់របស់នាងទោះបីជាពួកគេទាំងពីរមិនធ្លាប់សារភាពក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងភាពបរិសុទ្ធ
not not ហើយមិនមែន♪
s ដេញ♪
[ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស]
♪ដូចជាអ្វីមួយដែលស្វែងរកកំរិតរបស់វា
♪ខ្ញុំចង់ទៅអារក្សខ្ញុំចង់អាក្រក់♪
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំចង់ទឹកមាត់អោយចេញស្នៀត♪
♪ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអាក្រក់♪
♪ហើយបោកនៅ jacks ♪
♪ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រាប់កុហក♪
♪ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមធ្យម♪
♪ហើយបោះភក់ pies ♪
♪ហើយនៅរោងភាពយន្ត♪
♪ខ្ញុំ ចង់ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងអង្គុយ♪
so គ្រាន់តែខ្ញុំអាចបោះជំហានលើអ្នករាល់គ្នាបាន♪
anna ខ្ញុំចង់អាក្រក់ w
w ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យសត្វរុយឈឺ♪
songs ខ្ញុំចង់ច្រៀងចំរៀងដូចជាបុរសដែលស្រែក♪
w ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច
♪♪ខ្ញុំចង់ផឹក ♪♪
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមាន♪
ខ្ញុំចង់បាត់បង់♪
ខ្ញុំចង់ធ្វើអាក្រក់♪
evil ខ្ញុំអាក្រក់តិចតួច
♪ mean ដូចជាអាក្រក់និងអាក្រក់
♪♪ដូចដែលខ្ញុំ
♪♪អាច
♪ Be ♪
Meow ។
តើអ្នកគិតថានរកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនគួរមើលលីលីគ្រូសដូចនោះទេ។
នាងជាក្មេងស្រី Stompanato ។
[លីលី] ដាក់វានៅអព្យាក្រឹតក្មេងប្រុស។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
នោះជាការប្រកួតដែលអ្នកមិនចង់ជ្រើសរើស។
អិម - ហ៊ឺម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅលេងសើចនឹងខ្លួនអ្នក?
អូហើយ ...
ហើយប្រាប់ថមមី
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
ដូច្នេះតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកតាំងពី
ពិធីជប់លៀងចេញមករបស់ម៉ារីអាន់តូនីធី។
[ទាំងសើច]
ហើយចេញមកនាងបានធ្វើ។
អាម៉ាស់អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានមកដល់ប៉ុន្មានរយឆ្នាំកន្លងមកហើយ?
អូ, ច្រៀង, ឡាន,
បង្កើននរកមួយរួមគ្នានៅក្នុងពេលតែមួយ។
[ទាំង chuckling]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ copacetic រហូតដល់នរណាម្នាក់លួចចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
អូមែនហើយនោះជាអកុសល។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងលើកទឹកចិត្តអ្នកជាមួយនឹងការរំខានដល់សុខភាព?
យើងអាចជួលផ្ទះបនហើយប្លន់ធនាគារ។
អូ!
អានីនីហីមីងវេនៅក្រុង។ គាត់តែងតែល្អសម្រាប់ការសើច។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
លូស៊ីហ្វើរនោះចិញ្ចៀននោះគឺជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងសកលលោកទាំងមូល
ដែលមានន័យចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
[រឿងល្ខោនតន្ត្រីឆ្នាំ ១៩៤០]
ត្រឹមត្រូវ។ នោះ។
អារក្សដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្ម។
វាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
[ចំអក]
មើលឃើញថាជាយូរមកហើយមុនពេលដែលនេះគឺជាប៉ូលីសបានពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
ជំនួយវិជ្ជាជីវៈ។
ជែកគឺជាបុរសស្វិតដែលខ្ញុំស្គាល់តាំងពីពេលណា។
រញ៉េរញ៉ៃបន្តិចបន្តួចចាប់តាំងពីសង្គ្រាម
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីការដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មគាត់ជាមនុស្សពូកែរកស៊ីបំផុត។
[Trixie] រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីអ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវធ្វើជាក្មេងប្រុស?
ម៉ាក់ខ្ញុំដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មគ្រប់ពេល។
វិចិត្រ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ អញ្ចឹង ...
[ភ្លេងឆ្នាំ ១៩៤០ ដើរតួ
យ៉ាងល្អ ] បើវាមិនមែនជាលូស៊ីហ្វើរអរស្តារទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវរកទីតាំងដែលជាគ្រឿងអលង្ការដែលត្រូវបានលួចដ៏កម្រនិងមានតម្លៃបំផុត។
ចិញ្ចៀននេះ ...
ដើម្បីឱ្យច្បាស់។
ចាំឈប់រឿង។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតឱ្យប្រាប់ខ្ញុំអំពីចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកគឺខ្មៅ។
តើអ្នកចង់ the រឿងនេះទេ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តឥតខ្ចោះនៅបារ៍។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ សូមបន្ត។
អូ​អរគុណ។
អញ្ចឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបិទច្រមុះរបស់ខ្ញុំ?
[ក្អក]
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
តើអ្នកបានឃើញចិញ្ចៀនចុងក្រោយនៅឯណា?
[ការលេងភ្លេងចង្វាក់ jazz]
ត្រូវហើយស្តាប់នេះគឺជាការរួមគ្នារដុបណាស់។
បញ្ហាកើតឡើងការគោះទ្វារល្អបំផុតស្ថិតនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភខ្ញុំបានឃើញបញ្ហាលំបាករបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ?
តើមានណាហ្ស៊ីសប៉ុន្មានដែលអ្នកចេញក្រៅ?
នៅភាពងាយស្រួលទាហាន។
ប្រសិនបើការផ្គាប់ផ្គុនកើតឡើងខ្ញុំសន្យាថានឹងឱ្យអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់។
[ទាំងស្រែកថ្ងូរ]
ដូច្នេះ ...
តើអណ្តូងមួយក្នុងចំណោមអណ្តូងណាដែលយើងត្រូវសម្ភាសមុនគេ?
មនុស្សដដែលនិយាយគ្រប់គ្នា។
[ចិញ្ចៀនចុះឈ្មោះប្រាក់]
នៅជាមួយអ្នកក្នុងរញ្ជួយពីរ។
តើអ្នកពុលអ្វី?
ជីន? តេគីឡា?
យើងកំពុងស្វែងរកព័ត៌មាននៅលើចិញ្ចៀនរបស់លីលី Rose ។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាចាប់វាទេ?
ពាក្យនៅតាមផ្លូវ ...
គឺមនុស្សនិយាយថាអ្នកចំណូលថ្មីម្នាក់ត្រូវបានគេមើលឃើញលាក់ខ្លួននៅជុំវិញបន្ទប់សំលៀកបំពាក់របស់លីលី
នៅពេលយប់ចិញ្ចៀនបានបាត់។
ម្រាមដៃស្អិតជាប់ដោយឈ្មោះឡាក់ឡារី។
- អូ។ - អូ។
អ្នកទទួលបានការពិពណ៌នាទេ?
[លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ]
ប្រាកដណាស់។ សង្ហា។
ប្រភេទសាច់គោ។
សក់ខ្លីថ្គាមរឹងមាំ។
ជាធម្មតាស្លៀកឈុតពណ៌ខៀវធម្មតា។
អូនិងបំណះភ្នែក។
មែនហើយអ្នកប្រហែលជាបានដឹកនាំរឿងនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ។
ឃើញទេ?
នោះហើយជាមុខរបស់សត្វកណ្តុរដែលទើបតែងាប់ទៅនឹងសត្វស្វា។
អ្នកអង្គុយតឹង។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ខ្ចីត្រចៀក។
អូ! គួរឱ្យស្រឡាញ់។
គ្រាន់តែអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានបញ្ជា។
Jack Monroe, ភីអាយ។
អ្នកមានព័ត៌មានអំពីឡាក់ឡឺរីទេ?
ឃើញគាត់នៅជុំវិញ។
សង្ហាសាច់គោសាច់ថ្គាមរឹងមាំ។
- បិទភ្នែក? - នោះហើយជាបុរស!
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជួបខ្ញុំត្រឡប់មកវិញក្នុងប្រាំ
ខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកស្គមស្គាំង។
ត្រឹមត្រូវ។
[ស៊ីរ៉ែនប៉ូលីសបានទ្រហោយំ]
[សត្វឆ្កែលូ]
ជាការប្រសើរណាស់ ...
វាហាក់ដូចជាកន្ទុយកណ្តុរបានប្រែទៅជារបស់យើងនិងរត់។
មែនហើយគាត់នឹងបង្ហាញ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ហេអ្នកគួរតែមើលខ្នងអ្នក។
[ខេក]
ជែកហ្គ្រេស
- អូ! - [លូស៊ីហ្វើរ] អ្នកម្តងទៀត?
អូ! តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំចូលរួម?
វាមានអារម្មណ៍ថាមិនចាំបាច់រាយការណ៍បន្តិចទេដែលឈរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
[ស្ត្រីស្រែក]
[ឆ្កែព្រុស]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ ] [ឆ្នុក
កាំភ្លើង]
[ឆ្មារឆ្មា] បានធ្វើ
ឱ្យពួកគេកក់ក្តៅសម្រាប់អ្នក។
អរគុណក្មេងប្រុស។
រង់ចាំ, កាន់វា!
អូសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាលោក Stompanato ។
"លោក។" គឺជាបុរស។
តើអ្នកឬអ្នកមិនបានស្នើសុំនិទានកថាទាក់ទងនឹងភេទទេ?
ខ្ញុំធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រមូលអ្នកមកទីនេះល្ងាចនេះ។
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលសួរសំណួរនៅក្នុងក្លឹបរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាក់ច្រមុះតាមកន្លែងដែលវាមិនមែនជារបស់។
ដូច្នេះ ...
ប្រសិនបើអ្នកអាចបដិសេធបាន ...
អូខ្ញុំនឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វាយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រោះលើកក្រោយ ...
ខ្ញុំនឹងមិនស្អាតទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
[henchmen សើច]
ហើយអ្នក ...
អ្នកមានសំណាងអ្នកមានមិត្តភក្តិរបស់នាង Lily បាន។
តែកុំរាក់ទាក់ពេក។
សូមរីករាយជាមួយល្ងាចរបស់អ្នក។
តោះទៅក្មេងប្រុស។
បាទអរគុណចំពោះការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំប្រាំមួយនាក់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអោយនៅពីក្រោយអ្នក
វាមិនងាយស្រួលនោះទេដោយពិចារណាថាអ្នកចំណាយពេលច្រើនលើកំរាលថ្ម។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
ជាការប្រសើរណាស់យើងនឹងពិនិត្យមើលមុខកាត់ធម្មតារបស់ឡាក់ឡារីនៅពេលព្រឹក។
អ្នកដឹងទេចោរប្លន់តូចដូចជាផេកអាក្រក់។
មិនយូរមិនឆាប់ពួកគេតែងតែបើក។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីពន្លឺដ៏អស្ចារ្យបំផុតជាមួយទីក្រុងរបស់អ្នក។
[មុនគ្រា]
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ពិធីជប់លៀងធំមួយរបស់ជីវិត។
[លូស៊ីហ្វើរ] ខ្ញុំមិនបានដឹងតិចតួចទេ
ជែកនិងប្រពន្ធរបស់គាត់គឺហ្សីរីលបានឆ្លងកាត់បំណះមួយ។
[Shirley] តើដំឡូងយ៉ាងម៉េច?
[ជេកខាំ]
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេមានក្រែមដូចអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អូ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ជែកខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែឈឺជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ ... - សូមទោស។
បាត់បង់ចំណង់អាហារ។
[គោះទ្វារ]
ព្រះបានឃាត់បុរសម្នាក់ទទួលបានសន្តិភាពនៅពេលមួយនៅជុំវិញនៅទីនេះ។
[
ស្រែកថ្ងូរ យ៉ាងខ្លាំង] [លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
ឡាក់ ឡឺ រី?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[អរូបីពិរោះ ៗ ]
ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថារ៉ូបនោះគឺជាពណ៌គួរឱ្យស្រឡាញ់លើអ្នក។
តើមានអ្វីនិយាយថាយើងចាកចេញពីចានហើយយកវាទៅបង្វិលនៅ Copacabana?
មែនហើយនោះជាភាពផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកលោកអាន់តារាស្តារប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានដៃគូរាំរួចហើយ។
អូ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកអ្នកនៅឆ្ងាយពីនរក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងគិតទេដោយ
គិតថាអ្នកមិនបាននិយាយពីរម៉ាត់ទៅនាងតាំងពីខ្ញុំមកដល់។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានស្នែងជាមួយអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតឡាក់ឡឺរីបានចូលទៅក្នុងវាជាមួយអ្នកណាម្នាក់នៅចតកាលពីម្សិលមិញ។
A, uh, bratwurst អ្នកស្នងមរតកដោយឈ្មោះ William Kincannon ។
មនុស្សម្នាហៅគាត់ថា“ វីល្លីសស្ហុលសាន់” ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
មែនហើយយើងនឹងចឹកកូនរបស់គាត់នៅពេលព្រឹក។
ជែកតើអ្នកទៅណា?
[ជែក] ខ្ញុំអ៊ំ ...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាព្រឹកព្រលឹមហើយ ...
ខ្ញុំនឹង ...
ដេកនៅការិយាល័យ។
ដូច្នេះតើ Missus បានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យខោរបស់អ្នកប្រែជាបែបនោះ?
បោកអ្នក?
ទាត់ឆ្កែរបស់អ្នក? បំផ្លាញអាវដែលអ្នកចូលចិត្ត?
គ្មាន​ខាងលើ។
ពីរបីសប្តាហ៍ត្រឡប់មកវិញខ្ញុំ ...
បានចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំខ្លះហើយ ...
[ស្រែកថ្ងូរ]
ភេសជ្ជៈពីរបីនៅក្នុងនោះប្រធានក្រុមនិយាយថាឱ្យខ្ញុំ ...
"អ្នកនិង Shirley គឺជាប្រាក់ 20 ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ចំណាយ។ "
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាជាជោគវាសនាដែលនាំ Shirley និងខ្ញុំរួមគ្នា
នៅបណ្ណាល័យសាធារណៈនៅថ្ងៃនោះ។
ទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយវាគឺ ...
គ្រាន់តែអំពីប្រាក់។
- Shirley គឺជាក្មេងស្រីដែលត្រូវបានគេហៅ? - មែនហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយការលើកខ្ញុំចេញពីរន្ធសែលរបស់ខ្ញុំគឺជាល្បិចចុងក្រោយរបស់នាង។
ល្អ។
តើអ្នកមិនមានសំណាងទេដែល
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីបទពិសោធន៍ដែលប្រពន្ធអ្នកបានទទួល
ជាមួយមនុស្សរាប់សិបនាក់ប្រហែលជាបុរសរាប់រយនាក់?
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យជាងកាត់សក់អ្នកបើកទូកអ្នកកាត់ដេរក្បួនហេ ...
បាទខ្ញុំទទួលបានហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវារំខានដល់អ្នកខ្លាំងហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែឡើងស្តេកហើយចាកចេញ?
ជាការប្រសើរណាស់ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់នាងហើយនាងនិយាយថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នករកឃើញនូវអ្វីដែលល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកបានចាប់ផ្តើមដោយការភូតកុហក
វាដូចជាការកសាងផ្ទះនៅលើដីខ្សាច់។
មិនយូរមិនឆាប់វានឹងបែកបាក់គ្នា។
សូមអភ័យទោសបានស្រឡះនៅក្នុងសុបិន
មួយដោយសារបញ្ហារបស់អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកបានគិតថាភ្លេចអំពីវាហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគិតថាភ្លេចអំពីវាទេ?
តើដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ?
- តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ ... - [បទញាក់]
... បញ្ហាដូចជាអ្នកលក់ព្រះគម្ពីរឬ ...
ឬសក្នុងប្រដាប់បន្តពូជ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតថាពួកគេមិននៅទីនោះមិនយូរមិនឆាប់ពួកគេនឹងបាត់ទៅវិញ។
អ្នកមិនអាចគូរដាវមុនបានទេ?
វាធ្ងន់ណាស់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកចង់សម្រាកសិន។
[ថ្ងូរ]
[ជែក] មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកបន្ទុកចេញ, វីលី?
តើនរកជានរណា?
Jack Monroe, ភីអាយ។
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយអារក្ស។
ខាមីណា!
តែ!
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឈ្មោះ Sigmund នឹងមានថ្ងៃនៅវាលជាមួយអ្នក។
តើចិញ្ចៀននៅឯណា?
តើអ្វីទៅ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរកឃើញដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើបានទេ?
ហេខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បារម្ភគឺ
យើងបាន heard ថាអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងក្តៅគគុកនៅឯផែកាលពីម្សិលមិញ។
បុរសឈ្មោះឡាក់ឡឺរី។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះឡាក់ឡឺរីឡារីបានលួចចិញ្ចៀនមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកក៏ដាច់ខ្យល់ស្លាប់ទៅ។
ចាក់នៅខាងក្រោយ, ប្រភេទនៃកាំបិតពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់មួយចំនួន។
[Willy សើច]
រង់ចាំអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីចិញ្ចៀនមួយ។
តើមានអ្នកណាដឹងអំពីទីតាំងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបញ្ឈរជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រកាសថាជាហាន់នីបល់ឆ្លងកាត់ភ្នំអាល់រហូតដល់ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ថ្លៃឈ្នួលបន្ថែមម៉ោងសម្រាប់ដំរីជួលគឺមិនមានការពិចារណាទេ។
តើអ្នកស្គាល់ឡាក់ឡឺរីយ៉ាងដូចម្តេច?
- [សំលេងទះដៃ] - [ការពុះកញ្ជ្រោលពាសដែក]
[ថ្ងូរ]
[ដង្ហក់]
[រអ៊ូរទាំ]
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ,
ខ្ញុំទិញត្រកួនឬពីរពីឡូរ៉ង់។
ខ្ញុំមិនសួរថាតើពួកគេចូលមកក្នុងភោគទ្រព្យរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំប្រមូល objets de guerre ។
ប្រសិនបើគាត់មានអ្វីដែលខ្ញុំពេញចិត្តគាត់ហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តសង្គ្រាមមែនទេ?
ប្រាកដ។
ថ្មើរជើងទី ៥ ។
សមរភូមិប៊ូលីង។
ហើយឥឡូវនេះតើអ្នកបានបម្រើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមានប៉ុន្តែ
ជំងឺហឺត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលឡាក់ឡឺរីឡារី
ទទូចថាយើងមានការប្រជុំគ្នានៅលើផែ។
មានភាពកខ្វក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំបោះលាមក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាវីលនៅទីនេះមិនមានខួរក្បាល
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិញ្ចៀនរបស់លីលីមិនស្អាតទេ។
- [សំលេងវីលៀន] - មិននិយាយលេងទេ។
តើអ្នកនិងឡារីជួបគ្នានៅទីណា?
នៅឯផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
វាមិនស្អាតជាងចតឡើយ។
ហើយបាទ / ចាស have ខ្ញុំនឹងអោយ Carmina សរសេរអាសយដ្ឋានសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- ពិតជាមិត្តប្លែកមែនទេ? - ម។
មានពាក្យដែលត្រូវពិពណ៌នាអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំលើវាបានទេ។
វាដូចជាផ្កាឈូកប៉ុន្តែបារាំង។
អូខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមករកខ្ញុំ។
[វីល្លីន] ហ៊ឹម។
[លេងព្យាណូលេងចង្វាក់ jazz] បទភ្លេងរបស់
ឯកជន?
ពិបាកណាស់។
ការនាំមុខដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងទើបតែបានស្លាប់។
[ថ្ងូរ]
សំឡេងដូចជាចិញ្ចៀនដែលមានន័យជាច្រើនដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបការជាយូរមកហើយ។
បុរសឈ្មោះអាដាម។
អ្វីដែលមិនល្អរវាងយើង។
កាន់តែអាក្រក់រវាងខ្ញុំនិងឪពុករបស់គាត់។
- សុំទោស។ - កុំធ្វើ។
ដល់ពេលគេបញ្ជូនខ្ញុំទៅវាស្ទើរតែធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំបានយកបំណែកតូចមួយនៃសួនច្បារនោះតាមផ្លូវចេញ។
ដុំថ្មដែលស្ថិតនៅក្នុងក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីច្រើនអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំនាពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដជាស្រឡាញ់សួនច្បារនោះ។
ទោះយ៉ាងណា។
សំឡេងរោទ៍រំmeកខ្ញុំថាខ្ញុំមិនត្រូវការអាដាមឬក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ទេ
ដែលខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទេ។
អូលីលី។
អ្នករៀបការហើយមែនទេ?
យាយ។
ជូនសង្សារនៅវិទ្យាល័យគឺប៊ីល។
មុនពេលគាត់ចុះឈ្មោះ។
សរសេរគ្នារាល់ថ្ងៃ ...
រហូតដល់គាត់រងរបួសនៅហ្គូដាល់កាឡាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យវាចេញ,
វិធីទាំងអស់ដើម្បី VA upstate ។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតពួកគេមិនអាច ...
យើងបានស្គាល់គ្នាពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនជឿទេ ...
ខ្ញុំអាចបាត់បង់គាត់។
ស្មានខ្ញុំសំណាងខ្ញុំមិនដែលភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកណាទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង!
រាល់ថ្ងៃជាមួយវិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំគឺជាអំណោយមួយ។
ដឹងថាយើងប្រហែលជាមិនមានពេលច្រើនទេ ...
មានតែធ្វើអោយវាកាន់តែផ្អែមល្ហែម។
[លូស៊ីហ្វើរ sniffing]
អ៊ូ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេហៅគាត់ថាឡាក់ឡឺរី។
អាផាតមិននេះគឺជាកន្លែងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ
ហើយខ្ញុំបានឃើញរង្វិលជុំនរករបស់ខាហ្វាកា។
ចិញ្ចៀនរបស់មិត្តអ្នកប្រហែលជាមិននៅទីនេះ
ទេប៉ុន្តែមានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ជាច្រើន។
- អ្នកឃើញកម្រាលព្រំនេះហុយឡើង? - ម។
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងដែលឃាតកររបស់យើងលោតចំឡារីនៅខាងថើប។
ឡារីធ្លាក់ថយក្រោយនៅទីនេះ
វាយក្បាលរបស់គាត់
ត្រង់នេះនៅលើតុដែលអ្នកឃើញបន្ទះសៀគ្វីឈើទាំងនេះ។
[លូស៊ីហ្វើរ] អិម - ហ៊ែម។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
គាត់បានអង្រួនវា។
គាត់ក្រោកឡើងហើយគាត់ចោទប្រកាន់អ្នកសំលាប់យើង។ អ្នកដូចនេះ។
- អូ! - គាត់គោះខ្យល់ចេញពីគាត់។
- សុំទោស, ប៉ា។ - មិនអីទេខ្ញុំចូលចិត្តតួនាទីលេង។
អ្វីៗកំពុងរកមើលបាតដៃរបស់យើង Larry រហូតដល់ឃាតករដកកាំបិតចេញ។
- អាហ៍! - ឡារី ...
ដើរទៅបង្អួចប៉ុន្តែបង្អួចត្រូវបានលាបពណ៌បិទ។
គាត់បានព្យាយាមគាត់បើកវា។
គាត់បានចេញទៅពាក់កណ្តាលនៅពេលដែលឃាតករ ...
ចូលមកចាក់គាត់នៅខាងក្រោយ ...
បង្កើត
ឈាមនោះ។
អូ!
[ស្រែកថ្ងូរ] ហើយបន្ទាប់មក ...
ឡារីរត់គេចខ្លួននៅពេលល្ងាច។
មានតែផុតកំណត់នៅលើមាត់ទ្វាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងមានភ័ស្តុតាងមួយចំនួន
ចង្អុលបង្ហាញពួកយើងចំពោះអ្នកណាដែលធ្វើបាបឡារីចាស់។
មែនហើយតាមពិត
ខ្ញុំអាចមានអ្វីមួយ។
[sniff]
បារីថ្លៃណាស់។
មែនហើយគ្រាន់តែជាព័ត៌មានជំនួយប៉ុណ្ណោះ។ [chuckles]
Romeo y Julieta ដែលជាចំណូលចិត្តរបស់ Winston Churchill និង ... ក្រា
ចាស់របស់យើង ...
- Tony Stompanato ។ - តូនីស្តូមប៉ាតាន។
[ជែក] ហ៊ូ។
ដូច្នេះ Stompanato បានរកឃើញថាឡាក់ឡឺរីរីបានលួចចិញ្ចៀនក្មេងស្រីរបស់គាត់ ...
លេចចេញជាអ្នកទិញ ...
ទទួលបានចិញ្ចៀនត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកសម្លាប់ចោរដើម្បីសងសឹកក្មេងស្រី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Stompanato បានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីធ្វើឱ្យ Lily Rose ចាប់អារម្មណ៍ ...
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱ្យនាងនូវចិញ្ចៀន?
យាយ។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[តន្ត្រីអរូបីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ Stompanato ។
នោះច្បាស់ជាពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគាត់មិនដែលអោយចិញ្ចៀនរបស់លីលីត្រឡប់មកវិញ។
មើលទៅដូចជាសំបករបស់លោកស្ទូផានប៉ាតូគឺអាក្រក់ជាងការខាំរបស់គាត់។
ពួកគេបានយកបេះដូងរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាពួកគេបានធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់ហាក់ដូចជាមិនមែនជាប្រភេទដើម្បីពាក់វានៅលើដៃអាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកម្រាលឥដ្ឋ។
[ជែក] អ៊ូ។
ហ៊ូ។
មើលទៅដូចជាយើងត្រឹមត្រូវអំពី Stompanato ត្រដុសឡាក់ឡឺរី។
សញ្ញាដូចគ្នានឹងកាំបិតនៅខ្នងរបស់ឡាក់ឡឺរី។
ប៉ុន្តែអ្នកណាជូត Stompanato?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងចម្លើយចំពោះរឿងនេះ។
បុរសម្នាក់បន្ទាប់ពីបេះដូងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
និងចិញ្ចៀនរបស់លីលីស Rose ។
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញថាយើងយឺតពេលលើការរាប់ទាំងពីរ។
តើអ្នកណានឹងមានដុំថ្មដើម្បីឆ្លាក់ Stompanato,
និងអ្វីដែលនិមិត្តសញ្ញា wackadoo នៅលើមុខរបស់គាត់?
ពួកគេមាន hieroglyphics ។
ខ្ញុំជឿថាវាជាភ្នែករបស់ហូសដែល
ជានិមិត្តរូបដ៏ពិសិដ្ឋនៅក្នុងវប្បធម៌អេហ្ស៊ីបបុរាណ។
ភ្នែកពិសិដ្ឋ។
ខ្ញុំបាន heard ពីរឿងនោះពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកវិចិត្រករគំនូរតាមទីសាធារណៈរបស់យើង។
[ជែក] ហ៊ឺម។
- ការរាប់អាន។ - នរកបង្ហូរឈាម!
[ដង្ហក់]
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក ... មក
សៀវភៅ?
មែនហើយយើងបានមកហើយ ...
ស្វែងរកសៀវភៅ។
អូ។
គិតថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីគោរពបូជាអាថ៌កំបាំង។
សូមទោសមិត្តខ្ញុំថ្មី។
យើងពិតជានៅទីនេះសម្រាប់ពិធីគោរពបូជាអាថ៌កំបាំង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចង្អុលពួកយើងក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវទេ។
នៅខាងស្ដាំតាមរយៈទ្វារនោះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានបញ្ជាទិញអាវផាយរបស់អ្នកនៅឡើយទេ
មានព្យួរបន្ថែមពីរបីនៅលើអាវធំ។
ម។ អិម - ហ៊ឺម។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។
ម៉េលវិនដ៏អស្ចារ្យនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
បូជាចារ្យដែលមានសញ្ញាសម្គាល់ក្រុមប្រឹក្សា oracle,
shaman និងយុត្តិធម៌នៃសន្តិភាព។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
លើកបណ្តាសា? ព្យាបាលកន្ទួលរមាស់មែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអក្ខរាវិរុទ្ធស្នេហាដែលត្រូវបានធានាដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅក្នុងឋានៈនៅចម្ងាយ 50 ស។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលខ្លាំងជាងនេះ។
និយមអេហ្ស៊ីបអាចពាក់ព័ន្ធនឹងការដកបេះដូងចេញ។
អូ ...
អ្នកស្វែងរកពិធីអាណាប៊ីស។
បាទ​យើង​យល់ព្រម។ សូមយកមួយក្នុងចំណោមនោះ។
ល្អ​ណាស់។
មើល​ទីនោះ!
ដោយចំណាយត្រឹមតែ ១២ ដុល្លារ ១២ ដុល្លារ
ពិធីដ៏ពិសេសរបស់ពួកយើងនៃអានូប៊ីសរួមមាន
របាំងពិធីនេះអាវអេកូពីរ
និងស្គរធ្វើពីស្បែករបស់វឺដ្យីន Virgin ដាប់ប៊ែលដាប់
ប៊ែល
និងមួយរស់ ...
សាច់មាន់!
- វាមិនដែលចប់ទេសម្រាប់សាច់មាន់។ - [ថ្ងូរ]
ឬអ្នកអាចចូលចិត្ត
កញ្ចប់សេដ្ឋកិច្ចរបស់យើង។
អូ ...
មានតែ ៦ ដុល្លារទេ!
ហើយបេះដូងមាន់ចេញមកបូជាជាមុនដើម្បីភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក។
[លូស៊ីហ្វើរ] មិនត្រឹមត្រូវនិយាយតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ
ទេតែពិតជាបង្ហូរឈាមមែន។
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំឈ្មោះធុនខាំមែនបានស្រឡាញ់វា។
នៅក្នុងយុគសម័យទំនើបយើងត្រូវបានបង្រៀនឱ្យខ្លាចការស្លាប់។
ប៉ុន្តែមនុស្សវ័យចំណាស់យល់ថាការស្លាប់ ...
គឺជាអំណាច។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល
នៅពេលដែលអ្នកកាន់បេះដូងរបស់ថមមី Stompanato នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
មានគេសម្លាប់ Tommy Stompanato?
អ្នក ... អ្នកមិនអាចជឿថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
អូយាយ។ យើងពិតជាធ្វើ។
បាទ / ចាសប្រាប់យើងមីលវីនដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ខ្ញុំ ... - យាយ ...
... ចង់ ...
មែនហើយ។
... មួយ Pontiac Torpedo ឆ្នាំ ១៩៤១ ។
ម៉ាស៊ីន ៨ ស៊ីឡាំងកម្លាំង ១០៣ សេះ
សូន្យដល់សែសិបក្នុងរយៈពេលក្រោម ៣ នាទីហើយ…
តម្លៃសមរម្យគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ពីរបីនៃពិធីដ៏ប្រណីតទាំងនេះក្នុងមួយសប្តាហ៍
ពីរបីវត្ថុដ៏ពិសិដ្ឋនៅទីនេះនិងទីនោះ
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវបើកចំហនៅរដូវក្តៅ។
អ្នកបានសម្លាប់ Stompanato ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានលួចចិញ្ចៀនពិសេសបំផុតរបស់មិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះលីល
ដូច្នេះកុំភ្លេចផ្លូវបើកចំហ។ កន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងទៅគឺទីប្រជុំជន។
កាន់បន្ទាត់នៅទីនោះ, ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីចិញ្ចៀនរបស់លីលីទេ?
ពីព្រោះអតិថិជនខ្ញុំ ... អ្នក
ឧកញ៉ាគិតថ្លៃនឹងចំណាយប្រាក់ខ្ពស់បំផុតសម្រាប់ការក្លែងក្លាយក្លែងក្លាយ។
យើងអាចបែងចែកប្រាក់ចំណេញ។
វត្ថុអមតៈគឺជាអ្នកលក់ដាច់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។ តើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោម«អ្នកកាន់សាសនាកាតូលិក»របស់អ្នកអាច
រាប់ពី កន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក ចាប់ពីថ្ងៃត្រង់ដល់ម៉ោង ៦:០០ ថ្ងៃនេះទេ?
ផងដែរប្រាកដថាខ្ញុំបាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានអានកាតពនធ័រចំនួន ៤ សន្លឹក ...
អ៊ូដែលជាអ្នកលើកទឹកចិត្ត ...
និងបារមីតវ៉ា។
- អូ ... - បេះដូងរបស់ Tony Stompanato ត្រូវបានហែកចេញ
ក្នុងលក្ខណៈដូចគ្នានឹងគ្រោងការក្បត់មាន់តូចរបស់អ្នក
ដូច្នេះប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកដែលសម្លាប់គាត់
វាត្រូវតែជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេអំពីចិញ្ចៀនរបស់លីលីទេ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំបានលក់ផែនទីទៅកាន់ផ្នូររបស់លីលីធីអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកដែលទិញវាដោយគិតពីអាវផាយទាំងអស់នោះទេ។
មែនហើយនោះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
បានរកឃើញចង្វាក់បេះដូងពីរបីមានសើចពីរបីប៉ុន្តែ ...
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងត្រូវរស់នៅដោយគ្មានចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសងបំណុលរបស់ខ្ញុំតាមវិធីផ្សេងទៀត?
ប្រាសាទមួយកោះឯកជនភ្នំមាស?
ពិភពលោកគឺជាអយស្ទ័ររបស់អ្នកហើយខ្ញុំដែលជាអ្នកយល់ស្រប។
រាប់ពាន់ឆ្នាំលូស៊ីហ្វើរ
ហើយចិញ្ចៀននោះនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
វារំmeកខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា
ហេតុអ្វីខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកមានន័យថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនកូនរបស់អ្នកទៅឋាននរក?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកងទ័ពមួយ!
កងទ័ពដែលខ្ញុំមិនដែលសុំ។
ហើយ ...
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែ ... បើគ្មានពួកគេខ្ញុំនឹងចំណាយតែម្នាក់ឯងជារៀងរហូតហើយ ...
សម្រាប់រឿងនេះខ្ញុំនឹងជំពាក់បំណុលគេជារៀងរហូត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនអាចយកក្រវ៉ាត់របស់អ្នកមកវិញ។
អញ្ចឹងមែនខ្ញុំ។
[លូស៊ីហ្វើរស្រែកថ្ងូរ]
ដូច្នេះ ...
តើអ្នករាល់គ្នាដឹង
ថាវាជាចិញ្ចៀនដែលធ្វើឱ្យអ្នកជារៀងរហូតយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ហឹម?
អូ ...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទ្វីបអាមេរិចជាមួយអ្នករុករករ៉ែនេះឈ្មោះ
HernánCortés។
ឈ្លក់វង្វេងនឹងមាសភ្លៀងបង្ហូរឈាមនិងភ័យរន្ធត់គ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
ភួយសើមពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចែកជាលើកទីពីរដែលយើងបុកដីនិងភ្ជាប់ជាមួយអ្នកចម្បាំងអាហ្សាស។
ម៉ូស៊ីតេម៉ា។
យើងមានភេសជ្ជៈពីរបីគាត់សួរថាខ្ញុំជាស្រីព្រហ្មចារី។
ខ្ញុំនិយាយថាបាទ / ចាស because ពីព្រោះរឿងនោះតែងតែធ្វើអោយមនុស្សនៅអេស្បាញទៅ។
- អិម - ហ៊ឺម។ - រឿងបន្ទាប់ខ្ញុំដឹងថា
បូជាចារ្យខ្លះកំពុងបោះខ្ញុំទៅក្នុងភ្នំភ្លើង។
ខ្ញុំរស់រានមានជីវិតហើយ ...
មានអ្នកណាម្នាក់សរសេរវានៅលើផ្ទាំងថ្ម។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលរឿងទាំងនេះចាប់ផ្តើម។
[សើច] ខ្ញុំធ្វើ។
មនុស្សស្លាប់។
នឹងមិនចាំពេលឃើញមុខរបស់ចោរនោះ
ពេលពួកគេដឹងថាចិញ្ចៀននោះមិនធ្វើរឿងអាក្រក់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ចិញ្ចៀនមិនដំណើរការទេ
ដែលមានន័យថាចោរនឹងស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីធ្វើអោយវាដំណើរការបាន។
លីលីខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យចិញ្ចៀនរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺអាចារ្យជាន់ខ្ពស់គ្រឿងអលង្ការនិងការរំខាន។
សូមអរគុណដល់បុរសម្នាក់ដែលជាគ្រូមហាវិទ្យាល័យមន្តអាគមម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
ពាក្យនេះគឺថាចិញ្ចៀនរបស់អ្នកអាចដំណើរការបាន
នៅពេលដែលវាភ្ជាប់ទៅនឹងបន្ទុះមួយ។
ដូច្នេះអ្នកណាដែលលួចចិញ្ចៀននឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់
ខ្សែដៃនេះ។
ចោរប្លន់រង់ចាំរហូតដល់អ្នកឡើងឆាក
ហើយលួចចូលក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់របស់អ្នកដូចលើកមុនដែរ
លើកលែងតែពេលនេះខាន់ជេមរបស់យើងនឹងមើល។
ជែកចាប់ចោរចោរបានប្រគល់ចិញ្ចៀន
ហើយមុនពេលដែលអ្នកដឹងវាអេដែនតូចនោះនឹងវិលត្រឡប់មកវិញនៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក
- ជាកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ។ - [ញាក់]
ហេ ...
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលធ្វើបែបនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, មិត្តរបស់អ្នកលូស៊ីហ្វើរបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលរឿងនេះចប់ខ្ញុំកំពុងជិះឡានក្រុងទៅ Des Moines ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅនៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំវិញ។
មិនអីទេអញ្ចឹង ...
ពេលលីលីផ្តល់តម្រុយអ្នកយកខ្សែដៃ។
- យល់ព្រម? - ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដង្ហែវានៅជុំវិញក្លឹប
យកវាទៅបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ដាក់វាដោយសុវត្ថិភាព។
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែអី ...
ប្រយ័ត្នអីមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការច្រើនជាងនេះទៅទៀតជែក។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកចំណាយលើផែនដី ...
តើអ្នកធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សទេ?
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
នៅពេលមួយខាលីហ្គូឡានិងខ្ញុំបានបង្កើតរថភ្លើងមនុស្សមួយដែល
មានអាយុ ៣៧ ឆ្នាំ ... ខ្ញុំមិននិយាយអំពីការរួមភេទទេលូស៊ីហ្វើរ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
អំពីការផ្សារភ្ជាប់អារម្មណ៍។
អូ!
ពិតជាមិនមែនទេ។ [មុនគ្រា]
វានឹងយកជាការអស្ចារ្យមែនទែនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីចង់បានអ្វីដូចនោះ
ហើយខ្ញុំប្រាកដដោយស្មើភាពឪពុករបស់ខ្ញុំមិនបានចែកទាំងនោះចេញទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែ​ឆ្ងល់។
- [ទស្សនិកជនញាក់សាច់] - យកប្រពន្ធខ្ញុំ។ សូម!
[ទស្សនិកជនសើចអបអរសាទរ]
អាបេហ្គានតុនជាបុរសដែលសប្បាយជាងគេនៅម៉ាហាតានត!
[សំលេងទះដៃ]
ដោយសំណូមពរពិសេស
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចំរៀងមួយបទដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេមួយរយៈ។
អា!
ការពិតគឺខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែមួយដុល្លារ។
... មិនប្រាកដថាខ្ញុំពិតជាយល់ពីអត្ថន័យរបស់វារហូតមកដល់ពេលនេះ។
[ញាក់សាច់] អូ!
- សូមអភ័យទោសអំពីរឿងនោះ។ - [ទស្សនិកជនសើច]
មានរឿងចាស់នេះជារៀងរហូតហើយវាតែងតែដំណើរការ។
តើការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់បន្តិចបន្តួចមុនពេលចាប់ផ្តើម?
ក្លាយជាតុក្កតាហើយដាក់វានៅក្នុងសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំតើអ្នកទេ?
singing នៅតែមានគេ
និយាយថាស្នេហាគឺខ្វាក់♪
we're នៅតែត្រូវបានគេប្រាប់យើងជាញឹកញាប់ថា“ រកហើយអ្នកនឹងបានរកឃើញ”
♪♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្វែងរកក្មេងស្រីម្នាក់
♪♪ខ្ញុំ "បានមាននៅក្នុងចិត្ត♪
♪កំពុងរកមើលគ្រប់ទីកន្លែងមានមិនបានរកឃើញគាត់នៅឡើយទេ♪
♪គាត់ជាកិច្ចការធំមួយដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេច♪
♪ក្មេងប្រុសតែខ្ញុំមិនធ្លាប់បានគិតថាជាមួយនឹងការសោកស្តាយ♪
♪ខ្ញុំចង់បន្ថែមដំបូងរបស់គាត់♪
♪ដើម្បីអក្សរកាត់ប្រចាំគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំតើគង្វាលនៅទីណា♪
lamb ចំពោះកូនចៀមដែលបាត់នេះ? ♪
♪មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបជាយូរមកហើយ♪♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់♪♪
ប្រែក្លាយជា
♪♪នរណាម្នាក់ដែលនឹងមើល
♪♪លើខ្ញុំ
a ♪ខ្ញុំគឺជាកូនចៀមតូចម្នាក់ដែលបានបាត់បង់នៅក្នុងឈើ
♪♪ខ្ញុំ ដឹងថាខ្ញុំតែងតែអាចធ្វើបានល្អ♪
one ចំពោះអ្នកដែលមើល
♪♪ពីលើខ្ញុំ appl
[ទស្សនិកជនទះដៃអបអរសាទរ]
[លីល្លី] លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយ!
ជែក!
អរគុណព្រះដែលអ្នកមិនអីទេ។
មានបុរសម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់សំលៀកបំពាក់របស់លីលី។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បានឃើញខ្ញុំដាក់ខ្សែដៃឱ្យមានសុវត្ថិភាពដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ទៅមុនពេលគាត់រត់គេច!
អ្នកគឺជាទេវតា។
- ទៅ។ - យល់ព្រម។
ដៃនៅលើអាកាស។
បម្រុងទុក។
បម្រុងទុកយឺត ៗ ។
បង្វិល​ជុំ។
ហើយខ្ញុំបានយកចិញ្ចៀន។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើពិធីអាណាប៊ីសដើម្បីដោះសោរថាមពលពីបុរាណ។
ហើយឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំ ...
អមតៈ!
ជាការប្រសើរណាស់ wackadoo ដែលបានសម្លាប់ Tommy Stompanato ។
វីលី? ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នកទេ។
ឡារីមិនគួរលក់ Stompanato ចិញ្ចៀននោះទេ។
ពួកគេទាំងពីរមិនបានដឹងពីអ្វីដែលពួកគេមានទេ។
[Jack gasps]
ខ្ញុំដឹងអំពីសង្វៀនទាំងអស់។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានជួលឡាក់ឡឺរីដើម្បីលួចវា។
ឥឡូវដាក់កាំភ្លើងចុះហើយប្រគល់ឱ្យ។
ហ្គឺរី។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ព្រោះវាជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានតាមដានសង្វៀន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ឡាក់ឡារីរីពីរបៀបនិងពេលណាដើម្បីលួចវា។
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រាប់គាត់ថាគាត់អាចមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលមានសុវត្ថិភាពប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចិញ្ចៀន។
ហើយគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
លក់វាទៅអ្នកមានប្រាជ្ញាដែលចូលចិត្តសម្លាប់គាត់។
[Trixie] អស់ពេលហើយ!
ដូច្នេះទាំង Gertie និង Willy បានដឹងពីចិញ្ចៀន
ពី Melvin the Magnificent?
ត្រឹមត្រូវ។ ម។
ហ្គេតធីបានជួលឡាក់ឡឺរីរីដើម្បីលួចចិញ្ចៀន
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញគាត់បានក្បត់នាងហើយលក់វាទៅឱ្យស្តូផានតូក្នុងតម្លៃខ្ពស់ជាង។
ប៉ុន្តែក្រោយមក Stompanato បានសម្លាប់ Larry ចេញពីការសងសឹក
ចំពោះការលួចចិញ្ចៀនរបស់ក្មេងស្រីរបស់គាត់តាំងពីដំបូង?
ជា​ការ​ពិត។ ប៉ុន្តែ ...
ជាអកុសលសម្រាប់ Stompanato,
Willy the Sausage Prince ក៏ចង់បានចិញ្ចៀននេះដែរ
ហើយច្របាច់បេះដូងរបស់ក្រុមចោរ។
នៅក្នុងកំណែពិតទាំងអស់ផងដែរនៃពិធីសាសនាក្លែងក្លាយដ៏អស្ចារ្យរបស់មេលវីន
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីធ្វើឱ្យវាធ្វើការ។
ហh?
ភ្លេចវា Trix ។ វាជាសង្កាត់ចិន។
វាជាអ្វី?
មិន​អី​ទេ។ តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរ៉ាវដែលនៅសល់ឬអត់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកវិក័យប័ត្រ។
គ្រឿងអលង្ការនឹងមិនជួយសន្សំសំចៃប្តីរបស់អ្នកឈ្មោះហ្គឺរី។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
យប់នោះខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅតាមផ្លូវលំ។
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងការប៉ះទង្គិចគ្នា
រវាងក្មេងប្រុស Stompanato និងស្ពាន Brooklyn Bridge ។
អ្នកបានបាញ់កន្លះម៉ោងហើយដើរចេញទៅ។
[លីលី] ខ្ញុំបានឃើញ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយចិញ្ចៀនវេទមន្តទេ។
- [វីលលីនស្រែកថ្ងូរ] - មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
តោះដោះស្រាយក្បាច់គុណនេះម្តងហើយតើយើងត្រូវទេ?
[ហ្គ្រេរី] តើជាអ្វី?
[Willy ស្រែក]
អ្នកបានបាញ់ខ្ញុំ!
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
[វីល្លី] ខ្ញុំកំពុងចេញឈាម។
ហូរឈាមចេញ។
អញ្ចឹងនោះហើយជាការលេបថ្នាំជាច្រើនសម្រាប់បុរសដែលចូលចិត្តសង្គ្រាម។
[វីល្លីហ្កាយនិយាយខ្សឹបខ្សៀវ]
វាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនអាចទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងព្យាយាម?
ហ្គឺរីអ្នកអាចស្លាប់។
[វីល្លីន] ក្រពះខ្ញុំ ...
យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់លីលី។
ហើយមិនអីទេ។
ការពិតគឺ ...
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់នៅថ្ងៃនេះដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ ... ជា
ជាងរស់នៅជារៀងរហូតដោយគ្មានគាត់។
អូហ្គឺរី។
[វីល្លី] ខ្ញុំជាអ្នកមានពេកមិនអាចចូលគុកបានទេ!
ទេ!
អ្នកហៅឪពុកខ្ញុំ! ហៅឪពុកខ្ញុំ!
ហៅឪពុកខ្ញុំ!
[ថ្ងូរ]
មានវិធីពីរនេះអាចទៅជា។
ទាំង
សូលុយស្យុងសូលុយស្យុង ទទួលបានអ្វីដែលកំពុងមករកគាត់ ហើយយើងចាក់ Stompanato សម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់
ឬយើងឱ្យស្ត្រីក្រឡុកស្រាចូលរួម។
ការហៅរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់បន្ទុក។
ឱ្យនាងរីករាយពេលណាដែលប៊ីលបានចាកចេញ។
[អ្នកផ្លុំកញ្ចែ]
មែនហើយអ្នកគឺជាទាចម្លែកប៉ុន្តែវា
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទែន។
ម។
អ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក, ក្មេង។
អ្នកផងបុរសចំណាស់។
[មុនគ្រា]
ហេ Shirl ។
អូ ...
អញ្ចឹងតើឡានក្រុងរបស់អ្នកនៅម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ក​ណ្តា​ល​អធ្រាត្រ។
អូយាយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់អូមអ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
យាយ។
ញាក់សាច់!
អូ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងគិតប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើវាមិនអីទេជាមួយអ្នក ...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នក។
វាជាការធ្វើដំណើរដ៏វែងទៅ Des Moines, Jack ។
ល្អ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងនិយាយ។
[សើច]
មកទីនេះ។
ដូច្នេះ, ចិញ្ចៀនត្រឡប់មកវិញ, ពេញចិត្តនឹងសង។
ជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីរយឆ្នាំ។
អត់
ទេអ្នកបើកឡានពិបាកប៉ុន្តែល្អខ្ញុំនឹងបោះចោលនៅក្នុងប្រាសាទផងដែរ។
ខ្ញុំមាន ២២ បន្ទប់គេងគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅអូទ្រីសស្ទើរតែមិនត្រូវបានគេបំផ្ទុះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាសាទទេ។
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងពិបាកហើយ។
Cortés។
ម៉ូស៊ីតេម៉ា។
វីល្លិនសូលរាជវាំង។
ពួកគេទាំងអស់គិតថាពួកគេចង់រស់នៅជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែពួកគេមានអ្វីមួយដែលមានតម្លៃថ្លៃជាង។
ហ្គ្រេរីនិយាយត្រូវ។
វាដឹងថាវាចប់ហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យនៅសល់របស់វារាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលភ្ជាប់ពួកគេទៅមួយផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេមានភាពក្លាហានសូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេគ្មានហេតុផលក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជីវិតអមតៈយូរណាស់ហើយ។
[វាយោ]
[whoosing រៀបចំធ្វើកិច្ចការជំនួញ]
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការនេះ, មិនត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះនឹង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មានតែរឿងមួយទេ។
ហើយវាមិនដែលបញ្ចប់ជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំកូន ៗ របស់អ្នកមកនិយាយលាទេ?
ហើយមិនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានរៀននៅឋាននរកទេ?
មិនដែល
កូន ៗ របស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេមិនអាចត្រូវបាន
គេបណ្តេញចេញទេពីព្រោះពួកគេគ្មានផ្ទះ។
មិនអាចបោះបង់ចោលទេព្រោះពួកគេគ្មានគ្រួសារ។
ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានដេញចេញពីសួនសុភាសិតទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេលូស៊ីហ្វើរ។
មិនថាពួកគេនឹងមិនអាចបំបែកបានទេ។
ល្អអ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែ ...
រីករាយនឹងជីវិតនៅសល់របស់អ្នក។
[chuckles]
ស្តាំត្រឡប់មកវិញនៅអ្នក។
[ញាក់]
["នេះជារបស់យើង" ដោយក្រុមតន្រ្តីភីងស៊ីវវូលេង]
ដូច្នេះសូមឱបខ្ញុំហើយញញឹមជាទីស្រឡាញ់
♪♪ចុចបបូរមាត់របស់អ្នកអោយខ្ញុំ♪
get បំភ្លេចអតីតកាល
♪♪សម្រាប់នេះជារបស់យើង
ring តើចិញ្ចៀននោះមានភាពអមតៈរបស់លីលរិតនៅខាងក្នុងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្មានថាវាកើតឡើងមែន។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងអ្វីដែលពិសេសអំពីវាគឺ ...
វារំmeកខ្ញុំពីមិត្តចាស់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជែកនិងស៊ីល្លី?
តើពួកគេរស់នៅដោយមានសុភមង្គលទេ?
មែនហើយពួកគេបានផ្លាស់ទៅ Des Moines ដូច្នេះ ...
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
[លូស៊ីហ្វើរ chuckles]
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបាននិយាយថាការដោះស្រាយជាមួយនឹងបញ្ហារបស់អ្នកគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបានកន្លងមកពួកគេ។
ខ្ញុំបានភ្នាល់ Jack និង Shirley បាននិយាយពីការជិះឡានទាំងមូលនិងជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ត្រូវហើយ។
បាទប្រហែលជាពួកគេបានធ្វើ។
ត្រូវ។
រឿងពេលវេលាចប់ហើយ។
សូមអរគុណលូស៊ីហ្វើរ។ នេះជាការសប្បាយ។
កុំមើលងាយ។
អ្នកមានរឿងទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ, ក្មេង។
មានពេលមួយនោះអារក្សបានទៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
ឆ្នាំនេះគឺឆ្នាំ ១៩៤៦។
តើអ្នកលីលីបានកើនឡើងទេ?
អ្នកណាចង់ដឹង?
គឺ​ខ្ញុំ។
Mazikeen ។
លូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអារក្សវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការរក្សាអន្ទាក់របស់វា។
ទេខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នក
បាននៅទីនេះគ្រប់ពេលទេ?
ខ្ញុំបានចាក់អ្វីមួយ។ វាមិនដំណើរការទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយមកខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់មកជួបអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់យើងចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំហើយវាដំណើរការ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលអ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទេ។
យាយ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។