(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย
เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
เกี่ยวกับสงครามครั้งนี้
ข้ารู้ว่าภายในใจทุกคนมีข้อสงสัยมากมาย
แต่จักรวรรดิเทียนโต่วเห็นแก่ตัว
ต้องมีสักวัน
ที่เราจะชำระ
ความไม่ชอบธรรมนี้ด้วยตัวเอง
ไปตามหาให้หมด
ข้าอยากจะดูว่า
ใครมันก่อเรื่องในถิ่นของข้า
พวกถังซาน
จะทำลายเผ่าพันธุ์
ชั่วร้ายโหดเหี้ยมเช่นนี้ได้จริงหรือ
=ตอนที่ 185=
ลมหายใจที่ปรากฏในอากาศ
ก่อนหน้านี้พรางตัวจริงด้วย
เสี่ยวไป๋ เจ้า
เจ้าเป็นคนฆ่าเผ่าพันธุ์ของข้า
ถูกต้อง ปีศาจร้าย
ตอนนั้นเจ้าฆ่าน้องชายข้า
ข้าจะให้เจ้าชดใช้ด้วยเลือด
ไม่ประมาณตน
วันนี้จะส่งเจ้าไปเจอน้องชายเจ้าซะ
อย่างนั้นต้องถามพวกเราก่อนว่ายอมหรือไม่
- พี่ซาน พวกเรามาแล้ว
- เสี่ยวซาน พวกเรามาแล้ว
ทักษะวิญญาณที่เจ็ด กายแท้วิญญาณยุทธ์
ความกลัวจากการถูกลอบสังหาร
ของพวกมันยังไม่หายไป
สารเลวที่ทำให้มหาสมุทรแปดเปื้อน
พวกเราจะเป็นตัวแทน
ท่านเทพสมุทรทำลายพวกเจ้าเอง
เขตแดนฉลามปีศาจ
เกิดอะไรขึ้น
จู่ ๆ พลังของเสี่ยวไป๋ก็เพิ่มขึ้น
ที่แท้ให้มนุษย์เป็นผู้ช่วยนี่เอง
น่าเสียดาย ต่อให้มามากเพียงใด
ก็รนหาที่ตายทั้งนั้น
เขตแดนวาฬเพชฌฆาต
เขตแดนของราชาวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
เต็มไปด้วยความดุร้าย
ต้องทลายให้ได้เร็วที่สุด
ทักษะวิวัฒนาเขตแดนเทพสังหาร
นรกซิวหลัว
บัดซบ นี่เขตแดนอะไรกัน
กลับข่มพลังข้าลงจนไม่เหลือถึงเจ็ดส่วน
นรกซิวหลัวจะบั่นทอน
พลังจิตของศัตรูไม่หยุดหย่อน
ขณะเดียวกัน
ก็เพิ่มความเร็วการโจมตีทุกด้าน
- พลังโจมตีกับความแน่วแน่ในการต่อสู้
- เก้าสมบัติเลื่องชื่อ
รอบที่สอง เริ่มได้
ฮี่ฮี่ ทอดปลากรอบแล้วนะ
กรงเล็บโลกันตร์
ทักษะวิญญาณที่ห้า ฝนดาวตกพญาหงส์
ทักษะวิญญาณที่หก พญาหงส์ทลายเมฆา
ตายซะเถอะ ปีศาจร้าย
ล้วนเป็นเพราะมัน
แค่ต้องจัดการมันให้ได้
ถังซานระวัง
ทักษะกะโหลกสมุทรไพศาลที่สี่
เอกภพทะลวงมาร
ทักษะวิญญาณที่ห้า หอกราชาเงินคราม
คือ สมุทรจริง ๆ
ไม่คิดว่าท่านจะฝืนต้านการโจมตีของ
สัตว์วิญญาณสมุทรแสนปี
หากเทียบแค่พลังวิญญาณ ข้าไม่สู้มันแน่นอน
แต่อานุภาพของเอกภพทะลวงมาร
ขึ้นกับพลังจิตของข้า
ข้าถึงกล้าสู้ถึงที่สุด
ภารกิจของเราสำเร็จแล้ว ต่อจากนี้
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
ตายด้วยกันซะเถอะ
ปีศาจร้าย เจ้าบ้าไปแล้ว
มันจะระเบิดตัวเอง
พลังงานแสนปีกำลังไหลทะลักออกมา
สิ่งมีชีวิตทั้งหมดบนผืนทะเลนี้
ล้วนจะตายไปด้วย
อพยพไม่ทันแล้ว ทำยังไงดี
ข้าไม่มีทางปล่อยให้มันทำให้
มหาสมุทรด่างพร้อยอีกแล้ว
ทักษะอาวุธลับสำนักถัง
ดาวตกโผนดวงเดือน
ทำชั่วย่อมได้ชั่ว
ถังซาน เจ้าทำได้แล้วจริง ๆ
น้องพี่
ไต้มู่ไป๋ หม่าหงจวิ้น
เอ้าซือข่า จูจู๋ชิง นิ่งหรงหรง
(ระดับพลังวิญญาณ)
ผ่านการทดสอบที่สี่ของเทพสมุทร พลังวิญญาณเพิ่มขึ้นหนึ่งระดับ
(เสี่ยวอู่ กระต่ายอรชร วิญญาจารย์สายโจมตี)
เสี่ยวอู่ เคียงข้างผ่านการทดสอบที่สี่ของเทพสมุทร
(ระดับพลังวิญญาณ ระดับ ??)
รางวัลทบขึ้นอีก
ถังซาน คว้าชัยด้วยปัญญา
(ถังซาน จักรพรรดิเงินคราม วิญญาณพรหมยุทธ์สายควบคุม)
ลดการสูญเสียให้เกิดน้อยที่สุด
(ค้อนเฮ่าเทียน วิญญาณพรหมยุทธ์สายโจมตี)
ผ่านการทดสอบที่สี่อย่างเกินคาด
(ระดับพลังวิญญาณ)
(ความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับเทพสมุทร)
ความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับเทพสมุทรเพิ่มขึ้นสิบในร้อย
รวมความสัมพันธ์ใกล้ชิด
สามสิบห้าเต็มร้อย
พลังความใกล้ชิดกับเทพสมุทรของเจ้า
มากกว่าสามสิบเต็มร้อยแล้ว
สามารถใช้แสงแห่งเทพสมุทรได้แล้ว
นี่ก็คือแสงแห่งเทพสมุทร
แสงแห่งเทพสมุทรคือ
สัญลักษณ์ความน่าเกรงขามของเทพสมุทร
แม้ไม่มีพลังโจมตี
กลับสยบทุกสรรพสิ่งในมหาสมุทร
รวมถึงวิญญาจารย์สมุทรได้
ข้าเชื่อว่าพลังที่อ่อนโยนแต่แข็งแกร่งนี้
จะมีส่วนช่วยเจ้าอย่างมาก
ในที่สุดก็เหลืออีกแค่ก้าวเดียว
ที่เสี่ยวอู่จะฟื้นคืนชีพ
ท่านปู่ ข้าผ่านการทดสอบที่ห้าแล้ว
ความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับทูตสวรรค์
เพิ่มขึ้นถึงสี่สิบเต็มร้อย
(เชียนเริ่นเสวี่ย ทูตสวรรค์ วิญญาณพรหมยุทธ์สายโจมตี
ระดับพลังวิญญาณ ความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับทูตสวรรค์)
อืม
เก้าทดสอบปรากฏขึ้น
ไม่เพียงหมายถึงเจ้ามีพรสวรรค์
และนิสัยที่น่าตกตะลึง
ยังหมายถึงทูตสวรรค์หกปีก
จะถูกคุกคามถึงชีวิต
มีเพียงระดับความใกล้ชิดเต็มร้อย
เจ้าถึงจะมีความสามารถทำลายศัตรู
ปกป้องเกียรติยศของทูตสวรรค์ไว้ได้
ไม่ว่าจะลำบากแค่ไหน
ข้าจะทำสำเร็จแน่นอน
ตอนนี้ข้าอยากรู้เพียงว่า
การทดสอบที่หกของข้าคืออะไร
ไม่เย่อหยิ่งไม่ผลุนผลัน ดีมาก
การทดสอบที่หกของเจ้าก็คือ
ยืนหยัดภายใต้การโจมตีของข้า
ให้ได้ในหนึ่งก้านธูป
จำกัดเวลาหนึ่งปี
ข้าไม่มีทางยั้งมือไว้ไมตรีแน่
หลังจากกลืนกินร่างกาย
และวิญญาณของเชียนสวินจี๋
พลังของข้าเพิ่มขึ้นอย่างมาก
แต่ถ้าอยากฝึกวิญญาณยุทธ์ที่สอง
ให้ถึงระดับราชทินนามพรหมยุทธ์โดยเร็ว
ข้าต้องกลืนกินมากขึ้นไปอีก
จะบอกความลับอย่างหนึ่ง
ที่แม้แต่อวี้เสี่ยวกังก็ยังไม่รู้แก่พวกเจ้า
สแกนคิวอาร์โค้ดนี้
เพื่อติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
ไม่เพียงได้รับภาพพื้นหลังที่งดงาม
รวมทั้งความลึกลับในการฝึกฝน
วิญญาณยุทธ์คู่ก็อยู่ในนั้นเช่นกัน
เช่นนั้น
เจ้ายินยอมเข้าร่วมสำนักวิญญาณยุทธ์หรือไม่
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 185 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,676 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,795 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 66,887 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 29,790 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 13,175 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 597 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,084 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,456 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์
กลับขยายอำนาจได้รวดเร็วปานนี้
เราต้องโต้ตอบให้เร็วที่สุด
เจ้านำวิญญาจารย์หนึ่งทัพมุ่งหน้าไป
อย่าให้จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ต้องอัปยศ
เพคะ
คือทั้งจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์
เราต้องเร่งทำการทดสอบให้สำเร็จ
สำนักวิญญาณยุทธ์ส่งกองทัพ
เข้ารุกล้ำเกาะเทพสมุทร
พวกเจ้าจะยั้งมือไว้ไมตรีไม่ได้
เพียงแค่ข้าควักหัวใจเขาออกมา
เขาก็จะได้ลิ้มรส
ความเจ็บปวดแสนสาหัสเช่นกัน
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน คืนชีพเสี่ยวอู่=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)