[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[ACE TROOPS]
[Episode 20]
Gao, kamu sudah keluar dari rumah sakit?
Benar.
Aku akan mencari Kepala Peleton untuk melapor dulu.
Kepala Peleton.
Aku sudah pulang.
Kenapa rumah sakit membiarkanmu pulang?
Bukankah ini tidak masuk akal?
Dua hari yang lalu,
aku selalu tidur berjalan.
Aku memasuki setiap kamar pasien
dan membuat mereka takut.
Aku bilang pada dokter
bahwa mentalku bermasalah di sini.
Aku harus segera kembali ke tim peleton
dan melihat rekan seperjuanganku baru bisa sembuh.
Lalu, dokter percaya.
Aku juga bukan membohonginya.
Aku benar-benar ingin kembali ke peleton.
Meskipun merindukan tim peleton juga tidak bisa tidak menyembuhkan cedera.
Sudahlah.
Jika sudah pulang, pulang saja.
Jangan lupa pergi ke klinik kesehatan untuk mengganti perban setiap hari.
Jangan biarkan lukamu terinfeksi.
Baik.
- Komandan. - Komandan.
Aku sudah mendengar tentangmu.
Kamu terluka dua kali.
Bagaimana? Apa lukamu sudah baik-baik saja?
Lapor, Komandan.
Semuanya baik-baik saja.
Untungnya itu luka menembus, bukan luka buntu.
Kamu harus rutin memeriksakannya.
Jangan terinfeksi, mengerti?
Anda tenang saja, benar-benar baik-baik saja.
Aku akan menunjukkannya pada Anda.
Aku tidak mau melihat lukamu.
Jika melihat, hatiku akan menggigil.
Kamu harus menyembuhkan lukamu dengan baik.
Jangan meninggalkan penyakit.
Pada saatnya, jika kamu tidak bisa menikah dan memiliki anak,
aku akan membuat perhitungan denganmu.
Baik.
Pergilah.
Ketua Divisi.
Hukumanku padamu di masa lalu,
tinggalkan catatannya dan batalkan semuanya.
Kamu bertarung dengan baik.
Memang orang dari sisiku.
Kamu bersiap
untuk kembali ke Tim 700.
Kembali ke Peleton Harimau Malam?
Bukankah kamu selalu berpikir untuk kembali ke tim lama?
Perbuatanmu kali ini,
aku tidak bisa tidak memuaskanmu.
Tapi, kamu tidak bisa kembali ke Peleton Harimau Malam.
Aku akan mengirimmu ke sekolah militer untuk belajar di kelas akselerasi.
Setelah kembali, pergi ke Batalion 2 untuk menjadi Kepala Batalion.
Ketua Divisi.
Aku tidak peduli dengan perintah,
itu adalah masalah Departemen Kader.
Aku hanya memberi tahu kamu terlebih dahulu.
Aku kemari tidak ada urusan.
Saat baru pulang, hatiku gundah.
Jadi, aku membohongi komisaris politik dan berkata
harus melihat perwira dan tentara di bawahku,
lalu, komisaris politik percaya.
Tapi,
ini juga bukan kebohongan.
Aku melihat prajuritku.
Ini tidak termasuk berbohong, 'kan?
Tidak.
Ayo.
Bawa aku melihat-lihat.
Mulai dari seksi dengan pengurangan anggota terhebat.
Baik.
Yang gugur di Seksi 1 adalah
Ma Zhigang,
Chen Haibo,
Zhang Shaojun,
Wu Yongzhong,
He Bing.
He Bing?
Bukankah He Bing dibawa kembali?
Rumah sakit sudah mengoperasi dia.
Dia tidak terselamatkan.
Sudah melakukan operasi
dan bertahan selama satu minggu,
tapi, orangnya masih tidak terselamatkan.
Untuk apa begitu bersusah payah?
Hanya ada 27 orang di peleton kita
yang kembali dalam keadaan hidup.
Sebanyak 17 orang terbaring di rumah sakit.
Orang yang hidup mendaftarkan nama,
lalu sisanya serahkan tas peninggalan ke kamp,
bukankah begitu cukup?
Menyerahkan pada batalion juga harus membuat buku.
Setelah selesai diperiksa baru bisa menyerahkan ke atas.
Kamu mengira semudah itu?
Lanjutkan saja.
Tadi aku sudah membaca sampai di mana?
Apakah peleton masih bisa ceria?
[Asrama]
Bisa.
Hanya saja sedikit suram.
Begitu mulai makan,
semuanya duduk melamun di sana.
Aku berencana meminta instruksi dari batalion,
bisakah
menggabungkan Peleton 9 dengan Peleton 3.
Jika begini, akan sedikit lebih ramai.
Peleton 3 juga dekat.
Melangkahkan kaki saja sudah sampai.
Ini adalah ide.
Divisi akan bersama-sama mempertimbangkan masalah sistem organisasi.
Nanti malam, bisakah kamu memasak beberapa makanan?
Aku ingin mentraktir para prajurit makan makanan seadanya.
- Haruskah aku menyiapkan arak? - Siapkan arak.
Aku mau arak keras, araknya harus banyak.
Baik, aku akan mengaturnya.
Ketua Divisi.
Kebetulan kalian datang.
Kita bersama-sama pergi melihat.
Selanjutnya ada seksi yang mana?
Seksi 3.
Ayo.
[Nama: Zhao Hongliu, Kampung Halaman: Tongchuan, Shaanxi, Pekerjaan: Prajurit, Unit: Peleton 9 Tim 720]
Jujur saja,
[Nama: Shu Jiagui, Kampung Halaman: Jinghai, Hebei, Pekerjaan: Prajurit, Unit: Peleton 9 Tim 720]
kali ini di medan perang,
aku tidak menyangka kalian semua begitu hebat.
Saat waktunya untuk keluar,
siapa pun tidak lebih buruk dariku.
Jiagui.
Aku selalu mengira,
keberanian Jiagui
[Nama: Shu Jiagui, Kampung Halaman: Jinghai, Hebei, Pekerjaan: Prajurit, Unit: Peleton 9 Tim 720]
tidak lebih besar dari tikus.
Kalian semua maju ke garis depan,
kenapa meninggalkanku? Aku tidak mau melakukannya.
Apa yang aku lakukan di sini?
Ada apa ini?
Tapi, saat mundur,
kita dikejar oleh musuh.
Demi mengulur waktu,
[dia mengarungi ladang ranjau dengan tubuhnya]
[Hanya menggunakan nyawa]
[untuk membuka jalan bagi kita]
[Pada akhirnya]
[bahkan tim kerja martir]
[tidak bisa membereskan mayatnya]
karena terlalu hancur.
Ketua Kelas Mao.
Sampah tua ini.
Dia tidak berguna dengan cukup berkualitas.
Aku tidak pernah mengalami kerugian
saat bertengkar dengan siapa pun.
Tapi, saat bertengkar dengan dia,
aku tidak pernah mendapat keuntungan.
Saudara, dia memaki kita.
Pegang dia lebih erat!
Jangan memukul prajurit baru!
Jika punya kemampuan, pukul aku!
Kemudian, baru tahu setelah bertanya,
ternyata kamu memang suka hal seperti ini.
Setelah mengalami kerugian,
apa pun juga bisa ditemukan kembali.
Di medan perang kali ini,
kamu juga tidak mengalami kerugian.
Saat pelurumu habis,
[kamu menggunakan satu granat]
[untuk menyeret enam musuh mati bersamamu]
[1 Agustus]
Instruktur.
Aku tahu,
di peleton kita,
banyak orang yang tidak memandangmu.
Selimut ini harus digunakan dan dilipat.
Setelah lama,
bukankah standar kebersihan akan keluar?
Berkata bahwa kamu adalah pengurus murid
yang tidak mengerti apa pun.
Tapi, di medan perang,
[lehermu tertembak]
[Kamu berusaha keras merangkak menuju radio]
[dan menggunakan napas terakhirmu]
[untuk mengirimkan sinyal bahaya]
Kami menghadapi penyergapan.
Hongliu.
Mantan wakil ketua kelas.
Lapor, semuanya.
Namaku Zhao Hongliu.
Kamu pernah berkata,
saat rekan seperjuangan kesulitan,
kamu akan menanggungnya bersama kami.
Tapi, aku terlalu buruk.
Aku buruk dalam segala hal.
Aku tidak ingin menghambat tim lagi.
[Di tengah perjalanan pulang,]
[kamu mendapatkan berita perang]
[Kamu naik kereta dan kembali]
[untuk menyusul tim peleton]
Saat latihan, aku tidak sebanding dengan kalian.
Tapi, aku juga seorang anak tentara.
Di dalam tubuhku mengalir darah tentara.
Meskipun aku melakukan sesuatu yang buruk lagi,
aku juga tidak mungkin menjadi pembelot.
Saat mundur,
kamu mengabaikan cederamu.
Jiang Nanzheng memberikanku obat.
Hongliu inilah yang memberitahukan hal ini.
Hongliu.
Jika Tuhan membuka mata
dan membiarkanmu kembali dalam keadaan hidup,
aku akan membiarkanmu menipuku sepuluh kali lagi.
Berdiri.
Halo, Komandan!
Niu Mancang.
Dia yang menyelamatkan nyawa Gao Liang.
Nak, kamu sudah bekerja keras.
Terima kasih, Ketua Divisi.
Ini tempat tidur Ketua Seksi 3, Zhang Fei.
Berdasarkan aturan,
seharusnya dia bisa tinggal sendiri.
Dia dari Peleton 9
dan meminta pindah kembali untuk tinggal bersama saudaranya.
Di medan perang,
dia gugur demi melindungi rekan seperjuangan
di kelasnya.
Kalian keluar dulu.
Aku ingin tinggal di sini sebentar.
Baik.
Nak,
aku akan menemanimu.
Ayo, tuangkan arak.
Tuangkan arak!
Aku tahu suasana hati kalian.
Kurang dari 30 orang yang kembali dalam satu peleton
dan setengahnya terbaring di rumah sakit.
Di sejarah perang Divisi 234,
tidak pernah setragis ini.
Aku bisa mengerti,
kalian tidak ingin mengungkit hal ini.
Tapi, aku mau mengungkitnya.
Ayo, habiskan
arak ini!
Untuk apa melihat mereka?
Hari ini aku mentraktir kalian.
Mereka datang untuk menemani.
Habiskan!
Semuanya tuangkan arakmu.
Hari ini aku yang mentraktir.
Kalian boleh memberiku pelajaran.
Kelak tidak akan ada kesempatan ini lagi.
Kecuali kalian menjadi jenderal,
gantian aku yang akan memberi kalian pelajaran.
Ayo.
Habiskan!
Untuk apa kamu memelototinya?
Memangnya kenapa kalau menangis?
Ada begitu banyak orang yang mati di tim,
apa tidak menangis?
Menangislah.
Menangislah sesuka kalian.
Aku akan mendukung kalian.
Menangislah sepuasnya.
Pahlawan memiliki air mata.
Jika tidak memiliki air mata, itu batu.
[Berdarah Berkeringat Tidak Berair Mata, Kehilangan Kulit Kehilangan Daging Tidak Kehilangan Anggota Tim]
Ayo, habiskan gelas ketiga.
Lihat kalian.
Aku tidak memiliki kebebasan sedikit pun.
Chen Dashan.
Hadir!
Kamu ambil beberapa makanan dan kalian pergi ke meja itu.
- Pergilah. - Baik.
Makanlah tanpa batas.
Minumlah tanpa batas.
Ayo.
Aku bersulang untuk kalian.
Ini.
[Berjuang Untuk Menjadi Perwira Dan Tentara Tingkat Dasar Yang Luar Biasa]
Apa yang kamu lakukan?
Kamu awasi Komandan.
Ada yang salah hari ini.
Bagaimana aku mengawasinya? Jika mau mengawasi, kamu saja.
Jangan berpura-pura denganku.
Dia mendengarkanmu.
Perkataan Komandan benar.
Jika manusia,
maka dia memiliki air mata.
Jika tidak memiliki air mata, itu batu.
Alangkah baiknya jika Komandan juga ikut menangis.
Semuanya menangis sambil memeluk kepala.
Kamu jangan memberi pelajaran
pada orang lama di sini.
Baik, aku mengerti.
Aku kembali dulu.
Kepala Peleton.
Aku ingin meminta izin.
Ada apa?
Aku benar-benar
tidak bisa meminum arak ini.
[Berjuang Untuk Menjadi Perwira Dan Tentara Tingkat Dasar Yang Luar Biasa]
Aku sudah menuliskan daftar penerima jasa
yang kamu inginkan.
Kenapa tidak ada kamu?
Kenapa semuanya adalah saudara yang gugur?
Gu Yiye.
Tidak mementingkan diri sendiri adalah benar.
Memberikan semua jasa pada martir,
itu hal yang luar biasa.
Tapi, ini tidak realistis.
Orang yang hidup
juga bukan tidak menerobos kematian.
Semuanya adalah nyawa yang kembali
dari peperangan yang sengit.
Jika kamu begini,
apa yang akan mereka pikirkan?
Komandan.
Ini daftar penerima jasa peleton kami.
Aku menyuruh Gu Yiye membantuku mendaftarnya.
Aku tidak akan memedulikan masalah kalian.
Kembali untuk makan dulu.
Komandan.
Gu Yiye bilang dia ingin meminta izin.
Dia tidak bisa meminum arak ini.
Kenapa?
Komandan.
Aku...
Aku dan Gu Yiye mau pergi mengurus sesuatu.
Bisakah meminta Ketua Tim untuk menemanimu minum arak?
Kembali untuk makan dulu.
Tiga puluh menit kemudian, kalian pergi mengurus urusan.
Baik.
Duduklah.
Komandan.
Kurangi minum arak.
Perhatikan tubuhmu dan minum obat.
Gu Yiye.
Hadir!
Duduklah, jangan terlalu tegang.
Tadi aku sudah mengatakan
hal yang tidak ingin kalian ungkit.
Tapi, aku mau mengungkitnya.
Ungkit dari kamu dulu.
Gao Liang memberi tahu aku tentangmu.
Aku tidak akan mengatakan yang lainnya,
hanya mengatakan satu hal.
Gao Liang.
[Hidup Mati Bersama]
Aku tidak tahu siapa yang menuliskan lima huruf ini.
Dia menuliskannya dengan sangat kuat.
Orang yang belum pernah mengalami hidup dan mati
tidak akan bisa menuliskannya.
Lapor, Komandan.
Gu Yiye
yang menuliskan lima huruf ini.
Ada begitu banyak rekan seperjuangan dalam peleton yang mati.
Huruf ini
memberi tahu saudara-saudara.
Kita hidup dan mati bersama!
[Hidup Mati Bersama]
Gu Yiye.
Kamu diperintahkan untuk pergi menyelamatkan rekan seperjuangan yang hilang.
Di perjalanan, bertemu dengan musuh yang jumlahnya berkali lipat dari kalian.
Peperangannya sangat sengit.
Kamu
tidak hanya keluar
dari kepungan musuh,
kamu juga membawa pulang
rekan seperjuangan dari tim peletonmu
[Hidup Mati Bersama]
dan rekan seperjuangan dari tim peleton lain
yang terluka dan gugur,
kamu tidak meninggalkan seorang pun.
Ketua Seksi kalian
gugur dalam perang.
Dia demi menyelamatkan
tiga belas rekan seperjuangan dari Peleton 1.
Dia bahkan tidak mengenal satu pun dari 13 rekan seperjuangan itu.
Tapi, demi menyelamatkan mereka
dan melindungimu,
dia memberikan nyawanya sendiri.
Kamu juga sama.
Kamu tidak mengenal satu pun dari 13 orang ini.
Tapi, demi mereka,
kamu mempertaruhkan nyawamu.
Kamu juga, Niu Mancang.
Hadir!
Saat Gao Liang berlari keluar
untuk menarik perhatian musuh,
kamu berada di posisi yang relatif aman.
Kamu bisa mundur bersama dengan yang lainnya.
Tapi, kamu tidak.
Kamu mengikuti Gao Liang berlari keluar
dan juga menyelamatkannya.
Kenapa kalian berbuat begitu?
Rekan-rekan.
Semuanya pikirkan.
Apa
yang membuat kalian menyerang musuh mati-matian?
Kalian mengangkat dan mengendong rekan seperjuangan
dan menghalangi peluru di dada.
Tekad untuk hidup dan mati bersama
yang menggerakkan kalian.
Kita adalah tentara.
Tentara harus menghadapi perang.
Perang bukan tujuan, melainkan cara.
Tujuan tertinggi adalah untuk perdamaian.
Hanya dengan hidup dan mati bersama,
prajurit militer kita ada untuk perang.
[Hidup Mati Bersama]
Prajurit militer dengan perdamaian sebagai tujuan utamanya
barulah prajurit militer yang memiliki perasaan.
Prajurit militer yang tidak bisa menang,
tapi, bisa mengalahkan semua musuh.
Pada perang kali ini, penampilan
peleton kalian luar biasa.
Kalian mengawasi
selama 39 jam di medan perang.
Menciptakan peluang menguntungkan bagi tentara kita
untuk memusnahkan Divisi 177 milik musuh.
Berjasa besar adalah pasti.
Tim kalian sudah muncul di koran.
Kalian mendapat gelar sebagai Peleton Pahlawan yang teguh menjadi posisi.
Menurutku, gelar ini
sebaiknya dipanggil Hidup Mati Bersama.
Lapor, Komandan!
Kami bernama Peleton Hidup Mati Bersama.
Benar, kami bernama Peleton Hidup Mati Bersama!
Qin Hanyong.
Hadir!
Bagaimana pendapatmu?
Jika Peleton 9 bisa dinilai sebagai peleton berjasa,
maka, namanya Peleton Hidup Mati Bersama.
Aku juga tidak akan kembali ke Tim 700.
Aku akan tinggal di Peleton 9
dan hidup dan mati bersama
dengan saudara dari Peleton 9.
Kita hidup dan mati bersama!
Bersulang!
Duduk tuangkan anggur.
Ayo.
Halo, Komandan.
Zhao, kenapa kamu datang?
Lapor, Komandan.
Aku datang untuk menepati janjiku.
Semoga Komandan menyetujuinya.
Janji?
Janji pada siapa?
Qin Hanyong.
Apa yang terjadi?
Ini pertama kali.
Aku pernah berkata,
asalkan kamu kembali dalam keadaan hidup,
aku akan memelukmu
sepuluh kali di hadapan publik.
Bagus.
- Bagus! - Bagus!
[Berdarah Berkeringat Tidak Berair Mata, Kehilangan Kulit Kehilangan Daging Tidak Kehilangan Anggota Tim]
Ketua Divisi, hati-hati.
Saat Ketua Divisi pergi,
dia cukup bahagia.
Semua prajurit juga sudah hidup kembali.
Qin Hanyong.
Ketua Tim.
Kamu mengurus masalah hari ini
dengan baik.
Bukan aku yang mengurus masalah ini,
tapi Gao Liang.
Gao Liang?
Dia mengerti kepribadian dari Ketua Divisi
dan juga memahami
perwira dan tentara Peleton 9.
Masalah Gu Yiye,
dia yang mengatakannya pada Ketua Divisi.
Bahkan masalah bendera,
dia juga yang mengatakannya.
Anak ini
sedikit memiliki trik.
Ketua Tim.
Masalah pemberitahuan kematian Zhang Fei,
mohon tim segera mengurusnya.
Keluarganya
terus menunggu di penginapan di kota.
Selain itu, surat pemberitahuan
perwira dan tentara lainnya yang gugur di peleton,
mohon tim segera mengurusnya.
Song Jianshe.
Kamu pergi mendesak mereka.
Sudah turun belasan hari,
tidak bisa membuat orang menunggu seperti ini.
Aku sudah pernah mendesak.
Aku akan pergi sekali lagi.
Aku tunjukkan padamu.
Semua ini adalah daging kalengan yang kusimpan.
Aku tidak tega memakannya.
Kamu bawa pulang.
Tidak apa-apa, bawa pulang dan makanlah.
Ada juga ini, ini hebat.
Ini disebut tangki 761
untuk menaruh kue kering.
Kita makan ini di barisan depan
untuk menahan lapar.
Aku membawakanmu satu kotak.
Kamu bagikan pada rekan sekampung untuk mencicipi
saat pulang.
Jangan makan terlalu banyak.
Jika makan terlalu banyak, begitu minum perut akan kembung.
Ini.
Ada juga ini.
Kamu tebak, apa ini?
Apa ini?
Cincin tarik granat.
Gunakan ini untuk menggantung gorden.
Ini sangat berguna sebagai cincin gorden dan lainnya.
Aku sudah mengumpulkan lebih dari 100 untukmu.
Coba kamu lihat.
Semua ini untukku?
Tidak bisa.
Aku tidak bisa menerima barang milik tim.
Kamu siapa?
Kamu adalah keluarga tim,
benar, 'kan?
Kamu membedakan begitu jelas dengan kami,
apa aku bisa tidak merasa sedih?
Apa Peleton 9 tidak merasa sedih? Tim akan lebih sedih.
Masih ada barang, tunggu.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Ini...
Kepala Peleton.
Rekan Gu.
Kalian cepat masuk.
Cepat masuk.
Kepala Peleton.
[Menciptakan Hari Esok Yang Indah Untuk Tanah Air]
Kalian duduk, aku akan menuangkan air untuk kalian.
Aku saja.
Kamu lihat, kamu ceroboh seharian.
Harus lebih banyak mendidiknya, jika tidak, dia tidak akan ingat.
Rekan Gao, kamu tidak bisa bicara begitu.
Orang yang ceroboh adalah kamu.
Rekan Gu sangat berhati-hati.
Benar.
Kakak Ipar.
Kamu memanggil apa?
Panggil Xiu.
Kakak Ipar seperti orang luar,
Xiu seperti keluarga.
Jangan berdiri lagi.
Kalian semua duduk, semua cepat duduk.
Kepala Peleton.
Aku membawakan kalian
beberapa makanan khas dari kampung halaman.
Ini.
Ini madu jeruk.
Aku pelihara lebah sendiri dan buat madu sendiri.
Bawa pulang untuk kalian cicipi.
Oh, iya, masih ada ini.
Aku baru saja memetik ini, sangat enak.
Bawa pulang semuanya untuk dimakan.
Selain itu, ini adalah teh kamelia.
Beberapa bungkus ini adalah teh kamelia.
Masih ada ini.
Ini permen jahe, aku membawanya untukmu.
Kamu bawa pulang.
Untuk dia seorang?
Tidak ada untuk kami?
Kamu juga batuk?
Boleh, semuanya makan bersama.
Ini karena aku mendengarnya batuk waktu itu.
Makan beberapa setiap hari.
Setelah dua hari akan sembuh.
Kakak Ipar...
Xiu, terima kasih.
Untuk apa berterima kasih? Bukankah sudah dikatakan
kita semuanya adalah orang sendiri?
Keluarga tidak mengatakan terima kasih.
Oh, iya, ada lagi.
Aku juga membawa ini.
Sekantong besar mi beras.
Hanya saja tidak tahu
apakah cukup untuk dimakan saudara di peleton?
Cukup.
Rekan Xiu, kamu jangan sibuk lagi.
Kita duduk dan berbincang sebentar.
Katakanlah.
Me... Mengatakan apa?
Masalah Zhang Fei.
Sejak kalian masuk sampai sekarang,
kalian sama sekali tidak mengungkitnya.
Ini tidak seperti rekan seperjuangannya.
Itu, Rekan Xiu.
Ini...
Ini adalah upah partisipasi perang Zhang Fei.
Coba kamu hitung.
Ini...
upah kelumpuhan?
Bukan, tentu saja bukan.
Kalau begitu, aku tidak mau.
Dia yang menghasilkan uang itu, berikan padanya saja.
Maaf.
Kalian berbincanglah.
Kepala Peleton.
Rekan Gu dan Gao.
Tempat ini tidak seperti rumahku.
Kita bicarakan saja,
lalu, kalian pulang untuk istirahat
agar orang lain juga bisa beristirahat lebih awal, bagaimana?
Kamu katakan.
Terima kasih sudah datang mengunjungiku.
Aku tahu.
Kalian mengunjungiku
karena ingin mengatakan sesuatu padaku,
tapi, kalian juga tidak bisa mengatakannya.
Aku juga tahu.
Tim baru saja selesai berperang,
jadi, ada banyak urusan yang harus diurus.
Aku di sini bukan untuk membuang waktu kalian.
Kepala Peleton.
Aku dan Fei menikah,
kami bahkan belum meminum arak kebahagiaan
dan dia sudah pergi ke baris depan.
Kamu lihat, sekarang perang sudah selesai,
bisakah tim
membantuku membuat satu surat pengantar pernikahan lagi?
Ini...
Itu, aku...
Aku tahu.
Ini perang.
Pasti berbahaya.
Zhang Fei pergi ke baris depan.
Dia pergi menuju tempat berbahaya.
Aku memiliki persiapan mental ini.
Satu tahun ini,
hatiku
selalu tegang.
Mendengar radio menyiarkan kalian sudah pulang,
aku langsung mengatur rumah semalaman
dan bergegas kemari.
Kali ini kalian datang,
Zhang Fei tidak kembali.
Kalian juga tidak mengungkit dia.
Aku sudah tahu apa yang terjadi.
Aku sudah memikirkannya,
tidak apa-apa.
Asalkan dia masih hidup,
meskipun terluka, lumpuh,
lengan dan kaki patah,
semua tidak masalah.
Aku tidak akan menyalahkan tim.
Aku akan membawanya pulang
dan melayaninya sebagai pahlawan.
Kelak...
Kelak aku juga tidak akan merepotkan tim.
Aku akan melayaninya selamanya.
[Asrama]
[Selamat datang Kakak Ipar. Selamat datang]
Selamat datang Kakak Ipar. Kami menyambut dengan hangat.
[Lu Berjalan Ke Barak]
Mantan ketua kelas,
sejak menjemput prajurit baru di peron,
saat pertama kali aku melihatmu,
aku langsung merasa bahwa kamu sangat baik.
Apakah sakit?
Tidak.
Jika tidak sakit, lekas naik!
Jika
seumur hidup ini aku tidak bisa menjadi
prajurit yang begitu baik,
prajurit yang kupimpin harus bisa.
Yiye, aku menyukai kalian sepenuh hati,
terutama kamu.
Di dalam tim,
aku adalah ketua seksi dan kamu adalah ketua kelas.
Tapi, secara pribadi,
kamu sama seperti saudaraku sendiri,
seperti saudara kandung.
Jika mengalami bencana,
otak ini
harus memiliki keyakinan.
Ketua Seksi.
Bukankah kamu memiliki Xiu?
Kamu selalu memiliki senyum di wajahmu.
Kamu begitu tulus
pada setiap orang.
Saat aku paling sedih
dan paling tidak disukai,
kamu juga
yang selalu menemaniku.
Menghiburku.
Menyemangatiku.
Aku selalu berkata tidak memiliki Kakak.
Aku benar-benar sangat berharap...
Sangat berharap kamu adalah Kakakku.
Tapi, hingga saat kamu menghalangi ranjau
untukku...
Tengkurap!
[Aku bahkan tidak pernah memanggilmu Kakak]
[Kelas 9 kita sedang menunggumu]
[Xiu juga sedang menunggumu]
[Bagaimana dia bisa hidup jika kamu meninggalkannya sendirian?]
Bagaimana kamu bisa begini?
Bagaimana dia bisa hidup jika dia sendirian?
Bagaimana dia bisa hidup?
Kepala Peleton.
Mancang
sudah berdiri di pos pertahanan diri selama tiga malam.
Dia bilang bertugas jaga untuk rekan seperjuangan yang gugur.
Saat siang hari,
dia hanya duduk dan melamun di barak.
Matanya terbuka lebar,
tidak berbicara dengan siapa pun,
juga tidak makan.
Jika begini terus,
makhluk gaib juga tidak akan tahan.
Aku sudah membujuknya.
Gao Liang dan Gu Yiye juga sudah membujuknya.
Bagaimana kalau
aku mencobanya?
Rekan prajurit jaga, penjaga Shu Jiagui
siap mengambil alih.
Rekan penjaga,
semuanya normal di pos.
Bisa mengambil alih!
Aku ingat,
Jiagui dan kamu
adalah anak petani.
Secara pribadi,
kalian memiliki hubungan terbaik
dan selalu saling membantu,
benar, 'kan?
Pintu masuk desa kami berdua
berada di anak sungai yang sama.
Rumahku di hulu
dan rumahnya di hilir.
Jiagui bilang,
jika melompat ke sungai,
aku bisa mengapung ke rumahnya.
[Prajurit Elit Menempa Keberanian Dan Kejujuran]
Kami berdua sudah sepakat.
Saat mengunjungi keluarga,
kami akan pulang bersama-sama.
Jalanan sangat ramai.
Dia bilang,
ingin membawaku pergi melihat hiasan besi.
itu sangat indah.
Ini
ditemukan di dalam tas peninggalan milik Jiagui.
Ini ditinggalkan untukmu.
Ini.
[Diterima oleh Niu Mancang]
Aku akan berdiri menggantikanmu sebentar.
Ini.
Niu, terima kasih sudah mengantarku pulang.
[Shu Jiagui]
Kita merokok bersama.
♫Fajar mendorong matahari untuk menyinari bumi♫
♫Rasa sakit masa lalu membuat tahun lebih keras♫
♫Jejak yang pernah dilalui akan tetap dikenang♫
♫Trompet kemenangan saudaraku lagi-lagi berbunyi♫
♫Aku membakar diriku sendiri♫
♫Menggunakan semua keberanianku♫
♫Menghadapi semuanya tanpa menghindar♫
♫Karena kita bersama-sama♫
♫Bernapas dengan takdir yang sama♫
♫Masih menjadi saudara di kehidupan selanjutnya♫
[Berdarah Berkeringat Tidak Berair Mata, Kehilangan Kulit Kehilangan Daging Tidak Kehilangan Anggota Tim]
Halo?