Lao Gao ត្រូវបានរំសាយចេញ
បាទ
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​មេ​បញ្ជាការ​ជា​មុន​សិន
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
ហេតុអ្វី​បាន​ពេទ្យ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
នេះ​មិន​ល្ងង់​ទេ?
ពីរ​ថ្ងៃមុន
សម្លៀកបំពាក់ចាស់កំពុងដេក
រុញទ្វារទៅវួដនីមួយៗ ហើយចូល
ខ្លាចពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រូពេទ្យ
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់នៅក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញសមមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
វេជ្ជបណ្ឌិតបានជឿ
ខ្ញុំមិនបានកុហកគាត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រលប់ទៅ Lianli វិញ
ទោះបីជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមក៏ដោយ ក៏អ្នកមិនអាចជួយព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកបានដែរ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ
កុំភ្លេចទៅគ្លីនិកសុខភាព ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
កុំអោយមុខរបួសឆ្លងមេរោគ
បាទ
ប្រធាន
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក។
របួសពីរ
ឈឺប៉ុណ្ណាទៅ?
ប្រធានរាយការណ៍
វាល្អណាស់
សំណាង​ល្អ វា​ជា​របួស​ជ្រៀត​ចូល មិន​មែន​របួស​ប្រឡាយ​ពិការ​ភ្នែក​ទេ។
កូនរបស់អ្នកត្រូវតែពិនិត្យឱ្យបានទៀងទាត់
មិនឆ្លង យល់ទេ?
កុំបារម្ភអីវាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបួសរបស់អ្នកទេ។
ឃើញបេះដូងញាប់ញ័រ
កូនរបស់អ្នកត្រូវតែថែរក្សារបួស
កុំធ្លាក់ក្នុងបញ្ហា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​កូន​ប្រសា និង​គ្មាន​កូន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកដោះស្រាយគណនី
បាទ
ទៅ
គ្រូ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកកាលពីអតីតកាល
កំណត់ត្រាត្រូវបានសរសេរដោយមតិយោបល់
លេងបានល្អ
អ្នកដែលចេញទៅក្បែរខ្ញុំ
អ្នករៀបចំ
ត្រឡប់ទៅ ក្រុម ចិតសិប វិញ
ត្រឡប់ទៅ ក្រុមហ៊ុន ខ្លាពេលយប់ វិញ
តើអ្នកតែងតែគិតអំពីការត្រលប់ទៅកងទ័ពចាស់ទេ?
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
អ្នកមិនអាចពេញចិត្តបានទេ។
ប៉ុន្តែ Yehuo មិនអាចសូម្បីតែត្រឡប់ទៅរកអ្នកវិញទេ។
បញ្ជូនអ្នកទៅសាលាយោធា ដើម្បីចូលរៀនវគ្គធ្លាក់
ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​មក​ជំរំ​ទី​២​វិញ ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​កងវរសេនាតូច
គ្រូ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការបញ្ជាទិញទេ។
នោះជាបញ្ហាសម្រាប់នាយកដ្ឋានកម្មាភិបាល
ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរអ្នកជាមុន
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ទើប​ត្រឡប់​មក​ខូច​ចិត្ត
ខ្ញុំ​កុហក​ស្នងការ​នយោបាយ
ខ្ញុំត្រូវមើលទាហានខាងក្រោម
ស្នងការបានជឿ
ប៉ុន្តែ
នេះមិនមែនជាការកុហកទេ។
ខ្ញុំឃើញទាហានរបស់ខ្ញុំ
តើនេះមិនមែនជាការកុហកទេឬ?
មិនរាប់បញ្ចូល
តោះ​ទៅ
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមជាមួយកងអនុសេនាតូចដែលមានភាពលំអៀងបំផុត។
បាទ
ជួរនៃការលះបង់
Ma Zhigang
Chen Haibo
លោក Zhang Shaojun
លោក Wu Yongzhong
ហេប៊ីង
He Bing មិនត្រលប់មកវិញទេ?
មន្ទីរពេទ្យមានការវះកាត់
មិនបានរក្សាទុកទេ។
ការវះកាត់រួចរាល់
មួយសប្តាហ៍ហើយ។
មនុស្សនៅតែមិនទាន់បានសង្រ្គោះ
ធ្វើអីពិបាកម្លេះ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានរស់ឡើងវិញ
សរុប​មាន​តែ​២៧​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្ស១៧នាក់ដេកក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
បញ្ជីឈ្មោះមនុស្សបង្កើត
ប្រគល់ថង់ដែលនៅសេសសល់ពីខាងក្រោយទៅជំរុំ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើកូនសៀវភៅនៅពេលអ្នកប្រគល់វាទៅជំរុំ
យកដៃចូលតែបន្ទាប់ពីសម្អាត
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
បន្ត
ខ្ញុំបានអាននៅឯណាឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំនៅតែអាចចាប់ផ្តើមក្រុមបានទេ?
អាចជាអាច
ស្ងាត់បន្តិច
អាហារមួយ។
គ្រប់គ្នាអង្គុយនៅទីនោះដោយងឿងឆ្ងល់
ខ្ញុំនឹងសុំការណែនាំពីជំរុំ
មើលថាតើវាអាចទៅរួចដែរឬទេ
បង្កើត Jiu Lian របស់យើងជាមួយ San Lian
វាក៏មានភាពរស់រវើកបន្តិចដែរ។
បីក្នុងមួយជួរគឺនៅជិត
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
នេះគឺជាគំនិតមួយ។
បញ្ហានៃការបង្កើតនឹងត្រូវបានពិចារណាដោយផ្នែក
តើអ្នកអាចចំអិនម្ហូបពីរបីមុខនៅពេលយប់បានទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាត់​ទុក​ទាហាន​ឲ្យ​មាន​សំណាង
តើអ្នកចង់រៀបចំស្រាទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមានជាតិអាល់កុលគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំបានរៀបចំ
គ្រូ
អ្នកមកភ្លាម
តោះទៅមើល
ជួរណាខាងក្រោម
បីជួរ
ទៅ
ធ្ងន់ធ្ងរ
លើកនេះនៅលើសមរភូមិ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ក្លាយ​ជា​សុភាព​បុរស​នោះ​ទេ។
ដល់ពេលទំនេរ
គ្មានអ្នកណាអាក្រក់ជាង Gu Yiye ទេ។
ថ្លៃ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ភាពក្លាហានថ្លៃ
មិនធំជាងកណ្តុរទេ។
អ្នកទាំងអស់គឺនៅជួរមុខ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
តើខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងដកថយ
ដេញតាមសត្រូវ
គាត់ចង់ទិញពេលវេលា
ដើរកាត់វាលមីនដោយរាងកាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រើជីវិត
ត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់ពួកយើង
ដល់​ទី​បញ្ចប់
ក្រុមការងារទុក្ករបុគ្គល
មិនមានវិធីដើម្បីសម្អាតរាងកាយរបស់គាត់ទេ។
ស្លូតពេក
មេក្រុម ម៉ៅ
សំរាមចាស់នេះ។
Sumbag គឺល្អណាស់
តើ​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នរណា​ជា Gu Yiye?
មិនដែលរងទុក្ខទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
មិនដែលទាញយកប្រយោជន៍ទេ។
បងប្អូនស្តីបន្ទោសយើង
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង
កុំប្រយុទ្ធនឹងអ្នកជ្រើសរើស
មានសមត្ថភាពមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​បន្ទាប់​ពី​បាន​សួរ​អំពី​វា​ពេល​ក្រោយ
ដូច្នេះ អ្នក​គឺ​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ខាំ​នេះ។
ទទួលរងការបាត់បង់
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញដោយរបៀបណា?
លើកនេះនៅលើសមរភូមិ
អ្នកមិនបានរងទុក្ខទេ។
គ្រាប់​កាំភ្លើង​ចេញ​ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រើគ្រាប់បែកដៃ
ទាញ​ខ្មាំង​សត្រូវ​ប្រាំមួយ​នាក់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ជាមួយ​គ្នា។
គ្រូ
ខ្ញុំ​ដឹង
តោះ Lien
មនុស្សជាច្រើនមិនអាចមើលងាយអ្នកបានទេ។
ភួយនេះគួរតែត្រូវបានប្រើជាមួយជង់
យូរ
ស្តង់ដារ​ថែរក្សា​ផ្ទះ​នេះ​មិន​ចេញ​ទេ?
និយាយថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
មន្រ្តីនិស្សិត
ប៉ុន្តែនៅលើសមរភូមិ
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់នៅក
វារដោយអស់សង្ឃឹមឆ្ពោះទៅរកវិទ្យុ
ដកដង្ហើមចុងក្រោយ
បានបញ្ជូនសញ្ញាទុក្ខព្រួយ
យើងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
កូរូគុ
អនុប្រធានចាស់
រាយការណ៍ទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao Hongliu
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
សមមិត្តនៅក្នុងដៃ
អ្នកនឹងយកវាទៅជាមួយយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាក្រក់ពេក
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អូស​ក្រុម​ទៀត​ទេ។
អ្នកនៅផ្ទះពាក់កណ្តាលផ្លូវ
បានទទួលដំណឹងនៃសង្គ្រាម
ជិះរថភ្លើងត្រឡប់មកវិញ
ចាប់បានជាមួយក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំមិនអាចផ្គូផ្គងអ្នកក្នុងការហ្វឹកហាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ទាហាន​ដែរ។
ឈាមរបស់ទាហានហូរចេញពីរាងកាយរបស់គាត់។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើរឿងអាក្រក់ក៏ដោយ។
មិនអាចជាអ្នករត់ចោលស្រុកបានទេ។
ពេលដកថយ
អ្នកមិនខ្វល់ពីរបួសរបស់អ្នកទេ។
Jiang Nanzheng បានផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល Hong Liu ប្រាប់​អាថ៌កំបាំង
កូរូគុ
ប្រសិនបើព្រះបើកភ្នែករបស់គាត់។
ឱ្យអ្នករស់ឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដាក់អ្នកដប់ដង
ក្រោកឈរ
ក្បាលល្អ។
Niu Mancang
ជីវិតរបស់ Sorghum ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយគាត់
កុមារបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
អរគុណ​លោកគ្រូ
នេះគឺជាគ្រែបីជួរវែងជាមួយ Zhang Fei
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ
គាត់អាចរស់នៅតែម្នាក់ឯង
គាត់បានចេញនៅថ្នាក់ទី ៩
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
នៅតំបន់សង្គ្រាម
ដើម្បីគ្របដណ្តប់សមមិត្តនៅក្នុងថ្នាក់
លះបង់
អ្នកចេញទៅមុនគេ
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ
បាទ
កូន
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ
មកចាក់ស្រា
ចាក់ស្រា
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មានមនុស្សតិចជាង 30 នាក់បានត្រឡប់មកវិញ
ពាក់កណ្តាលទៀតកំពុងដេកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃការប្រយុទ្ធនៃកងពលធំទី 2 ទី 3 និងទី 4 របស់ខ្ញុំ
វាមិនដែលមានសោកនាដកម្មខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ​អាច​យល់
អ្នកមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រៀបរាប់
សូមអញ្ជើញមកកែវស្រានេះ។
រួចរាល់
មើលអ្វីដែលពួកគេធ្វើ
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីរួមដំណើរជាមួយ
រួចរាល់
ចាក់ស្រាពេញ
ថ្ងៃនេះជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំបានល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសនេះនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
លុះត្រាតែអ្នកក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នា
មក
រួចរាល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលគាត់
តើមានអ្វីខុសជាមួយការយំ
មនុស្សជាច្រើនបានចាកចេញនៅក្នុងកងវរសេនាធំរបស់អ្នក។
កុំយំអី
យំ
យំតាមដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក
បើក​ឡើង​យំ
វីរបុរសស្រក់ទឹកភ្នែក
មិនមានទឹកភ្នែកដែលជាថ្មទេ។
មកដល់ពែងទីបីដើម្បីស្ងួត
មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានសេរីភាពទាល់តែសោះ
Chen Dashan
មកដល់
យកចានខ្លះទៅតុនោះ។
ទៅបាទ
បើកទូលាយដើម្បីញ៉ាំ
បើកផឹក
មក
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
មើលក្បាល
ថ្ងៃនេះមានរឿងខុសហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ធ្វើពុតជាខ្ញុំតិច
គាត់ស្តាប់អ្នក។
មេនិយាយត្រូវ
គឺជាមនុស្ស
គាត់មានទឹកភ្នែក
មិនមានទឹកភ្នែកដែលជាថ្មទេ។
ល្អបំផុតសម្រាប់ប្រធានយំជាមួយអ្នក
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែកាន់ក្បាលរបស់ពួកគេហើយយំ
អ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
អ្នកលក់ថ្មីបង្រៀនអ្នកលក់ចាស់
យល់ព្រម ខ្ញុំទទួលបានវា។
បានត្រឡប់មកវិញ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាក
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ស្រានេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកបានទេ។
បញ្ជីគុណសម្បត្តិដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំបានគូរវាឡើង
ម៉េចក៏មកដោយគ្មានអ្នក។
តើ​ពួក​គេ​លះបង់​ដោយ​របៀប​ណា?
Gu Yiye
វា​ជា​ការ​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ខ្លួន
ផ្តល់កិត្តិយសទាំងអស់ដល់ទុក្ករបុគ្គល
វិញ្ញាណគួរឱ្យសរសើរ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាការពិតទេ។
មនុស្សដែលនៅរស់រានមានជីវិត
មិនមែនថាខ្ញុំមិនប្រញាប់ស្លាប់ទេ។
សុទ្ធតែត្រូវភ្លៀងធ្លាក់
បានទទួលជីវិតមកវិញ
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណា
ប្រធាន
នេះគឺជាបញ្ជីនៃគុណសម្បត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ Gu Yiye ឲ្យ​ជួយ​ខ្ញុំ​គូរ​វា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ត្រលប់ទៅញ៉ាំមុន។
ប្រធាន
Gu Yiye បាននិយាយថាគាត់ចង់សុំការចាកចេញ
គាត់មិនអាចផឹកស្រានេះបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ប្រធាន
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយជាមួយ Gu Yiye
តើ​អ្នក​អាច​សុំ​ប្រធាន​ក្រុម​ឱ្យ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដើម្បី​ពិសា​ភេសជ្ជៈ​បាន​ទេ?
ត្រលប់ទៅញ៉ាំមុន។
កន្លះម៉ោងក្រោយមកអ្នកទៅធ្វើការ
បាទ
អង្គុយ​ចុះ
ប្រធាន
ផឹកស្រាតិច
យកចិត្តទុកដាក់លើរាងកាយនិងលេបថ្នាំ
Gu Yiye
មកដល់
អង្គុយចុះកុំភ័យពេក
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
អ្វីដែលអ្នកមិនចង់និយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រៀបរាប់
Mention ពីអ្នកជាមុនសិន
Gao Liang ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
គ្រាន់តែនិយាយរឿងមួយ។
ស្រូវសាលី
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​សរសេរ​តួ​ទាំង​ប្រាំ​នេះ​ទេ។
សរសេរយ៉ាងខ្លាំងក្លា
មនុស្សដែលមិនទាន់ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
មិនអាចសរសេរបានទេ។
ប្រធានរាយការណ៍
ពាក្យទាំងប្រាំនេះ។
វាត្រូវបានសរសេរដោយ Gu Yiye
សមមិត្តជាច្រើនបានចាកចេញនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ពាក្យនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់បងប្អូន
យើងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា
Gu Yiye
អ្នកត្រូវបានបញ្ជាឱ្យជួយសង្គ្រោះសមមិត្តដែលបាត់បង់
ជួបសត្រូវជាច្រើនដងរបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ
ការប្រយុទ្ធគឺសាហាវណាស់។
អ្នក
មិនត្រឹមតែពីការឡោមព័ទ្ធរបស់សត្រូវប៉ុណ្ណោះទេ។
បានវាយបញ្ចូល
ហើយដាក់សមមិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុនគាត់
សមមិត្តនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
របួសនិងបូជា
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចាកចេញទេ។
យកវាមកវិញ
មេដឹកនាំកងអនុសេនាតូចរបស់អ្នក។
លះបង់ក្នុងសមរភូមិ
គាត់​ត្រូវ​សង្គ្រោះ
សមមិត្តដប់បីនាក់ជាប់គ្នា។
គាត់​មិន​ស្គាល់​សមមិត្ត​ដប់​បី​នាក់​នោះ​ទេ​
ប៉ុន្តែដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ។
ដើម្បីគ្របដណ្តប់អ្នក។
គាត់បានផ្ដល់ជីវិតរបស់គាត់។
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
អ្នក​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង ១៣​នាក់​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកមានស្តុកពេញ
មកដល់
នៅក្នុង sorghum ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់សត្រូវ
នៅពេលប្រញាប់ចេញ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាព
អ្នកអាចដកថយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ចេញជាមួយ sorghum
ហើយបានសង្គ្រោះគាត់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
សមមិត្ត
គិតអំពីវាទាំងអស់គ្នា
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចោទប្រកាន់សត្រូវដោយអស់សង្ឃឹម
អ្នកកាន់សមមិត្តរបស់អ្នកនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ទុកគ្រាប់នៅពីមុខទ្រូង
គឺការតាំងចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយគ្នា
បើកបរអ្នក។
យើងជាទាហាន
ទាហានហៀបនឹងប្រឈមមុខនឹងសង្គ្រាម
សង្គ្រាមមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ តែជាមធ្យោបាយ
គោលបំណងខ្ពស់បំផុតគឺសន្តិភាព
មានតែជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់រួមគ្នា
សាខារបស់យើងមានសម្រាប់សង្គ្រាម
កងទ័ពដែលមានគោលដៅចុងក្រោយគឺសន្តិភាព
គឺជាកងទ័ពមនោសញ្ចេតនា
ដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ប៉ុន្តែអាចកម្ចាត់កងកម្លាំងសត្រូវទាំងអស់។
អ្នកគឺសូម្បីតែនៅក្នុងសមរភូមិនេះ។
ពូកែ
នៅ​លើ​ដី
សម្លឹងមើលអស់រយៈពេលសាមសិបប្រាំបួនម៉ោង
កម្ទេចកងពលលេខ ១៧៧ របស់សត្រូវសម្រាប់កងទ័ពរបស់យើង។
បានបង្កើតឱកាសអំណោយផល
វាប្រាកដណាស់ក្នុងការរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ
ក្រុមរបស់អ្នកបានរាយការណ៍រួចហើយ
អ្នកកាន់តំណែងជាក្រុមហ៊ុនវីរបុរស
ខ្ញុំឃើញចំណងជើងនេះ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការហៅជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់រួមគ្នា
ប្រធានរាយការណ៍
យើងហៅជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់រួមគ្នា
សម្រាប់​យើង​គេ​ហៅ​ថា​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​រួម​គ្នា។
ឈីន ហាន់យ៉ុង
មកដល់
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិន​បើ Jiu Lian អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​តម្លៃ​ថា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​សក្តិសម​សង្គ្រាម
វាត្រូវបានគេហៅថាជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់រួមគ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅក្រុមចិតសិបនាក់ទេ។
ស្នាក់នៅ Jiulian
និងបងប្រុសរបស់ Jiulian
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់រួមគ្នា
យើងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា
ធ្វើ
អង្គុយចុះហើយចាក់ស្រា
មក
ក្បាលល្អ។
Xiao Zhao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រធានរាយការណ៍
ខ្ញុំមកធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាប្រធានយល់ព្រម
សន្យា
ទៅអ្នកណា
ឈីន ហាន់យ៉ុង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ដរាបណាអ្នករស់ឡើងវិញ
នឹងនៅទីសាធារណៈ
ឱបអ្នកដប់ដង
ល្អ
ផងដែរ
លោកគ្រូ បន្ថយល្បឿន
នៅពេលគ្រូចាកចេញ
នៅតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
អ្នកប្រយុទ្ធក៏នៅរស់ដែរ។
ឈីន ហាន់យ៉ុង
ក្បាល
ថ្ងៃនេះ
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំ​មិន​អួត​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
គឺ sorghum
ស្រូវសាលី
គាត់បានទទួលជីពចររបស់មេ
ក៏យល់ត្រូវដែរ។
ជួរ​នាយទាហាន និង​ទាហាន​នៃ​ក្រុមហ៊ុន Jiu
អំពី Gu Yiye
គាត់បានប្រាប់គ្រូ
សូម្បីតែទង់ជាតិ
ផងដែរនូវអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
ក្មេងនេះ។
កោងបន្តិច
ក្បាល
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការស្លាប់របស់ Zhang Fei
សូមដោះស្រាយជាមួយក្រុមឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្រួសារ​របស់​គាត់
រង់ចាំនៅសណ្ឋាគារក្នុងទីក្រុង
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការលះបង់
សូមដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Song Jianshe
រំលឹក
ជាងដប់ថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​មនុស្ស​ឱ្យ​រង់ចាំ​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រញាប់
ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
នេះជាសាច់កំប៉ុងដែលខ្ញុំបានទុក
មិនមានឆន្ទៈចង់ញ៉ាំ
យកវាទៅផ្ទះ
យក​វា​មក​វិញ ហើយ​អត់​មាន​អី​ហូប​ទេ។
ហើយមួយនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
នេះហៅថាធុងប្រាំពីរប្រាំមួយ។
ខ្ចប់ជាមួយនំខេកដែលបានបង្ហាប់
យើងទាំងអស់គ្នាញ៉ាំវានៅខាងមុខ
ឃ្លាន
ខ្ញុំបានយកមួយប្រអប់មកអ្នក។
អ្នកទៅផ្ទះដើម្បីចែករំលែកជាមួយមនុស្ស
មនុស្សគ្រប់រូបមានរសជាតិ
កុំញ៉ាំច្រើនពេក
បន្ទាប់ពីញ៉ាំច្រើនពេក ផឹកទឹកហើយហើមរហូតដល់ស្លាប់
មក
ហើយ​នេះ
ទាយមើលថានេះជាអ្វី
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
ចិញ្ចៀនទាញគ្រាប់បែកដៃ
យកវាទៅព្យួរវាំងនន
អ្វីដែលមានប្រយោជន៍ជាពិសេសដូចជាចិញ្ចៀនវាំងនន
ខ្ញុំបានសន្សំច្រើនជាងមួយរយសម្រាប់អ្នក
មើល
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងនេះ
ទេ​ទេ​ទេ
ខ្ញុំមិនអាចសុំរបស់ពីកងទ័ពបានទេ។
អ្នក​ជា​នរណា
អ្នកគឺជាសាច់ញាតិរបស់កងទ័ព
ត្រូវហើយ។
អ្នកគូរយ៉ាងច្បាស់ជាមួយយើង
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​មិន​ស្រួល​សម្រាប់​ក្រុម​ទី 9 ដែល​កាន់​តែ​មិន​ស្រួល​សម្រាប់​កងទ័ព​
នៅមានអ្វីមួយដែលកំពុងរង់ចាំ
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
សមមិត្ត Xiao Gu
អ្នកចូលមកលឿន
ចូលមកយ៉ាងលឿន
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
អ្នកអង្គុយខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកមួយកែវឱ្យអ្នកផឹក
ខ្ញុំ​មក
អ្នកមិនអាចជួយបានក្រៅពីមើលអ្នកមួយថ្ងៃ
អប់រំគាត់បន្ថែមទៀត បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងមិនមានការចងចាំយូរទេ។
សមមិត្ត Xiao Gao អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
គឺ​អ្នក
សមមិត្ត Xiao Gu ប្រយ័ត្នណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
បងថ្លៃ​ស្រី
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី
ហៅ Axiu
បងស្រីក្មេកមើលច្រើនទៀត
Axiu គឺដូចជាគ្រួសារមួយ។
ឈប់ឈរ
អង្គុយចុះ អង្គុយយ៉ាងលឿន
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំយកឯកទេសមួយចំនួនពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
នេះ
នេះគឺជាទឹកឃ្មុំក្រូចឆ្មា
ឃ្មុំ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទឹកឃ្មុំ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
យកវាមកវិញ យកវាមកវិញ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅភ្លក់
បាទមាននេះ។
នេះ​ទើប​ខ្ញុំ​រើស​ថ្មីៗ ប៉ុន្តែ​ឆ្ងាញ់
នាំពួកគេទៅផ្ទះដើម្បីបរិភោគ
ហើយទាំងនេះគឺជា Camellia oleifera
ទាំងនេះគឺជា camellia
ហើយ​នេះ
នេះជាចំណិតស្ករគ្រាប់ខ្ញីសម្រាប់អ្នក
អ្នកយកវាមកវិញ
សម្រាប់តែគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមានវាទេ។
អ្នកក៏ក្អកដែរ។
អាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំបានលឺគាត់ក្អកកាលពីលើកមុន។
យកចំណិតនេះពីរបីចំណិតក្នុងមួយថ្ងៃ
វានឹងល្អក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
បងថ្លៃ​ស្រី
Axiu សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់?
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជារបស់ផ្ទាល់ខ្លួន
គ្រួសារមិននិយាយអរគុណទេ។
បាទ​មាន
ខ្ញុំក៏បាននាំយកមកនេះ។
គុយទាវមួយកញ្ចប់ធំ
គ្រាន់តែមិនដឹងថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បងប្អូនរបស់យើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបានញ៉ាំអាហារ
គ្រប់គ្រាន់
សមមិត្ត Axiu កុំរវល់
តោះអង្គុយនិយាយគ្នាបន្តិច
និយាយ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
អំពី Zhang Fei
តាំង​ពី​អ្នក​ចូល​ទ្វារ​មក​ដល់​ឥឡូវ
មិនប្រាប់គាត់មួយម៉ាត់
នេះ​មិន​ដូច​សមមិត្ត​ក្នុង​ដៃ​ទេ។
សមមិត្ត Axiu
នេះ
នេះជាថ្លៃចូលរួមរបស់ Zhang Fei
អ្នករាប់
នេះ​គឺជា
ថ្លៃពិការ
ទេ ទេ មិនមែន​ជាដាច់ខាត
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គាត់​រក​បាន​លុយ សូម​ឲ្យ​វា​ទៅ។
សុំទោស
បងប្អូនជជែកគ្នាលេង
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
សមមិត្ត Kodaka
វាមិនដូចផ្ទះខ្ញុំទេ។
យើងបាននិយាយអ្វីមួយ
អ្នកត្រឡប់ទៅសម្រាក
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម​ដែរ​ទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ
អរគុណបងប្អូនដែលបានមកលេងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមករកខ្ញុំ
អ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
កងទ័ពទើបតែបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរវល់
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ Feiyako
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ពិសា​ស្រា​មង្គលការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់បានទៅខាងមុខ
អ្នកឃើញទេ ការប្រយុទ្ធបានចប់ហើយ។
កងទ័ពអាច
ជួយខ្ញុំបង្កើតសំបុត្រណែនាំអាពាហ៍ពិពាហ៍
នេះ
ថាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង
ប្រយុទ្ធ
គ្រោះថ្នាក់
Zhang Fei គឺនៅជួរមុខ
គ្រាន់តែប្រញាប់ទៅគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំមានការរៀបចំផ្លូវចិត្តនេះ។
ឆ្នាំ​នេះ
បេះដូង​ខ្ញុំ
តែងតែដឹក
ស្តាប់វិទ្យុថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំទើបតែតាំងទីលំនៅនៅពេលយប់
ទើបតែ​បញ្ចប់
លើកនេះអ្នកមក
Zhang Fei មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកមិននិយាយពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
វាគ្មានអ្វីសោះ
ដរាបណាគាត់នៅរស់
ទោះបីជាវាត្រូវបានបិទក៏ដោយ។
បាក់ដៃ និងបាក់ជើង
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានត្អូញត្អែរអំពីកងទ័ពដែរ។
ខ្ញុំយកគាត់ទៅផ្ទះ
បម្រើជាវីរបុរស
បន្ទាប់ពី
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន​កងទ័ព​ទេ​ចាប់ពី​ពេលនេះ​តទៅ​
ខ្ញុំនឹងបម្រើគាត់ពេញមួយជីវិត
សូមស្វាគមន៏ ប្អូនស្រីសូមស្វាគមន៍
សូមស្វាគមន៏បងស្រីក្មេកជាទីគោរព
ម៉ូនីទ័រចាស់
វេទិកាជ្រើសរើសបុគ្គលិកដោយខ្លួនឯង។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ឈឺ​អត់?
មិនឈឺចាប់
ចូលឡានទៅ បើមិនឈឺ
ប្រសិនបើយើងសន្មត់
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ទាហានល្អបែបនេះ
ទាហានដែលខ្ញុំដឹកនាំត្រូវតែធ្វើ
Yiye ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ជាពិសេសអ្នក។
នៅក្នុងជួរកងទ័ព
ខ្ញុំជាប្រធានកងអនុសេនាតូច ហើយអ្នកគឺជាប្រធានក្រុម
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឯកជន
អ្នកគឺដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាបងប្រុស
តើមានអ្វីនៅក្នុងទុក្ខព្រួយ?
នៅក្នុងចិត្តនេះ។
ត្រូវតែមានជំនឿ
មេកងអនុសេនាតូច
តើអ្នកមិនមាន Axiu ទេ?
អ្នកតែងតែមានស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ទាំងអស់ដោយស្មោះ
មិនស្រួលបំផុតនៅក្នុងខ្ញុំ
ពេលវេលាដែលមិនសប្បាយចិត្តបំផុត។
អ្នកផងដែរ។
នៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច
លួងលោមខ្ញុំ
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំចេះតែថាខ្ញុំអត់មានបង
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែរហូតដល់អ្នករារាំងមីនសម្រាប់ខ្ញុំ
ពេលនោះ។
ដេក
ខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកទេបងប្រុស
ថ្នាក់ទីប្រាំបួនរបស់យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Axiu ក៏កំពុងរង់ចាំអ្នកដែរ។
តើអ្នកទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
តើអ្នកអាចឱ្យនាងរស់នៅដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
របៀបរស់នៅ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ឃ្លាំងពេញ
ឈរនៅប៉ុស្តិ៍ការពារខ្លួន Sanxiu រួចហើយ
និយាយថា ឈរការពារសមមិត្តដែលលះបង់
ពេលថ្ងៃ
គ្រាន់តែអង្គុយនៅក្នុងបន្ទាយ
បើកភ្នែកធំៗ
កុំនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
មិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
បន្តដូចនេះ
ព្រះ​នេះ​ក៏​មិន​អាច​កាន់​វា​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូល
Sorghum Gu Yiye ក៏បានបញ្ចុះបញ្ចូលផងដែរ។
ឬ
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង
សមមិត្ត Sentinel Guard Shu Jiagui
ត្រៀម​ខ្លួន​ទទួល​យក
សមមិត្តឆ្មាំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតានៅឆ្មាំ
អាចកាន់កាប់បាន។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ផ្ទះថ្លៃហើយអូន
សុទ្ធតែជាកូនកសិករ
ឯកជន
អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អបំផុត
តែងតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ត្រឹមត្រូវ។
ច្រកចូលភូមិយើងទាំងពីរ
តាមដងទន្លេដូចគ្នា។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ខាង​លើ
គ្រួសាររបស់គាត់រស់នៅខាងក្រោម
Jiagui បាននិយាយ
លោតចូលទៅក្នុងទន្លេ
ខ្ញុំអាចអណ្តែតទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាហើយ។
ពេលទៅលេងសាច់ញាតិ
យកក្រុមហ៊ុនមកវិញ
រស់រវើកនៅតាមផ្លូវ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
នាំខ្ញុំទៅមើលផ្កាដែក
មើល​ទៅ​ល្អ
នេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងកាបូបខាងឆ្វេងដ៏ថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
គឺ​សម្រាប់​អ្នក
មក
ខ្ញុំនឹងឈរសម្រាប់អ្នក
អរគុណដែលបានជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ
តោះជក់បារី