Sarikata Oleh: Black Cape
-Malaysia Subbers Crew-
Hei, nak!
- Apa?
Ayah jumpa sesuatu.
Kamu patut tengok.
Jumanji.
Mainan papan.
Siapa main benda ini lagi?
Tahan. Lompat. Tumbuk ke atas.
Sempurna, kau kalah.
Serang, tahan, dan lipat.
Kau dah siapkannya?
Baiklah.
- KAU KALAH
Rumah Usang dalam 20 minit
"Benjamin Franklin, dan atas
sebab semangat nasionalistik..."
"...yang menyemarakkan dasar
Perluasan ke Barat."
Spencer, sayang?
Mak, saya dah cakap, ketuk dulu?
Mak dah lewat, kamu nak
pergi jumpa ayah kamu lepas sekolah?
Ya, mungkin.
- Jangan lupa bawa barang kamu.
Ingat, rumah itu agak mengerikan.
Hati-hati.
Mak sayang kamu.
Jumpa malam Ahad.
Okey.
Jumpa lagi, mak.
- Makan sesuatu sebelum kamu pergi.
Tak boleh, saya kena
pergi rumah Spencer.
Spencer Gilpin?
- Ya, Spencer Gilpin.
Dia beri saya tuisyen,
perbaikkan pelajaran saya.
Gembira mendengarnya,
Spencer Gilpin.
Gred kamu akan okey?
Ya, mak.
Sebab itu saya dapatkan bantuan.
Mak tak nak kamu terkeluar
dari pasukannya.
Saya takkan terkeluar
Semua ini akan jadi okey.
Cantik, kan?
Ya.
Bethanywalker: Baru bangun tidur.
Selamat Pagi.
Hei, Fridge.
Kenapa awak pakai baju hujan?
Apa maksud awak?
- Sekarang mana hujan.
Mungkin akan hujan.
Apa saja mungkin berlaku.
Alamak!
- Apa masalah awak?
Kalau awak tak kisah, boleh cepat sikit?
Rumah ini buat saya rasa tak selesa.
Nah.
Awak baca semuanya?
- Ya, sudah.
Dan saya tambah pendahuluan,
dan pengakhiran, dan...
..sedikit di tengah.
Saya akan buat sendiri jika saya ada masa.
Ya, tak ada masalah.
Saya terfikir, seronok buat esei dan
kerja rumah awak dan sebagainya,...
Saya tak tahu awak buat apa
hujung minggu ini, saya ingat,..
Hujung minggu ini?
Hei Fridge.
- Hei.
Nak tumpang?
Saya ikut dia.
- Tak, saya pun sibuk.
Saya ada jadual sendiri.
Jumpa lagi, Refrigerator.
Maaf.
- Apa cerita, cik adik?
Lupakan.
Bukannya saya kawan baik awak sepanjang
zaman kanak-kanak awak. Tak apa.
Apa awak kata?
Tiada apa, tuan.
Lelaki itu memang pelik.
- Lelaki yang malang.
Teruk betul apa berlaku
pada mereka.
Saya bercakap pasal budak itu.
- Awak buat apa kat sini?
Saya cuma jumpa kawan saya.
Hati-hati semasa awak merayau, faham?
- Ya, En. Rick.
Saya faham.
- Dunia ini menelan kanak-kanak macam awak.
SEKOLAH TINGGI BRANTFORD
Dah lebih dua jam saya muat naik
dan tiada sebarang komen atau sukaan.
Tiada siapa klik suka.
Awak pun nampak.
Ya, awak cantik.
Saya tak tahu apa masalah dia.
Terima kasih, saya memang jarang
muat naik, tapi cuma untuk dikenali.
Tapi ia cantik,..
- Ada orang dibelakang awak?
Hai.
- Hai.
Bethany, awak buat panggilan
semasa kuiz berlangsung?
Ya, tapi kuiz saya dah siap.
Baik. Tapi awak perasan
tak orang lain belum siap?
Jadi?
- Maaf.
Saya ulangi.
Awak sedar ada orang lain
dalam dunia ini, kan?
Begini, saya sedang berdepan
masalah sekarang, dan...
Percayalah, saya pun rasa kecewa,..
Saya berdepan krisis, dan, Lucinda,
dia sokong saya sebagai seorang wanita,..
...dan saya rasa mungkin cikgu
pun patut buat begitu.
Tutup telefon itu.
- Okey, saya tamatkan.
Bethany. Letak telefon segera.
- 2 minit lagi.
Dan awak dikenakan penahanan.
Okey, hayun tangan itu.
Cepat!
Bethany, awak lambat.
- Maaf!
Orang kata dia dah berpisah
dengan pemain bola itu.
Ini peluang awak, Fussfeld.
Baik, kita akan berlatih
menangkap dan melontar,..
...jadi cari pasangan
dan ambil bola.
Cepat!
Martha.
Awak tak boleh bermain sendiri.
Cari pasangan. Cepat.
Tak mengapalah.
Okey.
Awak kena libatkan diri
macam orang lain.
Jika tak, kenapa awak datang sini?
Ia diwajibkan.
Martha..
- Ini mengarut.
Kelas jasmani tak boleh bantu
saya ke Princeton, dan saya tak tahu...
...apa seronoknya membaling bola dalam
gelanggang, bawa bola ke hujung padang.
Okey, banyak yang tak kena dengan itu,
pertama sekali,...
Ini senaman, ia baik untuk awak,
untuk orang lain, juga untuk awak.
Dan jika awak cuba, mesti awak
akan rasa seronok.
Seronok. Itu yang kita buat di sini?
Berseronok?
Ini sekolah.
Kita sepatutnya belajar benda yang berguna.
Okey, Martha.
- Kita tiada masa dalam hidup ini,...
...dan saya tak mahu sia-siakan hidup ini
menjadi guru jasmani, misalnya.
Saya terlepas cakap.
- Ya, benar.
Awak dikenakan penahanan.
Dahsyatnya.
- Garang.
Spencer Gilpin?
Duduk, Spencer.
Cik Mathers.
"Dan atas sebab semangat
nasionalistik yang menyemarakkan,..
...dasar Perluasan ke Barat."
Awak pernah dengar itu, En. Gilpin?
Tak pernah.
Ia ayat terakhir esei Anthony
tentang Perluasan ke Barat.
...dan kebetulan,
itu ayat terakhir esei awak,...
...tentang Perluasan Ke Barat
dari tahun lepas.
Mengagumkan.
Yakah?
- Saya rasa ya.
Maksud saya,
apa kebarangkalian itu berlaku?
Sangat tipis.
Ya, awak juga guna
metafora yang sama...
..."menyemarakkan" dalam esei
awak tentang Majlis Minum Teh Boston...
...Pertempuran Gettysburg dan
gerakan hak mengundi wanita.
Bilik ini sangat panas.
- Anthony.
Saya tahu awak terdesak nak lulus
dalam kelas saya, tapi bukan ini caranya.
Cikgu tak boleh terima penipuan.
- Penipuan?
Saya tak menipu.
- Itu salah saya.
Saya yang paksa dia buat.
Awak paksa dia...
suruh awak...tulis eseinya?
Ya.
Dengar, maafkan saya. Okey?
- Tak, ia tak okey.
Saya tersingkir dari
pasukan kerana awak.
Awak juga akan buatkan
saya dibuang sekolah.
Bukannya nyawa awak
seorang yang bahaya di sini.
Nyawa dalam bahaya?
- Ya.
Ini benda paling bahaya pernah
saya buat seumur hidup saya.
Sekarang, tengoklah.
Saya kena tanggung akibatnya.
Kumpulan ini agak seronok.
Selamat datang ke penahanan.
Ya, Spencer?
- Saya cuma ingin minta maaf.
Terima kasih.
- Pengetua Bentley, saya cuma buat...
Bethany, awak di sini kerana satu alasan.
Awak tahu apa itu.
Ini yang awak semua kena fikir.
Siapakah awak semua saat ini?
Dan, awak semua nak jadi apa?
Kamu ada satu kehidupan, putuskanlah
macam mana cara kamu akan jalaninya.
Bertuahnya, tiada tempat lebih baik
dari kelas penahanan.
Semua bangun.
Mari.
Kita akan tukar tempat ini
menjadi pusat komputer yang baru.
Tapi sebelum itu,
ia mesti dibersihkan dulu.
Semua majalah lama ini akan
dihantar ke pusat kitar semula.
Tapi semuanya mesti dikumpul
dengan elok dulu.
Nampaknya semua stapler
mesti dikeluarkan.
Jika awak tak sempat habiskan,
awak sambung esok.
Tapi esok hari Sabtu.
- Oleh kerana saya tak nak..
Ya, saya tak boleh.
Adil begitu.
- Diam.
Jadi, baik awak mulakan.
Pilih senjata awak.
Kenapa mereka ada bola boling?
Biar betul, tiada isyarat?
Okey, masih tak cukup malang nasib saya?
Awak nak tolong tak?
Atau awak ingat awak cantik sangat?
Saya terlalu cantik.
Saya perhatikan awak bercakap
dengan Jurulatih Webb hari ini.
Saya bukan perhatikan awak,
jangan salah faham.
Saya di sana gara-gara kita
berada dalam kelas yang sama.
Tapi saya rasa apa awak kata tentang
kenapa PJ membosankan dan...
...dari subjek lain memang betul.
Terima kasih.
Ya.
DERMA
Apa benda ini?
Entah.
- Nintendo model lama?
Saya rasa bukan.
Saya tak pernah tengok.
"Permainan untuk mereka
yang ingin mencari...
...jalan untuk meninggalkan dunia ini."
SELAMAT DATANG KE JUMANJl
Jumanji.
Kawan-kawan, staple.
Jumanji, apa maksudnya?
- Entah, tak pernah dengar.
PILIH WATAK
Yang mana saya nak pilih?
Entah, saya rasa ia tak penting.
Jefferson "Seaplane" McDonough.
juruterbang dan penyangak.
Ia tak berfungsi.
- Okey, cuba yang lain.
Franklin "Moose" Finbar.
Bunyinya macam orang yang gagah.
Dia pakar zoologi, jadi ia hebat.
Pilih.
- Okey.
Doktor Smolder Bravestone.
PAKAR ARKEOLOGI
PENJELAJAH
Bethany, nak main?
- Baiklah.
Saya pilih Shelly Oberon.
Genius bertubuh montok.
Stapler, cepat. Giliran awak.
- Tak, terima kasih saja.
Hanya beberapa minit saja?
Ia tentu seronok.
Dia tak tahu berseronok.
Okey.
Baiklah.
Ini mungkin perkara paling membosankan
yang pernah saya buat.
Saya rasa bukan.
Selamat Datang ke Jumanji.
Apa sedang berlaku?
Saya rasa berlaku litar pintas!
Cabut wayar!
Apa sedang berlaku?
Kenapa dengan tangan awak?
Kenapa dengan awak?
Saya tak tahu.
Spencer!
Ya, Tuhan!
Kenapa ni?
Tidak.
Cepat!
Kalian?
Kenapa suara aku begini?
Mana rambut aku?
Apahal?
Ya, Tuhan!
Benda bodoh apa...
Siapa awak?
- Siapa awak?
Siapa dia?
Siapa kalian?
Baik, apa benda yang...
Ya, Tuhan!
- Jauhkan diri awak!
Awak buat apa?
Kenapa dengan suara saya?
Pergi dari sini!
- Saya kat mana?
Pergi!
Apa yang berlaku...
...pada aku?
Apa benda kat belakang aku?
Apa benda ini?
- Alamak.
Fridge?
Aku Fridge, kau siapa?
Saya Spencer.
Apa yang berlaku?
Awak siapa?
Saya rasa kita dalam permainan itu.
- Apa dia?
Awak cakap apa...
- Entah macam mana..
...saya rasa kita disedut masuk
dalam permainan itu.
Dan kita menjadi avatar
yang kita pilih.
Ini saya, Spencer.
Tapi berupa Doktor Smolder Bravestone.
Awak beritahu saya yang awak Spencer?
Ya, Fridge.
Saya Spencer.
Bermakna awak, "Moose" Finbar.
Ia tertera di ves awak.
Dan...
Martha? Awak Ruby Roundhouse.
- Ya.
Dan, Bethany.
Awak Profesor Shelly Oberon.
Shelly adalah singkatan untuk Sheldon.
Awak cakap apa ini?
- Alamak, benar kata dia.
Dan awak, Spencer? Awak?
- Ya. Percayalah.
Saya Spencer.
Ya, itu Spencer.
Jadi, maknanya saya,...
Tunggu.
Bethany, jangan!
Tidak!
Saya lelaki pertengahan umur
yang gempal.
Saya ada tatu.
Mak saya selalu bagi
amaran jangan buat tatu.
Apa benda ini?
Saya juga ada satu.
Kadang-kala.
Sekejap, mana telefon saya?
Kenapa saya berpakaian
begini dalam hutan?
Seluar pendek dan baju penyangkut kulit?
Apa ini?
Rupa saya macam bunian taman.
Mana telefon saya?
Siapa peduli?
- Kita dalam tubuh orang lain!
Ini bukan seperti bahagian
penting di saat ini.
Yakah? Awak tak rasa ini
bukan saat elok untuk menelefon?
Atau mesej seseorang?
Atau tukar status awak
dalam permainan bodoh?
Saya hampir kehilangan
rasa berani saya.
Dan saya hampir alah
kepada semua benda.
Alamak.
Awak alahan, Spencer?
Aku tak ada tatu kat badan aku.
Kalian, semua ini tak benar.
Mungkin kita sedang koma.
Kita koma bersama?
Itu saja penjelasan yang tepat
berlaku pada kita semua,..
Alamak!
Alamak.
Awak kena selamatkan dia.
Aku takkan masuk ke sana.
Kaulah masuk.
Tidak, aku bawa beg galas.
Kau takkan terjun ke dalam air dengan
beg galas. Semua orang tahu.
Apa?
- Bethany.
Awak okey?
Cukup menakutkan.
Saya benci tempat ini.
Apa berlaku pada awak?
- Saya dimakan badak sumbu.
Dan saya terjatuh beribu kaki dari langit.
Ya, nampaknya begitu.
- Itu badak air.
Mereka omnivor.
Mereka sepantas kuda dalam jarak dekat dan
memiliki kekuatan gigitan sebanyak 8100 newton.
Macam mana aku boleh tahu?
Awak pakar zoologi.
- Apa?
Saya masih orang tua gemuk, kan?
- Malangnya, ya.
Kenapa awak semua buat selamba saja?
Dia baru saja jatuh dari langit.
Kalian?
Bethany, bangun.
Bethany, bangun!
Lari!
Doktor Bravestone.
Selamat datang ke Jumanji.
Jangan tercegat di situ.
Naik cepat!
Cepatlah!
Doktor Bravestone.
Ahli arkeologi tersohor dan
penjelajah antarabangsa.
Dikenali di tujuh benua kerana
penjelajahan berani awak.
Mana tali pinggang keselamatan?
Satu penghormatan kerana
dapat bertemu awak akhirnya.
Dan saya akui, awak nampak
lebih segak sebenarnya.
Terima kasih.
- Awak siapa?
Nigel Billingsly, sedia membantu.
Ruby Roundhouse, pembunuh kaum lelaki.
Selamat datang ke Jumanji.
Saya tak sabar menunggu ketibaan awak.
Seperti yang awak tahu,
Jumanji dalam keadaan bahaya.
Kami berharap awak berempat
boleh hapuskan sumpahan itu.
Sumpahan?
- Sumpahan apa?
Maaf.
Awak ada nampak telefon saya?
Profesor Sheldon Oberon.
Selamat datang ke Jumanji.
Nigel Billingsly sedia membantu.
Saya tak sabar menunggu ketibaan awak.
Kenapa dengan dia?
- Saya rasa dia NPC.
Apa? Tolong cakap Inggeris.
- Watak bukan pemain.
Dia sebahagian daripada permainan.
Jadi, apa saja kita tanya,...
...dia cuma jawab benda
yang telah diprogram.
Baik.
Baru saya faham sekarang.
Franklin "Mouse" Finbar.
Selamat datang ke Jumanji.
"Moose", bukan "Mouse".
Tidak, tuan.
Saya pasti ia "Mouse".
"Mouse"?
Nama samaran yang diberi untuk tubuh kecil
dan sifat menawan awak.
Saya tahu awak akan datang, Dr. Bravestone
sentiasa diiringi pembantu setianya.
Pembantu?
Sejak Dr. Bravestone selamatkan awak
daripada hulubalang dalam hutan di Peru...
...awak tak pernah berenggang daripada dia.
Baik.
Apa awak kata
pasal sumpahan itu?
Semua tertulis dalam surat saya
kepada awak, Dr. Bravestone.
Tolong bacakan dengan kuat.
Saya tiada sur....
Okey.
"Dr. Bravestone. Saya menulis kepada
awak tentang situasi genting di Jumanji."
"Kami perlukan bantuan awak segera."
Kalian?
Apa sedang berlaku?
- Saya rasa ini babak pintas.
Banyak permainan ada ini.
Ia sedutan pendek untuk
beritahu latar belakang cerita.
Nama saya Nigel Billingsly.
Pemandu lapangan Jumanji.
Saya diupah oleh bekas sekutu awak.
Kini musuh ketat, Profesor Russel Van Pelt
untuk mengetuai satu ekspedisi.
Begini, Prof. Russel Van Pelt datang...
...untuk cari Kuil Jaguar
yang disebut dalam lagenda...
...dimana bertempatnya
Permata Jumanji keramat.
Seperti yang awak tahu,
dia amat obses dengan Permata itu.
Setelah bertahun menyelidik,
dia percaya dia dah jumpa lokasinya.
Mungkinkah itu?
Mungkinkah aku dah
jumpa ia akhirnya?
Van Pelt berkata dia mahu mencari
Permata itu untuk rekod penulisannya.
Ia benar wujud.
Apa yang saya tak tahu ialah dia mahukan
Permata itu untuk dirinya sendiri.
Aku dah jumpa!
Menurut lagenda,
Jaguar itu ialah penunggu Jumanji.
Sesiapa yang berani membutakannya,
akan menjadi mangsa kuasa jahat.
Van Pelt dapat menguasai
semua makhluk Jumanji...
...merasuk mereka.
Mengawal mereka.
Dan sumpahan yang dahsyat menimpa
bumi yang aman suatu ketika dulu.
Saya merayu supaya
dia memulangkannya.
Tapi sebaik saja ia berada
dalam genggamannya,..
...sukar untuk dia lepaskan.
Saya tunggu hingga mereka
tidur malam itu...
...dan saya bertindak.
Bawakan aku Permata itu!
Dan bunuh sesiapa yang cuba halang kau!
Baik, ini dia.
Dengan bantuan berguna
daripada rakan awak...
...awak mesti guna kepakaran awak...
...untuk pulangkan Permata
itu kepada mata Jaguar...
...dan batalkan sumpahan.
Dan baik awak mulakan dengan segera.
Saya rasa...
- Moga berjaya!
Takdir Jumanji di tangan awak.
Apa?
- Dan ingat...
Matlamat awak
saya hafal dalam nukilan.
Pulangkan Permata dan batalkan sumpahan.
Kalau awak nak tinggalkan
permainan selamanya,...
...selamatkan Jumanji
dan sebut namanya.
Moga berjaya!
Takdir Jumanji di tangan awak.
Dan ingat, matlamat awak saya hafal,..
- Dia ulang benda yang sama.
Pulangkan Permata dan
batalkan sumpahan.
Selamatkan Jumanji dan
sebut namanya.
Tak apa.
Awak boleh hadapi ini.
Dalam kehidupan sebenar,
awak disukai ramai.
Awak mudah bergaul.
Itu yang awak beritahu diri awak
apabila awak takut?
Boleh tak awak tak pandang
seorang sekejap?
Saya berpisah dengan Noah,
saya jadi lelaki, dan telefon saya hilang!
Saya berhak berasa sedih!
Dr. Bravestone, ini peta Jumanji.
Pergi ke Bazar dan cari
bahagian yang hilang.
Bazar.
- Bahagian apa yang hilang?
Selamat tinggal.
Apa? Awak tak boleh
bawa kami ke patung itu?
Dan ingat, kalau awak nak
tinggalkan permainan selamanya...
Selamatkan Jumanji dan
sebut namanya!
Boleh letak ini di dalam?
Tidak.
Tolonglah, awak seorang saja
bawa beg galas, Fridge.
Kemudian apa? Kita ada peta.
Jadi sekarang kita kena cari...
Bazaar, rasanya.
Jadi, kita pulangkan Permata itu
kepada patung Jaguar...
...dan lepas itu kita balik.
Tiada masalah.
Kenapa kita tak boleh balik terus,
hentikan permainan tanpa buat semua ini?!
Kita mesti tamatkan permainan itu.
Saya rasa, kita mesti selamatkan Jumanji.
Badannya cukup sasa.
Jangan nangis, jangan nangis.
Jangan nangis.
Ada banyak penyakit di sini.
Panas.
Okey, saya pandai buat ini.
Bermain permainan video.
Itu kepakaran saya.
Saya cuma tahu buat ini.
Permainan seperti ini ada peringkat.
Untuk tamatkan permainan,
kena habiskan semua peringkat.
Setiap peringkat semakin sukar.
Kita tamatkan peringkat.
Spencer, awak tahu kita nak ke mana?
Agaknya
- Agaknya?
Baguslah.
Kita mesti selamat.
Okey, bahagian yang hilang itu.
Saya teka.
Ya, Tuhan.
Itu mesti benda yang kita cari!
Keratan peta yang hilang.
Tiada masalah, tiada apa di sini.
Apa maksud awak, "tiada apa di sana"?
Itu peta, macam dia kata.
Ini peta Jumanji.
Kartografi.
- Apa benda itu?
Kajian peta, itu kepakaran Prof. Oberon.
Ya, betul.
Jadi awak tak nampak ini,
tapi saya nampak?
Watak yang kita pilih ada
kepakaran tertentu.
Jadi, tentu ada cara untuk mengakses...
KELEBIHAN: KELEMAHAN:
Apa awak buat?
"Kelebihan: Tak gentar. Mendaki.
Pantas. Boomerang."
"Semangat membara."
Kau buat apa?
Apa yang terjadi?
Awak menunjukkan semangat membara.
"Kelemahan: Tiada?"
Macam mana awak buat?
Senarai itu.
Saya rasa saya tekan saya punya
otot dada kiri yang besar.
Bahagian dada.
Mari saya tunjukkan.
Jangan dekati saya.
Sekurang-kurang tekan depan kami
supaya kami tahu cara nak buat.
"Kelebihan: Karate, Tai chi, Aikido
Tarian bertarung?"
Tarian bertarung?
Ada benda... macam itu?
"Kelemahan: Bisa."
KELEBIHAN: KARTOGRAFI,
ARKEOLOGI, PALEONTOLOGI
KELEMAHAN: STAMINA
Serius?
Paleontologi?
Apa maksudnya?
Kajian tentang fosil, agaknya.
Hebat juga.
Menurut pakar karate, ganas kepada
lelaki fosil tua yang tiada stamina.
KELEBIHAN: ZOOLOGI, PEMBAWA SENJATA
KELEMAHAN: KEK, KEPANTASAN, KEKUATAN
Aku benci permainan ini.
Kelemahan: Kek?
Ya, kek ialah kelemahan saya.
Bersama kepantasan dan kekuatan.
Kekuatan ialah kelemahan saya.
Saya nak tanya sikit.
Kenapa pasal pula kekuatan
ialah kelemahan saya?
Siapa boleh jelaskan?
Dan kenapa saya perlukan kepantasan?
Kenapa saya perlukan kepantasan...
...apabila saya dikejar zebra
pembunuh gergasi atau sebagainya...
...sambil pakai topi bodoh ini?
Awak juga pembawa senjata yang bagus.
Apa maksudnya?
Maksudnya awak bawa senjata saya...
...dalam beg galas awak dan awak
beri kepada saya apabila saya perlukannya?
Kalian! Peta ini, ia...
...berubah.
- Apa maksud awak?
Apa ia kata?
Tak banyak maklumat tapi seminit lalu,
ia tak tulis ini...
...dan sekarang ada. Ia kata,
"Ngauman Perkasa."
Saya tak suka itu.
Saya tak nak main.
Apa lagi?
- Okey.
Dan kat sini, ia kata
"Dari Lubuk."
Badak air itu keluar dari lubuk.
- Ya, benda yang buat benda itu.
Itu dia, teruskan.
Jadi, jika "Dari Lubuk"
ialah peringkat pertama,..
..."Ngauman Perkasa"
mungkin peringkat kedua.
Arah mana?
Baik.
Kalau itu ialah itu...
...dan itu ialah sini.
Di sini, rasanya.
Ini permainan apa?
Lari!
Tunggu!
Tolonglah!
Kenapa aku lari begitu lambat?
Ya, Tuhan!
Ini memang teruk!
Berpecah!
Mari!
- Mereka ada senjata besar!
Serius? Itu senjata besar, Spencer?
- Tengok beg galas awak.
Buat apa?
Dalam beg galas awak
ada senjata saya.
Tunduk.
Sana.
Senjata awak?
Saya tak jumpa...
apa benda ini?
Ya, boomerang salah satu kelebihan saya.
Apa awak nak buat dengannya?
Entah, bunuh mereka.
Rasanya.
Bunuh mereka dengan itu?
- Ada idea lain?
Jaga-jaga.
Tengok ini.
Syabas.
- Sana!
Nak saya periksa jika ada beg pasir,...
...untuk awak lontar
mereka suka-suka?
Oh, tidak!
Ia berjaya!
Mereka datang.
Kita kena pergi.
Saya tak cukup pantas!
Kita kena gerak sekarang!
Naik belakang saya!
Saya lebih rela mati.
- Naik belakang.
Saya nak mati.
Spencer!
Turunkan aku, Spencer!
Biar betul?
Kita kena terjun.
- Awak dah gila?
Saya lebih rela buat apa saja
daripada buat itu!
Terjun!
- Martha!
Kita kena terjun!
Kita tak tahu berapa dalam air itu!
- Tidak!
Terjun!
Saya ada masalah koronari.
Saya tak dapat bernafas.
Itu detik paling memalukan
dalam hidup saya.
Jangan lakukan itu lagi.
Saya minum banyak air.
Mereka tertembak saya.
Tidak.
Martha?
Kejap, apa terjadi kepada dia?
Dia dah mati?
Sekejap.
Apa benda ini?
Jangan hempap saya!
- Awak okey?
Agaknya.
- Ketepi! Saya nak beralih sekarang.
Tak siapa tanya saya okay tak?
Awak ingat saya tilam untuk mendarat?
Saya dah agak.
Kita semua ada tiga nyawa.
Tatu di lengan kita.
Tuhan, tengoklah saiz benda itu.
Spencer!
Apa awak kata tadi?
Ia jumlah nyawa kita.
Bethany ditelan badak air,
jadi dia cuma ada dua jalur.
Benar kata dia.
Kejap, apa yang berlaku jika
semua nyawa kita habis digunakan?
Biasanya, ia bermakna...
...permainan tamat.
Apa maksud awak,
permainan tamat?
Maksud awak kita benar-benar mati di sini?
Saya tak pasti...
- Awak tak pasti?
Awak tak pasti,
En. Pakar Permainan Video?
Saya tak pernah
terkandas dalamnya.
Jadi, tak pasti, tapi ya, malangnya...
...kita mungkin akan mati.
Itulah saya khuatiri sekarang.
Baik kita cari bahagian yang hilang itu.
Okey.
Nampaknya ada desa disebalik gunung ini.
Mungkin bazar itu.
Jom kita lakukannya.
- Kejap, saya nak kencing dulu.
Dan sepanjang saya fikirkan ini,
tapi saya pun nak kencing.
Boleh saya ikut awak dan
awak tunjuk cara untuk lakukan?
Saya perlukan bantuan awak.
Ya, baik.
Saya boleh tolong.
Jadi, macam mana kita lakukan ini?
Mudah saja.
Buka zip, keluarkannya dan kencing.
Pancut betul-betul.
Itu sangat penting.
Ya, Tuhan. Ada zakar yang
bersambung ke badan saya sekarang.
Martha, tengoklah zakar saya!
- Tak, terima kasih saja.
Awak tak pernah lihat?
Ya, saya tak nak tengok.
Saya lihat saya punya
sejurus saja saya sampai sini.
Dengan suka-citanya saya dapat
bawa sesuatu dari dunia luar.
Awak buat apa?
Awak intai?
Maaf.
- Awak tak boleh pandang sini.
Ya, jangan intai.
Itu peraturan.
Okey, bagus.
Kita akan buat perlahan dan
tiada siapa akan tercedera.
Sekarang apa? - Kencinglah.
- Pancut betul-betul. Jangan lupa.
Kenapa asyik suruh dia pancut betul-betul?
Saya tak nak bincang ini depan wanita.
Ini jauh lebih mudah!
Hebat, kan?
- Ya, sebab awak ada pemegangnya.
Sayangnya, saya tak dapat
hantar ini ke Instagram.
Bravestone.
Dia dan beberapa orang lain.
Mereka terlepas?
Mereka terlepas dalam hutan.
Aku dah agak.
Apa maksud tuan?
Aku akan kerahkan semua makhluk
dan askar untuk buru mereka.
Rampas semula hak aku.
Cari mereka.
Hati-hati melangkah.
Tanah tak rata.
Saya tak nak sesiapa terseliuh buku lali.
Saya kena sekali semasa berkemah dan...
- Tolong senyap.
Baik. Tiada masalah.
- Tolonglah.
Boleh saya pinjam jaket awak?
- Ya, boleh. - Terima kasih.
Awak buat apa?
- Saya rasa macam pakai bikini kat sekolah.
Saya pernah sekali,
saya dipanggil ke pejabat.
Mestilah.
Noah suka saya pakai seksi.
Ia kunci kepada hubungan kami.
Pandang serong? Serius,
saya tak boleh bercakap depan awak.
Awak tak kenal saya tapi awak
dah buat keputusan untuk benci saya.
Kejap, saya tak benci awak.
Awak tak benci?
- Tidak.
Saya cuma fikir awak hidup dalam golongan
"gadis hangat popular".
Di mana semua orang awak layan
awak macam puteri atau objek.
Mungkin ia buat awak agak,
perasan atau sebagainya?
Betul juga.
Tapi mungkin sebab awak
selalu pandang serong,...
...kerana awak takut
orang takkan suka awak...
...maka awak membenci mereka dulu.
Bukan.
Mungkin.
Okey baik.
Saya cuma kata awak hangat,
terima saja.
Terima kasih.
Saya rasa.
Saya malas dengan permainan ini.
Jangan halang saya, Spencer.
- Kenapa awak marahkan saya?
Kenapa saya marah?
Serius awak tanya itu?
Kerana saya terkeluar daripada pasukan,
kemudian saya terkandas kat sini...
...entah apa benda ini.
Dan awak nak tahu kenapa
kita tak berkawan lagi.
Ini sebabnya kita tak berkawan lagi?
Sebab awak tak mahu terkandas
dalam Jumanji? Saya rasa bukan.
Kita tak berkawan sebab saya
tak cukup hebat untuk lepak dengan awak...
...maka awak berpura-pura
tak kenal saya lagi.
Sehinggalah awak nak saya buatkan
kerja rumah sebab awak tak tahu buat.
Padanlah awak tak tahu pasal
Perluasan ke Barat.
Kau tengok? Kau tahu apa?
Aku tak bodoh, Spencer.
Aku suruh kau tolong buat kerja mudah.
Buat kerja rumah aku...
...supaya kau tak disingkir pasukan
dan kau rosakkannya!
Kini, gara-gara kau, aku tak boleh
buat benda yang juga kepakaran aku!
Aku patut belasah kau sekarang.
Aku nak kau cuba.
- Apa kau cakap?
Baik.
Aku tahu apa kau fikir.
- Kalian.
Kau ingat kerana kau 6'4", 6'5"...
...270 paun otot padu,
aku takut pada kau?
Itu yang kau sangka?
Mungkin?
Aku nak beritahu kau.
Kau masih budak hingusan yang
cuba nak elak sejak darjah satu.
Tiada apa yang berubah.
Jangan biarkan badan
baru ini belasah kau.
Bodoh.
Spencer!
Awak bunuh dia!
- Fridge, awak gila!
Bertenang, dia akan kembali.
Jangan panggil aku bodoh.
- Jangan tolak aku.
Atau apa, Spencer?
- Atau aku akan tolak kau semula.
Berani kau tumbuk aku?
Kau tumbuk aku?
Fridge, tidak.
- Ya.
Ya, kau nak tumbuk...
Sudahlah!
Kita tak boleh sia-siakan nyawa.
Kita kena saling membantu.
Samada awak suka atau tidak,...
...kita kena lakukan ini bersama.
Boleh awak sebut itu sekali lagi?
Kita kena lakukan ini bersama?
Tapi dengan semangat membara.
Awak boleh kawalnya, atau
ia berlaku secara spontan?
Ia berlaku secara spontan.
Kita sedang buat apa?
Mencari bahagian yang hilang.
Tak boleh bertanya mereka saja?
Tak, kita cari, geledah tempat ini
dan yang penting, kalian...
...jangan tarik perhatian.
Catuan!
Ambil catuan anda!
Siapa ada duit?
Saya kelaparan.
Ambil catuan anda!
Catuan!
Kalian, saya rasa permainan ini suruh
kita jaga kesihatan kita.
Kita mesti makan.
- Berhenti buat itu.
Sedapnya, saya tak pernah
makan roti sejak saya sembilan tahun.
Biar betul?
Awak ingat macam mana
saya bertubuh ramping?
Biar saya cuba sikit.
Kejap, apa ini?
Kek paun saya yang paling terkenal.
Kek?
Bethany, awak kata ini roti.
Dah begitu lama, saya dah lupa rasanya.
Macam mana awak boleh lupa...
Ada sesuatu berlaku pada saya?
- Tidak.
Saya menggigil tak?
Ada ruam di kulit saya?
- Tidak.
Saya masih berkulit hitam?
- Ya.
Okey.
Kita okey, semua okey.
Tak, ia okey.
Mungkin ia bermakna saya suka kek
dan saya tak tahan jika nampak kek.
Semuanya okey.
Apa yang berlaku?
Macam saya kata,
jangan tarik perhatian.
Awak juga kata, "Makan".
- Catuan! Ambil catuan anda!
Kau diamlah!
Dr. Bravestone, syukurlah awak di sini.
Jumanji perlukan awak.
Terima kasih.
Bagus kamu kemari.
Tanya pasal bahagian yang hilang itu.
Betul.
Hai, saya Bethany.
Maksud saya, Prof. Shelly...entah apa.
Saya doktor peta dan saya ada
peta yang hilang sekerat.
Dr. Bravestone, syukurlah awak di sini.
Jumanji perlukan awak.
Biadapnya.
Kami kena cari bahagian yang hilang itu.
Apa yang awak cari,
ada dalam bakul.
Silap langkah, awak yang kojol.
Percayakan satu sama lain
dan jangan kelip mata.
Bahagian yang hilang itu
bukan apa yang awak sangka.
Okey.
Moga berjaya, hero perkasa.
Jumanji perlukan awak. - Kami tahu.
Awak dah cakap beberapa kali.
Jadi, saya rasa ada
ular di dalam atau sebagainya.
Ya, bunyinya seperti tugas Bravestone.
Kenapa ini "tugas Bravestone"?
Sebab awak "hero perkasa"
Tak dengar dia kata?
"Jumanji perlukan awak" Pergi.
Saya tak mahu lakukan ini!
Pergi cepat!
Mamba hitam!
Itu Mamba hitam.
Suku miligram bisanya cukup untuk
membunuh seorang dewasa.
Rasa sesemut di mulut dan rasa kelu,...
...diikuti demam, mulut berbuih
dan ataksia.
...bermakna kehilangan kawalan otot.
Macam mana aku boleh tahu?
Apa kita nak buat?
- Ada apa lagi kat dalam?
Saya tak nampak.
Tak sempat.
Okey, "Percayakan satu sama lain
dan jangan kelip mata".
Kalian, saya rasa ini
pertandingan tenung mata!
Apa?
- Awak cakap apa?
Cuba fikir, "Jangan kelip mata".
- Kalian, mungkin betul katanya.
Mungkin kata dia jika nampak ular
orok-orok, jangan bergerak.
Salah seorang kena tenung ia
dan jangan kelip mata.
Lepas itu Spencer akan ambil
apa lagi yang ada di dalam.
Apa? Kenapa saya lagi?
- Kerana awak Bravestone.
Baik, siapa pandai tenung mata
dan tak berkelip?
Saya pandai.
Jadi, ini detik awak bersinar.
Ayuh, Bethany.
Cakap saja bila.
Sekarang.
Apa kita nak buat?
Awak kena keluarkan taringnya.
- Kena apa?
Tarik mulutnya ke belakang dari
titik buta untuk mengelirukannya.
Tapi hati-hati dengan kelenjar bisa dan
salur bisa kedua yang terdedah.
Kemudian awak cabut giginya,..
...daripada kepalanya.
Saya rasa ia bukan pertandingan
tenung mata.
"Percayakan satu sama lain
dan jangan kelip mata".
Awak percayakan saya
dan saya cabut taring ular itu.
Saya berjaya buat.
Ya.
- Ya, awak berjaya buat.
Terima kasih.
- Ya, tentulah.
Kalian, ini tak kelihatan seperti
keratan peta itu.
Bahagian yang hilang itu ialah gajah?
Kejap, ada tertulis sesuatu
di atas kertas pembalut itu.
"Apabila awak nampak saya,
mula mendaki."
Mula mendaki?
Bila awak nampak gajah?
Saya cabut taring ular.
Jadi, perhatikan jika ada gajah,
saya rasa.
Itu umpama peringkat
seterusnya permainan ini.
Hei!
Lari.
Jaga-jaga!
Lompat!
Lompat.
- Pergi cepat!
Sarikata Oleh : Black Cape
Aku nak beri amaran.
Tumbukan aku sangat kuat.
Tepis.
Tepis, tepis.
Elak. Tahan.
Tumbukan ke atas.
Tunduk! Hentak kepala.
Kapow!
Tunduk. Tahan!
Kablam!
Elak. Tumbuk!
Campak ke dinding!
Itu gila.
Mari kita lakukan.
Lakukan apa?
Letak dalam beg galas saya.
Elak. Hentak kepala!
Campak ke atas!
Helo doktor.
Lama tak jumpa.
Kau ada sesuatu milik aku.
Kami cuma nak balik.
Mari ikut saya!
Cepat!
Kejar mereka!
Di bawah sini!
Mari! Cepat!
Ikut saya, dan buat apa saya suruh.
Mari.
Ya, Tuhan.
Saya amat teruja awak datang ke sini.
Awak tak boleh bayangkan.
Yakah?
- Begitu teruja.
Saya nampak awak semua
di bazar dan saya fikir, tak mungkin.
Dan saya kata, "Itu sangat..."
Sandar ke dinding!
Alamak!
Kita teruskan.
Hati-hati melangkah di sini.
- Awak siapa?
Dan awak tahu kami siapa?
- Baik. Maaf, salah saya.
Biar saya undur sikit.
Kejap, awak juruterbang itu?
"Seaplane" atau apa?
Ya, sayalah orang itu.
Awak watak yang telah diculik!
Awak dalam permainan juga?
Jangan sentuh batu putih.
Jangan bergerak.
Mengerikan.
Permainan ini teruk.
Baik.
Ambil papan ini.
Ikut saya.
Hati-hati.
Awak akan mati dengan teruk.
Ya, Tuhan.
Itu dia.
Mari.
Saya boleh, saya baru cabut taring ular.
Hormat saya sikit.
Okey.
Hai.
Ya.
Mari.
Apapun, saya Alex.
Saya Spencer Gilpin.
Martha, Fridge dan Bethany.
Bethany.
Awak budak perempuan?
- Wanita.
Dalam kehidupan sebenar,
awak patut cuba mengurat dia.
Mereka terlepas.
Nampaknya mereka dapat bantuan.
Seaplane.
Tentu dah keluar dari
lubang persembunyiannya.
Maafkan aku, bos.
Ia takkan berulang lagi.
Aku tahu ia takkan berlaku lagi.
Awak buat apa?
Margarita, itu salah satu kelebihan saya.
Itu dan memandu kapal terbang.
Walaupun saya ditembak jatuh oleh
beberapa ekor orang utan dalam jet pejuang.
Jadi, mungkin tak begitu handal.
Apapun, minum.
Teirma kasih.
- Baik.
Saya tak pernah minum alkohol.
- Saya pun.
Awak tahu? Lantaklah!
- Hidup semua!
Saya dah habis minum.
- Sedap sangat.
Boleh bagi saya sikit lagi?
Alex. kenapa ada banyak lilin?
- Ini?
Citronella, salah satu kelemahan
saya ialah nyamuk...
...yang mana agak malang
saya tinggal bersendirian...
...dalam pondok terbuka
di dalam hutan.
Dia bujang.
Siapa ini?
Siapa Alan Parrish?
ALAN PARRISH PERNAH DI SINI
Dia orang yang bina tempat ini.
Ada orang lain pernah terkandas di sini?
Ya, ini rumah Alan Parrish.
Saya cuma tinggal di sini.
Jadi, Alex, beritahu saya...
...dah berapa lama awak
berada dalam permainan ini?
Susah nak cakap.
Masa sangat pelik kat sini.
Tapi rasanya dah beberapa bulan.
Beberapa bulan?
- Apa?
Ya, saya tak dapat melepasi
bangsal pengangkutan.
Ada bangsal pengangkutan?
Ia peringkat seterusnya.
Pertama kali, belon udara panas
tak boleh berlepas.
Kemudian, kejadian kapal terbang
yang saya cakap tadi.
Dan apabila saya tinggal satu nyawa,..
Saya sedar saya tiada peluang lagi.
Dan saya takkan lepaskan diri
dengan sendirian.
Banyak benda yang saya hadapi.
Saya tak tahu nak menanganinya.
Awak tak boleh bunuh mamba hitam
dengan margarita.
Awak tak boleh.
Awak perlukan pakar zoologi untuk itu.
Alex, kita boleh bantu satu sama lain.
Dah lama awak berada di sini,
dan awak tahu permainan ini.
Kita semua ada banyak kelebihan.
Ya. Kami agak handal bila bersama.
Entahlah, kawan.
Sekali lagi saya silap, habislah saya.
Nak balik semula ke bangsal pengangkutan
pun saya tak berani lagi.
Saya enggan mati dalam Jumanji.
Kita mesti bersatu.
Baru kita boleh menang.
Saya tahu kita boleh.
Ya, Tuhan.
Awaklah bahagian yang hilang itu.
Awaklah benda yang kami kena cari.
Jadi, petunjuk itu ialah pergi ke bazar
dan cari bahagian yang hilang?
Ia bukan gajah.
Ia saya?
- Ya.
Kawan.
Mari kita lakukan.
- Ya.
Spencer, awak nak minum margarita itu?
Awak tak nak minum lagi.
- Margarita ini sedap.
Itu dia.
Bangsal pengangkutan itu.
Ada pelbagai kenderaan kat dalam.
Kita mesti dapatkan satu, pergi ke seberang
gaung, dan pergi ke patung Jaguar.
Saya nampak bangsal pengangkutan,
saya nampak...
...gaungnya, tapi saya tak nampak patung.
...yang mana pelik kerana ia benda
terpenting di Jumanji, dan ia besar.
Itu yang dia kata.
Awak mabuk Fridge?
Tak, saya tak mabuk.
- Dia mabuk.
Saya cuma minum 3 gelas margarita.
Saiz awak separuh darinya.
Apa sajalah.
Alex, apa kita buat kat sini?
Macam mana nak lepasi pengawal?
Dulu, saya tunggu sampai mereka pergi.
Berapa lama?
- 3 minggu.
Kita akan mati.
Baik, Pelan B.
- Mungkin ada pintu lain.
Tapi kita kena alih perhatian mereka dulu.
Saya tahu.
Alih perhatian lelaki kepakaran saya.
Dia main permainan video,
saya tarik perhatian lelaki.
Bethany, saya tak nak lukakan hati awak.
Tapi awak tak miliki,
peralatan awak.
Bukan saya.
Apa?
Pergi goda mereka dan alih perhatian mereka
untuk kami selinap masuk. - Tidak!
Saya tak nak goda askar
yang saya tak kenal.
Saya tahu cik adik, tapi ketika ini,
kita tiada idea lain.
Awak tak faham.
Saya tak boleh lakukan.
Saya tak tahu cakap dengan lelaki.
Saya rasa kekok.
Saya boleh tunjukkan.
Tak, maaf. Kita kena
fikirkan rancangan lain.
Tidak. Saya tak nak buat.
Martha, alihkan perhatian mereka
agar kami boleh masuk ke dalam bangsal.
Saya tak boleh, Spencer.
Saya bukan gadis yang hebat.
Apa awak cakap?
Awak memang hebat.
Awak boleh buat apa saja.
Indahnya Spencer.
Nak aku sediakan makan
malam dengan lilin?
Atau awak berdua nak pergi dari sini?
Baik, tunjukkan saya caranya.
Kelas bermula sekarang.
Mari, cik adik.
Tengok dan belajar.
Hei, apa maksud awak
makan malam dengan lilin?
Awak cakap apa?
Awak kata saya dan Martha, makan
malam dengan lilin. Apa maksud awak?
Gadis itu sukakan awak, Spencer.
Apa?
Kalau nak menggoda, rahsianya ialah...
...buat mereka berminat...
...tanpa beritahu mereka yang awak
tahu mereka minat dengan awak.
Apabila mereka cuba bercakap dengan awak,
awak boleh guna tiga cara.
Buat bodoh, amat berminat
atau jual mahal.
Cara yang mana bergantung
kepada lelaki jenis apa.
Ini bagaikan mimpi dan mimpi ngeri
secara serentak.
Saya takkan ambil hati tentang itu.
Rambut ialah segalanya.
Sentuh ia. Gerakkan ia.
Main dengan ia. Selak rambut awak.
Goda mereka dengannya.
Hayun rambut awak begitu.
Sekarang, jeling ke bawah.
Tunduk kepala.
Dongak, buka mata besar-besar.
Baik, gerakkan mata.
- Gerakkan mata?
Bagaikan watak animasi.
Sekarang gerakkan mata.
Teruskan berlatih.
Awak ingat dia sukakan saya?
Kenapa kita masih bincang pasal itu?
Macam mana jika dia cuba cium saya?
- Maka ciumlah dia balik.
Macam mana jika dia cuba
cium saya tanpa amaran?
Apa?
Awak tak pernah cium sesiapa?
Awak nak beritahu seluruh hutan?
Kalian, saya jumpa pintu di tepi.
- Teka apa saya tahu?
Tak, jangan beritahu dia.
Kita berlatih cara berjalan.
Jangan terburu-buru.
Buat bersungguh-sungguh seperti
rusa gazel yang anggun.
Atau kuda. Langkah tumit tinggi.
Satu kaki di depan.
Jalan. Boom, boom.
Bukan begitu.
Alamak.
Buat apa saja untuk menarik perhatian
kepada bibir awak. Gigit sikit.
Gigit bibir boleh menggoda.
Bagus, lebih baik.
Sekarang senyum.
Awak nampak gementar.
Ya, Tuhan. Awak kelakar.
- Awak yang kelakar.
Rasanya saya dah faham.
- Awak akan terbiasa.
Buka bibir awak sikit.
Bukan menjijikan, tapi bersahaja.
Sentuh lelangit dengan lidah awak.
Begini?
- Begini.
Begini.
Begini?
Saya rasa awak dah bersedia.
Bagus.
- Okey.
Goda macam nyawa awak bergantung
kepadanya sebab memang benar.
Ada pintu.
Kita perlukan sesuatu untuk potong pagar.
Awak ada benda begitu dalam beg galas?
Ya, sepatutnya ada.
Ini dia.
Ada pemotong mangga.
Ia berguna tak untuk situasi begini?
Bagus, sebenarnya.
Itu yang dipanggil beg galas.
Kalian, saya rasa ini akan berjaya.
Saya pun rasa begitu.
Dia sangat menawan.
Mereka jarang jumpa orang baru.
Menawan?
Tak sehangat Cindy Crawford,
tapi untuk Jumanji, dia cukup jambu.
Jambu?
- Cindy Crawford?
Itu idaman awak?
- Saya cuma kata.
Saya pasti mereka nak
bergaul dengan dia.
Alex.
Awak rasa ini tahun apa?
Apa maksud awak?
- Tidak.
1996.
Awak Alex Vreeke, kan?
Ya, betul.
Maksud awak rumah usang itu?
Awak cakap apa?
Macam mana awak kenal saya?
Alex, entah bagaimana nak
beritahu awak, tapi..
Dah 20 tahun awak
bermain permainan ini.
Bukan itu caranya saya akan beritahu.
Apa?
Tak. Awak bergurau, kan?
Tak, Alex Vreeke.
Semua orang di Brantford tahu pasal awak.
Awak budak yang hilang itu.
20 tahun lalu.
20 tahun?
20 tahun, kawan.
Saya tak tahu macam mana nak cakap,
tapi Cindy Crawford dah 50 tahun.
Tapi masih hangat.
- Ya.
Ya.
Itu pun dia.
Hei.
Kami akan bawa awak pulang.
Ya.
Apa kena dengan punggung dia?
Awak suruh dia buat apa?
Dia terseliuh buku lali ke?
Dia tak pernah menggoda,
beri dia peluang.
Helo cik adik.
Buat apa kat sini seorang diri?
Hei, awak berdua.
Nampaknya saya tersesat.
Boleh awak berdua tolong saya?
Helo cik adik.
Buat apa kat sini seorang diri?
Awak berdua menarik dan kelakar!
Dia buat apa?
Rambutnya ada serangga ke?
Dia dah lupa semua yang dia belajar.
Jom.
Kejap, saya...
Saya nak beritahu awak pasal buku
yang saya baca.
Tentang mikrobiologi.
Yang mana ialah salah satu
biologi kegemaran saya.
Helo cik adik.
Buat apa kat sini seorang diri?
Awak gagah.
Awak berdua nak menari?
Yang mana satu?
Saya benci tempat ini.
Kepakaran dia ialah tarian pertarungan.
Alex, apa pendapat awak?
Macam mana?
Apa?
- Yang mana satu kita nak ambil?
Entah. Saya dah kata.
Kita mesti terbang? Helikopter.
- Saya tak tahu.
Dia belasah mereka.
Itu gadis kita.
Ya, permaisuri!
Mereka kena belasah teruk.
Syabas, cik adik!
Ya!
Awak wira saya!
Kita kena pergi.
Awak kena ajar saya berlawan.
Peluk saya, kawan...
Awak berjaya!
Beri pelukan, kawan!
Bagus, tapi kita tiada
masa untuk itu.
Penunggang motosikal gila dah datang.
Kita kena pergi.
Seaplane, kita kena terbang!
Tidak, saya tak boleh buat.
Saya dah kata,
saya bukan juruterbang yang bagus.
Kita patut ambil bas sekolah.
Kita tak boleh lari daripada
motosikal dengan bas!
Awak dah pilih pesawat
dan belon udara panas.
Cubalah helikopter.
Saya tak boleh buat!
Saya tak nak mati.
Saya dah gementar.
Baik, saya akan buat.
Apa susah sangat? Ini helikopter.
Tekan butang, ia akan berpusing.
Kemudian, ada...
...tuil. Awak guna itu untuk ke
depan dan ke belakang.
Sebaik saja kita di udara,
saya akan okey.
Saya cuba mesti,...
Tiada tangga.
Cuba lihat, mungkin saya boleh, naik.
Tapi berhati-hati.
Tak, awak mabuk.
- Tidak.
Fridge, awak mabuk.
Bagi saya kunci.
Alex, jika saya boleh lawan mereka,...
...awak boleh terbangkan helikopter ini.
Saya tahu awak boleh.
Ayuh.
Alex.
Di sinilah kami perlukan awak.
Ingat, awak bahagian yang hilang itu.
Seaplane McDonough,
melaporkan untuk bertugas.
Jom, semua.
Kenapa?
Ada sesuatu yang rosak!
- Apa?
Pegang kuat!
Kita akan mati!
Alamak.
Ia tak boleh naik ke atas!
- Apa maksud awak?
Kolektif dah rosak.
- Apa?
Ia mengawal plat yang memusingkan rotor
dan mengawal kipas.
Begitulah kita naik dan turun.
Kalian?
Itu tak bagus.
Tak mungkin itu berita baik.
Badak sumbu albino!
Mereka haiwan asli Jumanji.
Mereka besar, putih, menakutkan,
bodoh dan makan orang.
Tidak.
Mereka semakin hampir.
- Perut saya rasa tak sedap.
Naik!
- Saya tak boleh naik!
Saya minum terlalu banyak margarita.
Kalian, apa kita nak buat?
Saya akan baiki helikopter.
Beritahu saya apa nak buat.
Sambungkan rod kawalan penerbangan
kepada plat panca di bawah rotor.
Rod kawalan penerbangan.
Plat panca, rotor.
Apa?
Saya akan kembali.
Spencer, awak nak ke mana?
Cepat!
Hati-hati!
- Tak, cepat sikit!
Baik. Berdiri di atas benda ini.
Naik ke atas ke arah kipas
helikopter yang bahaya ini.
Ada plat panca.
Ini rod besi itu.
Spencer!
Cepat betulkannya!
Kita dah kesuntukan masa, Spencer!
Dah siap!
Kita berjaya! Awak berjaya!
Saya ingatkan kita akan mati.
Bagus!
Cukup menakutkan!
- Terima kasih, kawan.
Alamak.
Apa?
Permata itu terjatuh.
- Awak tercicir permata itu?
Saya sandar ke luar,
ingatkan nak muntah,...
...dan ia tercicir daripada
beg galas saya.
Kita perlukan Permata itu!
Saya tahu.
Itu masalahnya,
Sebab saya tahu kita perlukannya.
Jadi kita dalam masalah.
Kita kena patah balik dan ambilnya.
Kita berlegar.
Semua orang, perhatikan betul-betul.
Kita cari sama-sama.
Sana!
Saya nampak.
Mereka buat apa?
Umpama mereka sedang melindunginya.
Macam mana kita nak lakukan?
Entahlah.
Awak kena pergi ambilnya.
Apa awak perlukan?
Boomerang? Gunting?
Perenggut paip? Tali kasut?
Saya valet awak. Apa saja awak mahu.
Saya boleh dapatkan untuk awak.
Awak cakap saja.
Maafkan saya, kawan.
Maaf kenapa?
Pusing!
Tunggu! Berhenti!
Ya, Tuhan!
Alex, sedia untuk sengetkan ke tepi!
Apa?
Bila saya cakap, senget 90 darjah ke kanan!
Sekarang!
Ya.
Kau tolak aku daripada helikopter!
Spencer, awak hebat!
- Awak juruterbang handal, Alex.
Dan awak Spencer, awak menakjubkan!
Terima kasih tapi dia menakjubkan.
- Tak, awak...
Awak cukup hebat.
- Maaf! Saya dijadikan korban manusia.
Awak tak tahu apa ada di bawah
badan badak sumbu itu semua.
Dan awak tak nak tahu.
Saya nampak banyak benda.
Dapat rasa di muka juga.
Benda yag saya tak dapat lupakan.
Awak ingat kelakar?
Ketawalah. Ketawa.
Kalian, dah 20 tahun saya
cuba seberangi gaung ini.
Awak sedar tak betapa
besarnya gaung ini?
Nyamuk.
Tidak, tidak!
Alex, tidak!
Alex, cakap dengan saya.
Bangun.
Dia akan mati.
Kita tak boleh biar dia mati!
Kita begitu hampir!
Siapa tahu CPR?
Mula tekan dada 3 kali
dan pernafasan mulut ke mulut.
Satu, dua, tiga.
Macam mana nak buat?
Picit hidung, buka mulut dia.
Letakkan bibir.
Bernafas sekali, dua kali dan ulang.
Ayuh, Alex.
Bethany, berhenti.
Tatu awak.
Nampaknya awak beri
dia salah satu nyawa awak.
Saya tak kesah.
Macam mana jika awak perlukannya?
Saya pun nak Alex pulang.
Apa yang berlaku?
Alex.
Bethany beri awak salah satu nyawanya.
Bethany awak okey?
Agaknya.
Bethany, benarkah?
Awak beri saya salah satu nyawa awak?
Benar.
Terima kasih.
Awak tengok apa?
Awak ada masalah.
Ya, Tuhan!
Benda ini gila!
20 tahun?
Ya, agaknya.
Saya terfikir terhadap
ibubapa saya yang malang.
Apa yang mereka harungi.
Dan kenapa? Sebab saya sedang bersembunyi,
terlalu takut untuk tamatkan permainan?
Maafkan saya.
Saya tak perlu luahkan pada awak.
Cuma...
...mudah bercakap dengan awak.
Tak, saya faham.
Kadang-kala,
kita terlalu asyik dengan hal kita...
...sehingga kita terlupa
orang lain pun ada masalah.
Itu cukup dalam.
Terima kasih. Sejak telefon saya hilang,
deria saya yang lain makin sensitif.
Adakah "telefon" ada makna
berbeza di masa depan?
Macam mana dengan awak, Alex?
Awak jenis macam mana di dunia sebenar?
Apa kegemaran awak?
Muzik metal.
Menjadi pemain dram,
macam ayah saya.
Hei.
- Awak buat apa?
Saya nak isi bekas ini.
Hebat.
- Ya.
Syukurlah awak berada di sini.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Ya?
Saya nak beritahu awak sekarang,
andai kata lain kali bila kita bercakap...
...saya tak berani lagi.
Saya suka awak, Martha.
Saya macam,... sukakan awak.
Yakni... saya jatuh hati dengan awak.
Apa?
Benar.
Dan saya dah rasa begini
sejak darjah satu.
Yakah?
Saya rasa ini tak pernah berlaku.
Apa?
Tak pernah ada orang suka saya,
saya tak sangka saya lakukan ini.
Saya tak pernah beritahu orang,...
...saya juga terarik dengan awak, Spencer.
Yakah?
- Ya.
Tuhan, awak bijak, manis dan menawan.
Ya, saya jatuh hati dengan awak.
Kejap.
Awak tak pasti bukan kerana, semua ini?
Apa? Ya, Tuhan.
Tidak. Itu bukan jenis saya.
Saya suka budak skema.
Yakah?
Saya budak skema!
Teruk betul.
- Saya tak pernah cium sesiapa.
Itu kali pertama.
- Saya tak pernah.
Awak tak pernah? Bagus.
Awak tak perasan, kan?
Tolonglah!
Saya tak nak tengok.
Bukan hari ini.
Sementara awak berasmara,
saya dah jumpa Jaguar itu.
Jom.
Oh, Tuhanku.
Itu dia.
- Itu dia.
Baik kita jalan.
Saya rasa kita ikut jalan ini.
Tak.
Tak mungkin semudah ini.
"Pelindung".
Apa maksudnya?
Hanya satu cara untuk tahu.
Fridge.
Bagi saya permata itu.
Spencer.
Sesuatu bakal berlaku.
Saya benci bunyi dram itu.
Tunggu, awak nak berjalan ke dalam?
Tidak.
Itu yang permainan itu nak kita buat.
Ikut jalannya.
Ia perangkap.
"Apabila awak nampak gajah,
mula mendaki."
Saya akan ikut celah pokok.
Pokok?
- Ya.
Itu maksudnya?
- Mungkin itu maksudnya.
Itu rancangan kita.
Ini tahap terakhir permainan ini.
Saya agak pasti ini
"Tugas Bravestone."
Dia rujuk dirinya sebagai orang ketiga?
Saya rasa orang keempat.
Macam mana dia buat begitu?
Memanjat ialah salah satu kepakaran dia.
Oh, begitu.
Kek buatkan saya meletup.
Tidak!
- Alamak!
Spencer!
Alamak, itu harimau kumbang.
Bukan.
Itu semua jaguar.
Spencer!
Alamak, awak okey?
Ya, agaknya.
Awak masih ada Permta itu?
Ya.
- Syukurlah.
Apa terjadi?
Saya enggan cakap pasalnya.
Kita perlukan rancangan baru.
Baik.
- Ya.
Spencer.
Ada idea lagi?
Boleh kita berdua bercakap sekejap?
Sekarang?
Apa sedang berlaku?
Saya tak boleh buat.
Apa awak cakap?
- Saya tak boleh... buat.
Saya berangan.
Saya bukan pengambara.
Saya tak berani sebenarnya.
- Spencer...
Saya baru nampak awak
bergayut diluar helikopter.
Lebih mudah berlagak berani jika
awak ada nyawa tambahan.
Lebih sukar, jika awak
tinggal satu nyawa saja.
Kita sentiasa ada satu nyawa saja.
Okey, itu saja kita ada.
Itulah lumrah dunia.
Persoalannya, macam mana nak hidup?
Awak nak jadi siapa?
Saya petik kata pengetua kita?
Apa permainan ini lakukan kepada saya?
Saya mesti keluar dari sini.
Dengar.
Kita boleh buat, kawan.
Kita boleh lakukan bersama.
Bersama-sama.
Awak kawan yang baik, Fridge.
Okey.
Saya tak tahu pasal permainan video.
Saya cuma tahu main bola.
Kucing yang pantas dan
makan manusia di sana.
Mereka Pelindung.
Jadi kita lakukan serangan.
Kalian.
Kita kena pergi.
Ini yang kita nak buat.
Kita berpecah dan buat
larian yang dipanggil...
...Peti Sejuk Songsang Berganda.
Betty, awak pergi ke sebelah kiri.
Saya akan pergi ke kanan.
Alex, tarik perhatian bahagian pertahanan.
Jadi, Spencer boleh ke tengah.
Saya akan ikut Spencer.
Tak, kami nak awak buat sesuatu.
Awak semua suka menari?
Hei!
Di sini!
Mari kejar aku!
Terima kasih.
- Sama-sama.
Pergi ke patung!
Lekas!
Alamak.
Rileks, jangan panik.
Berhenti!
Gajah dan tikus.
Apa khabar?
Mouse Finbar.
Pakar zoologi.
Pakar zoologi dan
pembawa beg galas.
Serahkan Permata itu...
...jika tak, kawan kau mati.
Jangan beri pada dia.
- Diam!
Berhenti!
Tangkaplah aku.
Serahkan Permata itu.
Aku tak boleh serahkan.
Lima...
Empat...
- Aku tak boleh bagi.
Tiga...
Spencer.
- Dua...
Sebab aku tak milikinya!
Pakar zoologi!
Tidak!
Tak guna!
Gajah.
"Mula mendaki."
Jangan kacau dia!
Naik ke atas dan saya
akan bawa permata kepada awak.
Martha.
- Percayalah, saya akan bawa pada awak.
Okey.
- Pergi.
Cepat, Martha!
Alex!
Bagi aku.
Permainan tamat.
Belum lagi.
Bisa ialah kelemahan saya.
Cepat, Spencer.
Tidak.
"Sebut namanya."
- "Sebut namanya."
Sebut namanya, semua!
Jumanji!
Kita berjaya.
- Kita menang.
Kita menang.
Kalian, itu Nigel.
Nigel.
Syabas, pengembara yang berani.
Awak dah batalkan sumpahan itu.
Seluruh Jumanji
terhutang budi kepada awak.
Tugas awak di sini dah berakhir.
Sayang sekali, kita mesti berpisah.
Seaplane McDonough.
Izinkan saya bersalam dengan awak.
Alex.
Selamat tinggal, Profesor Oberon.
Jumpa lagi, kawanku.
Saya paling rindukan awak...
- Bawa aku pergi dari sini.
Selamat tinggal, Ruby Roundhouse.
Kejap.
Macam mana kalau kita tak pulang?
Saya...
Saya suka begini.
Bersama awak.
Jika begitu kita jadi begini.
Setiap hari.
Pulanglah.
Dr. Bravestone...
Nigel...
Saya dah sedia untuk pulang.
Selamat tinggal, kawan.
Jumpa lagi, Bravestone.
Ya, Tuhan.
- Ya!
Saya dah kembali!
Saya takkan merungut pasal
badan saya lagi. Syukurlah.
Saya rindukan awak.
Mana Alex?
Kejap, tengok.
Rumah Usang?
Awak rasa....?
Itu bermakna, mungkin...
Atuk!
Mari sini.
Cucu Atuk.
Mari.
Mari beri salam kepada nenek.
Alex?
Ayah?
Boleh tolong kami sekejap?
Ya.
Itu pokok yang cantik.
Ya, boleh tahan.
Ayah, boleh tunggu sekejap?
Ya, baik.
- Nanti saya datang.
Bethany?
Spencer?
Ya.
Ruby Roundhouse?
Dan bermakna awak Fridge.
Saya amat teruja melihat awak semua.
Awak berjaya kembali.
Ya, benar.
Ia pulangkan saya ke
tempat di mana ia bermula.
1996.
Dan ibubapa awak,
dan rumah awak?
Ya, semua sihat, kawan.
Awak dah dewasa sekarang.
Awak ada keluarga.
Ya.
Ini Andy.
Dan, saya ada anak perempuan.
Anak perempuan saya
bernama Bethany.
Kami namakan dia sempena pada
yang selamatkan saya.
Sangat teruja.
SEKOLAH TINGGI BRANTFORD
Awak nak pergi mengembara
dengan beg galas?
Maksud awak, masuk hutan?
Ya, tapi pergi ke tempat yang indah.
Musim panas depan? Apa pendapat awak?
Awak okey tak?
Jumpa lagi selepas kelas.
Ada apa-apa yang menarik
berlaku belakangan ini?
Tak, saya tak tahu nak buat apa.
Awak berdua ada berjumpa Martha?
Saya hantar teks pada dia
hujung minggu ini.
Awak dah bercakap dengan dia?
Itu pun dia.
Pergi dapatkan dia, Dr. Bravestone.
Hai.
Saya teringin nak telefon awak.
Saya faham.
- Tak tahu kenapa saya tak telefon.
Rasa janggal dah keluar dan tak tahu...
...apa sedang berlaku. Dan...
Apa?
Semangat membara.
Sarikata Oleh: Black Cape
-Malaysia Subbers Crew-
Layari www.malaysub.com
FB : Malaysia Subbers Crew