Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‪NETFLIX GIỚI THIỆU
‪Việc này quá tệ.
‪- Cháu chưa gặp Matt nhỉ?
‪- Cháu thấy anh ấy lên lầu.
‪- Chào mẹ.
‪- Chào con.
‪Đừng mang vào.
‪Con sẽ ổn thôi.
‪Cả hai đứa sẽ vượt qua chuyện này
‪vì Chúa đã có kế hoạch cho con.
‪- Con biết. Nhưng đừng mang giày vào.
‪- Con sẽ tự vực dậy
‪và thành người xuất sắc, đặc biệt
‪như con vốn thế.
‪Vâng, con không cần mẹ buộc dây giày.
‪Đừng buộc mà mẹ.
‪Ta phải sớm làm việc này.
‪Ý cô sớm là sao?
‪- Hai tuần nữa mới đến dự sinh.
‪- Đúng.
‪Nước ối ở mức thấp.
‪Con gái anh chị
‪đã đạt kích thước khỏe mạnh, ta đưa bé ra.
‪- Con gái đó.
‪- Anh nghe cô ấy nói gì.
‪Xin lỗi. Anh chị chờ tin sao?
‪Cô sẽ biết nếu cô là bác sĩ chính thức,
‪người chọn đúng tuần này để đi Maui.
‪Chuyện điên rồ.
‪Sao không lướt sóng không ván?
‪Con đầu lòng của bọn tôi đấy.
‪Ngôi thai là ngôi mông
‪nên tôi muốn lên lịch mổ tối nay.
‪Tối nay?
‪Tôi chưa dựng cũi, còn chưa…
‪Anh nghiêm túc hả?
‪Biết ngay em nên tự lo mà.
‪Anh bảo em gạch khỏi danh sách.
‪Anh muốn em làm thế.
‪Anh sẽ lo liệu. Anh làm được.
‪Yên tâm quá cơ.
‪- Anh đang lo mà.
‪- Anh sẵn sàng có con chưa?
‪Có! Không… Ai thật sự sẵn sàng chứ?
‪Em nói
‪"Anh sẵn sàng có con chưa?" là ý gì?
‪Chiều nay? Mai ta mổ được không?
‪Vì tôi có trận bóng bầu dục ảo.
‪Tôi và vài đồng nghiệp,
‪bọn tôi cùng đặt cược chút ít và…
‪Đùa mà. Sao em coi trọng lời anh nói thế?
‪Thôi. Bình tĩnh nhé?
‪Đùa vui đấy.
‪- Rồi.
‪- Anh ổn chứ?
‪Ừ, tay đổ mồ hôi rồi.
‪- Em biết.
‪- Ừ.
‪BỆNH VIỆN BOSTON MEMORIAL
‪CHỈ CHO XE CẤP CỨU
‪Sao hai đứa không báo đàng hoàng?
‪Làm mẹ ngạc nhiên vui mà.
‪Bọn con nói:
‪"Chắc tối nay ta có con và phá mẹ em".
‪- Mê khiếu hài của con ghê.
‪- Ít ra con hài. Chào.
‪Rồi. Mẹ ơi, bọn con sẽ gọi mẹ
‪ngay khi xong. Yêu mẹ.
‪Không! Vừa mổ vừa gọi Skype cho mẹ.
‪- Gì ạ? Mẹ!
‪- Giờ bọn con mới thấy kỳ.
‪Mẹ muốn vào phòng mổ với con gái mẹ
‪và thấy cháu mẹ đến với thế giới này.
‪Con sẽ ở đây chăm con bé.
‪Như chăm con của em họ Janey?
‪Mẹ, chuyện xưa như Trái Đất rồi.
‪- Lại nữa.
‪- Đâu xưa cũ gì.
‪Con đâu thể đặt em bé lên đùi
‪và thắt dây an toàn qua người con
‪khi ngồi ở ghế khách trên xe ô tô
‪đang lái đến 7-Eleven.
‪Biết ta chả đặt em bé lên đùi,
‪cài dây an toàn
‪ở ghế khách trên xe ô tô
‪chạy đến 7-Eleven.
‪Con biết!
‪Tuyệt. Gọi Skype cho mẹ.
‪Bé cưng, gặp con vào ngày mai.
‪Vâng, tạm biệt.
‪Hôn bố cái nào.
‪Và nụ hôn của mẹ nữa. Hai nụ hôn.
‪- Dậy đi con.
‪- Chúa ơi.
‪Anh sẵn sàng nhảy rồi.
‪- Matt. Anh bạn.
‪- Chào.
‪Chuyện gì vậy?
‪Này. Tránh xa món thịt hầm cá ngừ nhé.
‪Món ở giữa dở như hạch.
‪Mẹ tôi nấu món thịt hầm đó, Oscar.
‪Món đó ngon lắm.
‪Nó thật sự… Nó thơm nức mũi luôn.
‪- Được rồi. Không sao.
‪- Như mấy món thơm…
‪Đến đây.
‪Matt.
‪- Jordan, không…
‪- Lại đây.
‪Thôi, lại đây. Ôm cái nào. Anh cần ôm.
‪Ôm cái nào.
‪Thở ra đi. Thở.
‪Thôi đi nào.
‪Để tôi nói anh cái này. Bài phát biểu đó…
‪Bài anh nói ấy.
‪Anh đã lên đó và nói.
‪Tôi không…
‪Tôi không biết nói gì.
‪Tôi tưởng anh đã viết gì đó nhưng anh nói:
‪"Không, tôi ứng biến luôn".
‪Rồi, ta xong chưa?
‪Vì giờ tôi không làm nổi.
‪- Xin đó.
‪- Không. Không, Matt. Nhìn tôi.
‪- Anh có thể. Để tôi nói lý do.
‪- Anh chả hiểu.
‪Anh nhớ ta đi Trại hè Winapoo chứ?
‪- Nhớ.
‪- Mặt anh bị dính thường xuân.
‪Mặt anh phồng giộp.
‪Nổi mụn lên. Mấy chỗ sưng…
‪Mấy chỗ sưng vỡ ra nên mặt anh chảy mủ.
‪Trông anh khủng khiếp nhỉ?
‪Anh đi ăn trưa,
‪nàng anh thích ở đó. Anh từng mê Marcy.
‪Vừa thấy anh ấy, cô ấy đã hét lên.
‪- Anh tan nát cõi lòng.
‪- Phải.
‪- Mà anh đã vượt qua.
‪- Ừ.
‪- Vượt qua chuyện đó á?
‪- Vì anh mạnh mẽ và tự tin.
‪Anh cũng sẽ vượt qua việc này.
‪Việc này tệ hơn việc kia nhiều.
‪Làm sao giống nhau được?
‪- Tôi chỉ cố…
‪- Tôi hứa…
‪Tôi sẽ đấm anh đấy. Đừng nói gì thêm nữa.
‪- Chà…
‪- Đã nói là không thể.
‪Tôi thề với Chúa.
‪- Sao giơ nắm đấm?
‪- Thề có Chúa. Im.
‪- Em thấy sao?
‪- Tốt lắm.
‪- Sẽ ổn em nhỉ?
‪- Sẽ ổn.
‪Anh yêu em nhiều.
‪- Em yêu bác sĩ gây mê của em.
‪- Thôi. Đừng đùa.
‪Em đẹp lắm.
‪Matt!
‪Dạ, mẹ Marion?
‪Mẹ không thấy. Thôi nào!
‪Cô làm tốt lắm, Liz.
‪Quay mặt đi nhé, Matt.
‪Sắp mổ rồi.
‪Anh muốn nhìn nhưng lại không muốn.
‪Anh rất muốn xem, mà lại không muốn xem.
‪- Cô giỏi lắm.
‪- Chúa ơi. Ta sắp làm bố mẹ rồi.
‪- Em yêu anh.
‪- Anh cũng yêu em.
‪Ổn nhé? Tình hình sao rồi?
‪- Con bé đây.
‪- Thấy rồi?
‪- Thấy rồi.
‪- Chúa ơi. Liz.
‪Con bé đã chào đời.
‪Ta đón được con rồi.
‪Anh muốn…
‪Matt.
‪Ôi, anh không cần phải thế.
‪- Biết là thế. Mà anh muốn. Em xứng đáng.
‪- Đẹp lắm. Cảm ơn anh.
‪- Để anh đeo cho em.
‪- Cảm ơn.
‪Anh vẫn phải thay tã đó.
‪Miễn con hứa thay tã cho anh
‪lúc anh già, thì anh vui vẻ làm.
‪- Yêu anh. Cảm ơn.
‪- Yêu em. Thấy sao?
‪Hơi đau chút nhưng…
‪- Sao rồi, Liz?
‪- Tôi muốn gặp Maddy.
‪Này.
‪Tôi nghĩ cô sẽ muốn gặp mà.
‪Matt, tôi cần anh đến đây giúp tôi.
‪- Sẵn lòng.
‪- Cô ấy sẽ hơi lảo đảo.
‪- Rồi.
‪- Ta sẽ chậm thôi nhé?
‪Cứ thong thả.
‪- Đưa cô đến ghế nào. Từ từ.
‪- Sẵn sàng chạy 10 cây số.
‪- Rồi.
‪- Tôi thấy hơi choáng.
‪Từ từ thôi, em yêu. Từ từ…
‪Liz? Vợ tôi bị sao vậy?
‪- Nãy có choáng?
‪- Sao vậy? Chịu.
‪- Liz?
‪- Cô ấy khó thở.
‪- Ý là sao?
‪- Tôi nhờ giúp.
‪- Nhìn anh!
‪- Cấp cứu!
‪Liz! Nhìn anh này!
‪- Để cô ấy thoáng.
‪- Sao vậy?
‪- Liz?
‪- Cần mặt nạ oxy!
‪- Liz!
‪- Nghe chứ?
‪- Mời anh ra!
‪- Chờ đã. Sao vậy…
‪- Vợ tôi mà!
‪- Cô ấy ngất.
‪- Không có dấu hiệu báo trước.
‪- Sao thế? Liz! Vợ tôi!
‪- Huyết áp giảm.
‪- Cần hai mg epi.
‪Chờ đã, anh này. Liz. Chờ chút… Liz!
‪Anh Logelin.
‪Vâng. Sao rồi, bác sĩ. Có chuyện gì thế?
‪Vợ anh bị tắc mạch phổi.
‪Một cục máu đông chạy đến phổi.
‪Thế nghĩa là gì?
‪Nghĩa là gì…
‪Đừng nói là vợ tôi mất rồi.
‪- Đừng nói là vợ tôi mất rồi.
‪- Gì chứ?
‪Gì vậy? Là Maddy hả? Gì? Này… Matt!
‪Không!
‪Bằng cách nào?
‪Anh sẽ đổi mọi thứ
‪để có thêm một ngày bên em.
‪Con bé đây.
‪Nó chưa sẵn sàng nuôi con.
‪Nó còn chưa dựng cũi.
‪Cậu ấy luôn cực kỳ thiếu chín chắn.
‪Chào Matt. Khỏe không cháu?
‪Cháu cực kỳ thiếu chín chắn.
‪- Mẹ đưa con bé nhé?
‪- Mẹ vừa cho nó bú sữa.
‪Vâng.
‪Biết không, Maddy.
‪Nếu con chỉ có thể có bố hoặc mẹ,
‪bố ước con có mẹ.
‪Vì mẹ sẽ giỏi việc này hơn.
‪Tôi nghĩ sẽ sớm thôi.
‪Tôi không biết.
‪Chả biết anh ấy sẽ làm sao.
‪- Đấy? Cháu sẽ nói nó chứ?
‪- Tôi biết.
‪Không.
‪Được rồi, Maddy.
‪Rồi. Con thắng, Maddy.
‪Nói bố thế là sao đi. Con đói hả? Hả?
‪Con lại muốn thay tã hả?
‪Rồi. Đợi chút nào.
‪Đợi nào, Maddy.
‪Rồi. Đây.
‪Được rồi. Ổn rồi.
‪Rồi nhé. Hả? Chờ đã, bố chưa lau hết.
‪Ôi trời… Bỏ xừ!
‪Sao mẹ còn thức?
‪Chắc mẹ sẽ không bao giờ ngủ nữa.
‪Cái gì trên mông bé thế?
‪Tã đấy.
‪Nhìn như bong bóng hình thú.
‪- Bị lộn trái à?
‪- Tã mặc đúng.
‪Con chỉ xuống cho bé ti bình.
‪Pha xong rồi. Hai mẹ nghe con bé khóc.
‪Cho bé bú tí.
‪Của cháu đây.
‪Matthew, hai mẹ bàn rồi và hai mẹ…
‪Nghĩ con nên về Minnesota.
‪- Cân nhắc tài chính.
‪- Ừ. Con có thể tìm việc ở đó.
‪Mẹ con và mẹ có thể giúp con chăm Maddy.
‪Ta bên nhau.
‪Con có nhà thờ, hệ thống hỗ trợ.
‪- Con đơn thân ở đây.
‪- Không nhé. Con làm việc ở đây.
‪Không có việc kỹ thuật tốt ở quê nhà.
‪Bạn bè con ở đây.
‪Bạn bè con hơi dị.
‪Rồi. Có lẽ đúng là vậy
‪nhưng họ là bạn con, mẹ à.
‪Liz ở đây.
‪Mọi nơi con nhìn ở đây,
‪mọi ngóc ngách con nhìn
‪đều làm con nghĩ đến cô ấy.
‪Mẹ luôn nói về kế hoạch của Chúa.
‪Con muốn biết khả năng gặp đồng hương
‪ở nơi cách xa nhà nửa vòng đất nước.
‪Chúa?
‪Mẹ có kế hoạch.
‪Liz rời nhà để học cao học,
‪rồi về, làm việc và sống.
‪Đó là kế hoạch trước khi nó gặp con.
‪Con muốn ở lại thì cứ ở lại.
‪Còn Maddy sẽ đi với hai mẹ.
‪- Marion, thế…
‪- Thế là tốt nhất cho con bé.
‪Tùy con tin, cũng tốt nhất cho cả hai.
‪Mẹ lo cho con.
‪Con nghĩ làm được, mà không thể.
‪Nuôi con là công việc liên tục,
‪cả ngày lẫn đêm.
‪Con hiểu và con sẽ…
‪con sẽ suy nghĩ.
‪Tốt.
‪Con đã nghĩ rồi.
‪Vâng, con vừa nghĩ xong.
‪Mẹ nói đúng.
‪Mẹ nói đúng. Con bó tay.
‪Không làm được. Nhưng biết gì không?
‪Con sẽ làm.
‪Phải, con sẽ làm. Con sẽ nuôi dạy Maddy.
‪Con sẽ nuôi Maddy vì con là bố con bé
‪và vì con yêu con bé.
‪Mẹ biết thế.
‪Mẹ biết con yêu con bé,
‪vì con nghi là mẹ không.
‪Mẹ chắc chắn con yêu con bé.
‪Mẹ chắc chắn con yêu Liz.
‪Con muốn giữ Maddy riêng mình
‪vì con cần ý nghĩa cuộc sống.
‪Xin lỗi vì phá kế hoạch của mẹ.
‪Mật ngọt làm ruồi dễ chết hơn giấm đấy.
‪Xài bẫy còn dễ chết hơn đó.
‪Marion!
‪Nếu có lời khuyên bố có thể cho con
‪về việc nuôi một đứa trẻ…
‪Buông tay.
‪Là bố mẹ, ta đều làm điều này, nhỉ?
‪Cố làm mọi thứ hoàn hảo.
‪Nhưng ta không thể kiểm soát được.
‪Con phải chấp nhận sự thật đó.
‪Liz yêu con.
‪Và bố hạnh phúc khi thấy điều đó.
‪Và bố cũng thấy con yêu nó nhường nào.
‪Vâng.
‪Bố là…
‪Bố là người bố tốt.
‪Cô ấy hạnh phúc khi có bố, Mike.
‪Cảm ơn con.
‪Tôi có người cô mất năm ngoái.
‪Bà ấy 99 tuổi.
‪Chà. Chắc ông sốc lắm.
‪Đúng vậy.
‪Nghe này,
‪tôi muốn cậu nghỉ ngơi, cần bao lâu…
‪Vâng.
‪…thì cứ nghỉ.
‪- Cảm ơn.
‪- Năm, sáu tuần.
‪Tôi không… Tùy cậu.
‪Chắc tôi sẽ cần khoảng mười,
‪hai mươi năm.
‪- Ờ…
‪- Thế sẽ ổn. Nhưng tôi cần công việc.
‪Thế nên tôi không thể
‪nghỉ từng đó thời gian.
‪Howard này,
‪tôi nghĩ tôi có thể làm việc ở nhà
‪và đến khi ông cần tôi. Biết đó?
‪Nếu đến, tôi phải mang con gái theo.
‪- Cậu chăm con bé sao?
‪- Đúng vậy.
‪Được. Tốt. Tuyệt. Ổn thôi.
‪Ông nghĩ tôi không làm được.
‪Không phải tôi nghĩ thế…
‪- Vì tôi là đàn ông?
‪- Không.
‪- Phụ nữ có gì mà đàn ông không có?
‪- Kiên nhẫn.
‪Khả năng công nhận cảm xúc khó khăn.
‪Ngực.
‪Vài đàn ông có mà.
‪Tôi sẽ bỏ qua vì cậu đang buồn.
‪Nghe này, tôi yêu trẻ con.
‪Tôi có ba đứa rồi.
‪Trong hình này thì hết bé rồi,
‪nhưng ban đầu chúng là em bé.
‪Nói cậu biết, tàn nhẫn lắm.
‪Nuôi con vắt kiệt sức cậu.
‪- Con bé đi phân rắn chưa?
‪- Chưa.
‪Giờ tôi đang xử lý phân lỏng.
‪Tận hưởng nó đi. Sự thay đổi lớn đó.
‪Khi cậu gặp phân rắn, thì căng rồi đấy.
‪Vâng.
‪Để dành nó, đem đi bón cho hoa hồng
‪hay hoa của cậu
‪vì thứ đó đầy chất dinh dưỡng.
‪- Một mẹo tuyệt vời.
‪- Ừ.
‪Năm tuần nữa là khách London vào,
‪tôi muốn nói tôi sẽ làm.
‪Tôi dư khả năng làm việc cần hoàn thành.
‪Nếu ông thấy tôi không thể làm,
‪ông có thể đưa Oscar làm.
‪Chúa ạ. Oscar?
‪- Vâng.
‪- Thôi. Quên Oscar đi.
‪Hỏi ông ấy chưa?
‪Có hỏi:
‪"Có muốn Oscar nhận mấy khách này?"
‪- Có.
‪- Nhớ chứ? Như ta tập?
‪Tôi đã nói, Oscar. Thành công.
‪- Tôi đã nói được mà. Tin tuyệt vời.
‪- Ừ.
‪Gửi hoa cho người đang buồn là việc ác đó.
‪Vì hoa sẽ tàn và anh phải vứt chúng đi.
‪Đúng là phiền mà.
‪Tôi chưa từng thấy ai qua đời hay này nọ.
‪Mà từng thấy con sóc qua đời.
‪Điều đó khiến mình thắc mắc về vòng đời.
‪Mà không hẳn là vòng, là dòng cơ.
‪- Có điểm đầu và cuối.
‪- Oscar này.
‪Anh ngừng nói nhé?
‪Anh nói y như vợ tôi.
‪Con sẽ bọc khăn cho Maddy nhỉ?
‪Mẹ có bọc khăn cho Liz?
‪Dĩ nhiên có.
‪Con sẽ làm bất cứ gì Liz sẽ muốn con làm.
‪Nhưng việc này trông điên quá.
‪Ý là hơi chặt đấy, mẹ Marion.
‪Mẹ nghĩ nó sẽ bỏ chạy hay gì sao?
‪Sao rồi?
‪Cả nhà khỏe chứ?
‪Có bánh vị cay nè. Ai muốn ăn?
‪Hai bà? Muốn cháu cho bé một miếng?
‪Hai cô trông ổn. Nói thế được chứ?
‪Cảm ơn.
‪- Không có gì.
‪- Thôi đi.
‪- Cái áo choàng ngủ gì đó của cô…
‪- Jordan. Thôi đi.
‪Tôi làm gì cơ?
‪- Anh tán tỉnh mẹ tôi.
‪- Đâu có.
‪- Thấy anh tán tỉnh mẹ tôi.
‪- Tôi tán tỉnh cả hai mẹ.
‪Marion ơi, khỏe không? Cô đẹp đấy.
‪- Jordan.
‪- Áo cánh len nhỉ?
‪Jordan, thôi đi.
‪- Chả nhịn nổi, mẹ anh ngon.
‪- Thôi.
‪- Nói rồi.
‪- Im đi.
‪Tôi có quà cho anh. Tặng quà cho anh nhé?
‪Chờ ở đây. Quay lại ngay. Có đồ cho anh.
‪Đang lên danh sách, cần áo liền quần.
‪Con cần ổ khóa. Ổ khóa nhà tắm.
‪Em bé có thể chết đuối trong đó.
‪Mẹ này,
‪con định hỏi… Mẹ định ở lại bao lâu?
‪- Mong mẹ không phải về…
‪- Không nói mẹ.
‪Ta đã bàn rồi. Nhưng mẹ Marion,
‪con không chắc 100% về mẹ.
‪Vì con từ chối về lại Minnesota,
‪mẹ sẽ ở lại sáu tháng.
‪Sáu tháng ạ?
‪- Ừ.
‪- Còn bố Mike thì sao?
‪Bây giờ mẹ kệ ông ấy.
‪Matt này.
‪Bố Mike. Bố thế nào rồi?
‪Rất ổn, anh bạn.
‪Được rồi.
‪Con muốn ta thành thật chút.
‪Rồi, nói thật với nhau nào.
‪Đầu tiên, con rất thích mẹ ở đây.
‪- Mẹ biết con thích.
‪- Không, thích thật.
‪Mà điều khiến con lo là nếu mẹ ở đây,
‪nếu mẹ ở đây một khoảng thời gian dài,
‪ta sẽ chọc giận nhau mất.
‪Chỉ trong sáu tháng?
‪Nên con nghĩ mẹ có thể về khi mẹ con về.
‪Mẹ sẽ trông ra sao nếu về nhà
‪trước khi biết con có thể
‪chăm cháu mẹ không?
‪Làm sao mẹ biết nếu mẹ không để con làm?
‪Một quan điểm xuất sắc.
‪Hả? 40-0.
‪40-0, Matt. Đây rồi.
‪Xem tôi đem gì cho anh.
‪Cái gì đấy?
‪- Thú cưng.
‪- Đó là cá vàng.
‪Để tôi nói anh cái này,
‪trẻ con sẽ vui vẻ khi có thú cưng.
‪Chúng không bị dị ứng nữa. Biết chứ?
‪Đó là mèo và chó.
‪- Chết tiệt, anh cũng đọc mấy bài báo đó.
‪- Rồi, Jordan, đây là…
‪Rồi, tôi xạo anh.
‪Tôi xin lỗi. Xin lỗi vì văng tục.
‪Tôi ghét cá. Nhớ Tanya chứ? Cô ta tặng.
‪Tanya chia tay tôi
‪rồi để lại con cá bẩn này ở nhà tôi.
‪Đưa tôi đi mua đồ em bé nhé?
‪- Lên!
‪- Cảm ơn.
‪Đội Bố Đơn thân!
‪Tôi ở đây giúp anh.
‪Cảm ơn.
‪Rồi, mẹ Marion. Ta làm thế này thì sao?
‪Làm thế này khi mẹ về thì sao?
‪Con hứa sẽ cập nhật
‪để mẹ biết Maddy ra sao.
‪Con sẽ đăng hình lên Instagram mọi lúc.
‪Được rồi,
‪mẹ sẽ về nhà khi Anna về.
‪Nhưng nếu con không quán xuyến
‪mọi thứ chu toàn,
‪thì con lết mông về Minnesota.
‪Sao con phải đồng ý?
‪Vì việc này không phải về con.
‪- Chốt.
‪- Anh bạn, hỏi tí nhé.
‪- Anh nuôi cá này nhé?
‪- Tôi không muốn nó.
‪- Rồi. Khỏe chứ?
‪- Khỏe. Anh?
‪Tôi khỏe. Của cô đây.
‪- Mấy món này tuyệt.
‪- Ờ…
‪Cô nên dừng cười vậy với tôi đi. Đây.
‪Tôi không có con. Của bạn tôi.
‪Cho con anh ấy. Anh ấy mua hết chỗ này.
‪Anh ấy sẽ trả tiền hết.
‪Ờ, đây rồi.
‪Thuốc mỡ trị hăm tã cho anh đây.
‪Cái này của Maddy. Tính riêng cho anh ấy.
‪Đây. Để đồ anh sang bên kia,
‪để cô ấy biết anh phải trả cho đồ anh mua
‪cho vấn đề của riêng anh.
‪Tôi sẽ mua cái này cho Maddy.
‪- Đó là của anh, đây của Maddy.
‪- Ừ.
‪Anh ấy nói tình hình… Ý là…
‪- Vết sưng.
‪- Vết sưng. Nhưng sưng sau khi cạo…
‪- Ở mông anh.
‪- Chả phải.
‪Tôi bị sưng sau khi cạo râu và tôi…
‪- Ở trên…
‪- Và tôi xem một đoạn phim
‪mà người ta dùng thuốc mỡ trị hăm tã
‪để giữ sạch da,
‪không sưng sau cạo râu. Nên cổ tôi mướt.
‪- Nhìn nè…
‪- Trông đẹp…
‪- Tôi đẹp?
‪- Ừ.
‪Nhìn này. Cô ấy nói tôi đẹp.
‪Hỏi xem mông anh ấy đi.
‪"Giờ hãy lắp vít 44 milimét thứ tám vào".
‪Tôi không thấy cái thứ tám…
‪Vít 44 milimét. Tôi không thấy.
‪Anh còn không tìm đàng hoàng.
‪Nhìn kế bên giày đi. Nhìn đi.
‪- Rồi.
‪- Sao anh cứ hành xử như bị ngốc vậy?
‪Không nhìn thấy nên tôi ngốc à?
‪Lúc này anh như thằng quỷ đần.
‪- Cấm rủa bậy trước con tôi.
‪- Đâu. Tôi gọi là quỷ.
‪Sao anh nói quỷ?
‪Vì chả muốn nói bậy trước mặt em bé.
‪Sao không chọn từ khác?
‪Chọn rồi. "Quỷ".
‪Trời. Bố cháu là phù thủy đấy.
‪Đấy, nói đấy. Bố cháu là phù thủy ngáo.
‪Quỷ sứ đần thối.
‪Đấy, nó không…
‪Kéo xuống dưới và lật chốt.
‪Kéo rồi. Nó gãy rồi.
‪Con lúc nào cũng hấp tấp.
‪Thôi đi. Liên quan gì đến kiên nhẫn.
‪Con nói con đang cố làm mà mẹ cứ…
‪Con không làm được, mẹ à.
‪Mẹ kiếp.
‪Chả làm được quái gì.
‪Không làm được.
‪Khi thiếu Liz.
‪Con phải làm điều tốt nhất cho con bé.
‪Đó là điều con phải làm cả đời.
‪Và mẹ tin con có thể làm điều đó.
‪Ngay đây.
‪Khoe mẽ.
‪- Mẹ sẽ cầu nguyện 10 lần/ngày cho con.
‪- Mới chín lần thì đừng tự sát nhé.
‪Con yêu mẹ.
‪- Thật may mắn.
‪- "Tạm biệt bà nội".
‪- Nào.
‪- Bế được chưa?
‪Thỏa thuận rồi đấy.
‪Vì lợi ích tốt nhất của con bé,
‪con sẽ dọn về. Nhé?
‪Đừng ích kỷ.
‪Nhất trí.
‪- Yêu con!
‪- Chúc may, Matt.
‪Yêu cháu, Maddy. Bà yêu cháu.
‪- Tạm biệt!
‪Ồ. Này.
‪- Bố đeo dây quàng. Ừ.
‪- Trông tôi sao?
‪Anh trông đẹp. Như vua.
‪- Đừng nói cho có.
‪- Anh trông như vua.
‪- Anh phải khóa.
‪- Phải hạ xuống.
‪- Đang hạ.
‪- Đang hạ bên tôi.
‪- Vậy khóa đi.
‪- Không. Vẫn lắc lư.
‪Các bạn tôi! Rồi,
‪các anh đã gắn chốt neo thứ ba chưa?
‪Ôi Chúa ơi. Ôi không, Maddy.
‪Bố xin lỗi. Bố xin lỗi con.
‪Thôi nào.
‪- Vững rồi.
‪- Chắc rồi.
‪- Cảm ơn.
‪- Tôi làm vú em bốn năm đấy.
‪Đợi đã.
‪Làm sao?
‪Con bé dậy rồi.
‪- Đâu có.
‪- Có. Tôi nghe tiếng con bé.
‪- Tôi không đem bình sữa.
‪- Trời ơi.
‪Đây là sữa công thức. Được rồi.
‪Chỉ cần cắt phần đầu.
‪Cục cưng đói quá rồi.
‪Hoàn hảo!
‪Ôi, mẹ bé đâu?
‪Mẹ là phi hành gia học tập ở NASA.
‪Hôm nay mẹ bé đâu rồi?
‪Mẹ đang ngồi tù ở San Quentin.
‪Mẹ bé đâu rồi?
‪Tôi mong thứ Hai đến
‪để có thể thoát khỏi lũ con la hét.
‪Tôi cá chắc chúng cũng hạnh phúc
‪khi thoát khỏi ông.
‪Bố con anh mang hoa cho em.
‪Anh có thể nói em đạt một ước nguyện rồi.
‪Anh đang thay rất nhiều tã.
‪Nhóc con này ị nhiều lắm.
‪Bé xinh, bố ơi.
‪- Chào, có phiền nếu…
‪- Không.
‪- Cảm ơn.
‪- Ừ.
‪Ta sắp đi ngang trường
‪mà mẹ con sẽ muốn con vào học.
‪Nghĩa là đây là nơi con sẽ theo học.
‪Họ có bà xơ. Con sẽ thích bà xơ.
‪Con sẽ thích bà xơ,
‪vì họ mặc như chim cánh cụt. Thật đấy.
‪Và họ độc thân.
‪Bố biết.
‪Bố biết con quấy khóc.
‪Biết con không muốn độc thân
‪nhưng con sẽ thế.
‪Nói xong rồi.
‪Thôi nào, Maddy.
‪Sao nào?
‪Tàu lượn. Thôi nào, Maddy.
‪Rồi này. Trượt xuống đường ray.
‪Trượt xuống. Sẽ lắc và xốc đấy.
‪Không, mẹ. Nghe con. Mẹ không hiểu.
‪Con nghiêm… Như thể con bé
‪sẽ khóc mãi. Sẽ không ngừng.
‪Đôi khi mẹ hát ru cho con một lát,
‪thế là con im ngay.
‪Ánh sao nhỏ lấp la lấp lánh
‪Bố cần bao nhiêu vạch huy chương đây
‪Maddy ơi, ngủ đi nào
‪Cố hát cao lên nào.
‪Maddy, ngủ đi cưng
‪- Maddy, ngủ đi cưng
‪- Chả ăn thua gì.
‪Maddy, ngủ đi cưng
‪Ôi không, thế còn… khiến bé khóc thêm.
‪- Thế… Chà…
‪- Nó chả ưa vỗ tay.
‪- Nó không dừng khóc.
‪- Nghe lời bố cháu đi.
‪Bố cháu nói đi ngủ, Maddy.
‪Bố cháu mệt rồi.
‪- Đó không phải bạo hành.
‪- Ừ. Gần giống vậy.
‪Đầu ti tôi nứt hết ra,
‪tôi còn sợ nhìn chúng.
‪NHÓM HỖ TRỢ PHỤ HUYNH BỈM MỚI
‪Có lạ không khi cho con bú
‪làm tôi hơi hứng tình?
‪Chồng tôi muốn ân ái.
‪Tôi chỉ muốn anh ta đi chết đi.
‪Thế sai không?
‪Không.
‪Xin lỗi.
‪Xin lỗi. Hội Nghiện rượu Ẩn danh
‪cuối hành lang bên phải.
‪Không đến chỗ đó.
‪Không đến dự hội đó. Tôi không đến vì thế.
‪Con bé vừa ngủ
‪nhưng con bé đã khóc hàng giờ.
‪Ý là hàng giờ đến mức tôi kiệt sức,
‪mặt tôi đau và tôi dần nản chí.
‪Tôi không biết cách hạ xe đẩy xuống.
‪Tôi không biết gấp xe lại.
‪Xin lỗi,
‪nhưng nhóm này cho mẹ bỉm sữa mới.
‪Lừa người,
‪vì bảng ngoài kia ghi "phụ huynh".
‪Tôi là phụ huynh và chả biết đang làm gì.
‪Tôi chả có ai để nói về việc quỷ này.
‪Nói đến thứ quỷ,
‪mông con bé có gì phụt ra.
‪Như vòi rồng ấy.
‪Chả biết bình thường không mà có hai kiểu.
‪Nó dùng nước bắn các cô.
‪Đó là khi mọi thứ hòa lẫn và nó hơi rắn
‪và nó bắn thẳng ra.
‪Hoặc nó sẽ "phun mưa".
‪Là bắn ra tia. Một cú bắn nhanh mạnh.
‪Tôi cần giúp. Tôi cần đứa bé ngưng khóc.
‪Làm sao để đứa bé ngừng khóc?
‪Rồi, bé lớn nhất của tôi khóc dạ đề
‪suốt vài tháng đầu.
‪- Khóc dạ đề là gì?
‪- Là khi em bé khóc liên tục hàng giờ
‪chả vì lý do gì
‪cho đến khi thấy mắt sắp lồi ra.
‪Tôi khiến con bị thế.
‪Không, khóc dạ đề không như thế.
‪Tôi không rửa tay mà chạm vào con
‪nên tôi khiến con khóc dạ đề.
‪Anh không khiến con khóc dạ đề.
‪Nó thiên về tiêu hóa.
‪Thật nhẹ nhõm.
‪Lạ thay, tiếng ồn trắng hiệu quả với tôi.
‪"Tiếng ồn trắng"?
‪Tiếng ồn trắng.
‪4:12 SÁNG
‪Tiên liệu thử xem,
‪tôi sẽ trao quyền cho Matt.
‪Cậu ấy sẽ cho thấy
‪việc này hợp với khách cô ra sao.
‪Rồi, Matt, đến cậu.
‪SÁNG TẠO CHO TƯƠNG LAI
‪Matt.
‪- Matt!
‪- Tôi không ngủ.
‪Ngủ.
‪Cậu này chả ngủ bao giờ, mải tư duy thôi.
‪Phải, mải tư duy… Chính xác là như vậy.
‪Chìm sâu trong tư duy.
‪Cảm ơn Howard.
‪Lý do là vì tôi quá hào hứng…
‪- Ừ.
‪- Về dự án này…
‪Khi được nâng cấp, có hàng ngàn,
‪ý là hàng ngàn ảnh định vị trước
‪từ sàn đến tường, đến đèn.
‪Việc đó thật sự đem đến…
‪Có tiếng khóc?
‪Tiếng khóc? Tôi đâu nghe tiếng khóc gì.
‪Tôi bị vẹo vách ngăn mũi,
‪đôi khi mũi rít lên. Chắc là nó?
‪Không, không phải tiếng đó.
‪Xin lỗi. Tôi xin phép một lát.
‪- Gì?
‪- Này. Ở đâu…
‪Xin lỗi.
‪Đây rồi.
‪- Hả?
‪- Rồi. Máy hút bụi.
‪Thôi nào.
‪Máy hút bụi đây nè.
‪Maddy ơi!
‪- Này.
‪- Máy hút bụi chán đời.
‪- Chuyện gì ở đây vậy? Hai người làm gì?
‪- Thôi nào, Maddy.
‪- Chuyện gì?
‪- Anh ấy hút bụi.
‪- Đây, để tôi bế nó.
‪- Hút bụi?
‪- Rồi.
‪- Nó ưa tiếng hút bụi.
‪Chào!
‪Matt có con.
‪Chào, tôi xin lỗi vì lao ra ngoài như thế
‪mà con bé khóc la dữ quá.
‪Không thể khiến con bé dừng
‪và dịu cơn khóc lại.
‪- Nó muốn bú ngón út tôi chứ?
‪- Không.
‪- Hiệu quả với con tôi.
‪- Tôi để chúng bú.
‪- Bẩn.
‪Có lẽ cái này có ích.
‪Ứng dụng tiếng ồn trắng.
‪- Nó giúp tôi ngủ.
‪- Cảm ơn.
‪Con tôi bình tĩnh lại
‪khi được tiếp xúc da kề da.
‪Giờ con bé 25 tuổi rồi.
‪Hãy chú ý
‪cả giao diện bản đồ cây thân thiện.
‪Một lần nữa, nó cho khách điều họ muốn,
‪đó là sự đơn giản.
‪Đúng chứ? Mọi người muốn điều đó nhỉ?
‪- Họ muốn đơn giản.
‪- Ừ.
‪Tôi thấy có vấn đề rồi.
‪Đây là nơi kinh doanh, đúng chứ?
‪Không phải nơi chăm con. Ở đây, tôi khá…
‪Tôi được chỉ định làm tên khốn.
‪Ai chỉ định ông?
‪Tôi chỉ hỏi. Từ lúc mới sinh ra hay…
‪Cậu không nghĩ có tên khốn trên tôi à?
‪Và trên tên khốn đó là tên khốn khác.
‪Liên hoàn khốn.
‪Là liên hoàn khốn. Chính xác là thế.
‪Nên… Vâng?
‪Chỉ muốn nói, thuyết trình xuất sắc, Matt.
‪Chắc chắn đáng nhớ.
‪Tuần này ta sẽ bàn bạc.
‪Cảm ơn vì điều đó.
‪Cực kỳ cảm ơn vì tôi sắp bị đuổi.
‪- Không.
‪- Cảm ơn vì…
‪Ta sẽ liên lạc. Cảm ơn Fionna.
‪Gặp sau.
‪Tiếp. Nói nốt.
‪Cậu không may thế. Tôi không đuổi cậu.
‪Tôi chỉ lo cho cậu thôi.
‪Lần cuối cậu nghỉ ngơi là khi nào?
‪Có thứ mới mẻ gọi là vú em.
‪- Chào Maddy.
‪- Ừ.
‪Cô là Summer. Giờ cô sẽ bế cháu đây.
‪Nó chưa biết nói tiếng Anh. Nó còn bé.
‪Tôi tin mình phải trân trọng trẻ sơ sinh.
‪Đúng chứ, Maddy? Ta làm được.
‪Vâng.
‪Thế thôi.
‪Mọi ông bố đều cần nghỉ ngơi chút.
‪Chơi vui thôi.
‪Anh có vú em rồi. Vui vẻ nào.
‪Anh cần điều đó. Giờ anh là bố đơn thân.
‪Tôi thấy điên rồ khi nói: "Matt là bố".
‪Nói ra miệng vẫn cảm thấy… "Matt là bố".
‪Nghe điên loạn, vô lý.
‪- Điên thật. Chào.
‪- Làm gì đó?
‪Đâu làm gì. Đang nghe anh.
‪Đang nghiêm túc đó hả?
‪- Gì?
‪- Ý anh là sao? "Gì" là sao?
‪Không thấy một tổ hợp vừa đi qua à? Hả?
‪- Đủ kiểu. Cho cả hai ta.
‪- Rồi.
‪Tôi phải đi đây, anh bạn. Tôi đi về.
‪Matt.
‪- Xin phép.
‪- Matt! Này, Matt!
‪- Cái gì?
‪- Sao vậy? Anh đi đâu?
‪Tôi về nhà.
‪- Sao lại về?
‪- Vì tôi thấy không vui.
‪Gì? Ta có mấy em ở kia.
‪Uống rượu, vui chơi…
‪Tôi mặc kệ mấy cô gái.
‪Sao anh nghĩ giờ tôi quan tâm đến họ?
‪Tôi đưa anh ra ngoài chơi vui.
‪Tôi không muốn
‪chơi vui kiểu của anh, Jordan.
‪- Không muốn.
‪- Hiểu mà. Anh chưa ra ngoài từ vụ Liz.
‪- Nhưng…
‪- Im… Anh bạn.
‪Đừng.
‪Đừng thế. Đừng nhắc đến Liz.
‪Đừng làm thế.
‪Ngốc quá.
‪- Nói tạm biệt đi.
‪- Tạm biệt.
‪Tạm biệt.
‪Ta sẽ không gặp lại cô ấy, nhỉ?
‪Chỉ cần hai ta.
‪Bố con ta không cần ai khác.
‪Chú Javier đến rồi.
‪Bạn thân mới của bố.
‪Chú ấy mang sữa, tã của con đến cho ta.
‪Mang mọi thứ ta cần
‪nên ta không phải gặp người nữa.
‪Ai dám bấm chuông là chết. Con hiểu chứ?
‪Ai bấm chuông nhà bố là chầu ông bà.
‪Đã nói: "Không bấm chuông".
‪Đã nói: "Không bấm chuông" mà.
‪Chắc mình giết người quá.
‪Chào buổi sáng.
‪- Chào.
‪Cháu ngoại mẹ đâu?
‪Mẹ làm gì…
‪Nó mặc đồ chưa?
‪- Mẹ làm gì ở đây?
‪- Đưa Maddy đi khám bác sĩ nhi.
‪Ôi chết tiệt! Thứ Năm rồi hả? Bỏ mẹ!
‪Ừ, con không quên ngày đưa bé đi khám,
‪đúng không?
‪Con không quên gì. Mẹ vừa thấy đó.
‪Bọn con sắp đi. Con bé vừa rời bồn.
‪Con bỏ con bé trong bồn?
‪Tốt.
‪Phải.
‪Bé ăn uống thế nào?
‪Ý là ổn, tôi đoán vậy. Con bé…
‪Tôi nghĩ phần lớn là ổn.
‪Thỉnh thoảng, nếu bé đang ngủ…
‪Tôi sẽ để bé ngủ thêm một giờ hay cỡ đó.
‪Còn anh? Anh thế nào?
‪- Tôi không quan trọng. Mà là…
‪- Maddy thế nào rồi?
‪Con bé ổn chứ?
‪Tôi biết tôi không hoàn hảo.
‪Tôi biết chứ. Tôi thật ra chả nên thân gì.
‪- Tôi không thích hợp.
‪- Matt.
‪Không đâu. Maddy phát triển tốt.
‪Bé nặng hơn 60 bé
‪và cao hơn 70 bé đồng lứa.
‪Có thể cho ăn khi bé đói được rồi.
‪Mong anh cho phép tôi nói điều này,
‪vợ anh sẽ rất tự hào về anh.
‪Ổn mà, mẹ Marion.
‪Đều tốt cả.
‪- Đói chưa ạ? Muốn ăn trưa chứ?
‪- Khỏi. Thật ra mẹ phải ra sân bay.
‪- Nhanh vậy sao?
‪- Ừ.
‪Mẹ bảo Mike hôm nay mẹ sẽ đi spa.
‪Mẹ nói…
‪Con có thể đưa mẹ đi.
‪Khỏi, con bé cần ngủ trưa tí.
‪Cháu muốn ngủ chứ? Ôi Chúa ơi. Matthew,
‪là người bố,
‪hôm nay là ngày đáng nhớ với con.
‪Hãy cất chút thắng lợi nhỏ con có hôm nay
‪vào chiếc hộp nhỏ trong con.
‪Chúng sẽ là tài sản quý giá nhất.
‪Đừng để mẹ phải quay lại đây
‪trước khi Cha Mayfield làm lễ rửa tội
‪cho con bé ở Minnesota.
‪Gặp ở nhà thờ St. Augustine, ba tuần nữa.
‪- Khoan, mẹ…
‪- Minnesota, ba tuần. Gặp sau.
‪- Minnesota…
‪- Bà yêu cháu.
‪Đâu ai nói con gì về vụ Minnesota.
‪Ai uống hết cả bình sữa vậy?
‪Con đó. Phải, là con. Con đói mà.
‪Nhỉ?
‪"Con đói, bố ơi".
‪Lần đầu bé đi máy bay.
‪Khỏi đoán cũng biết đó.
‪- Con bé dễ cưng.
‪- Vâng…
‪Ôi, chết dở.
‪Tôi rất xin lỗi.
‪Ôi trời! Maddy!
‪Chào!
‪Cục cưng dễ thương quá!
‪Chào cháu cưng!
‪- Được chưa? Rồi.
‪- Rồi? Đi thôi nào.
‪Anna, đi nào, ta lấy gì đó lạnh để uống.
‪Rồi.
‪Nhớ khi mẹ bắt gặp
‪hai đứa chim chuột ở đây?
‪Ôi trời ơi.
‪Vâng, nhớ chứ.
‪Mẹ lấy gậy khúc côn cầu của bố đuổi con.
‪Liên tục hét: "Không phải ở nhà này".
‪Con đã nghĩ đêm đó sẽ "ăn may".
‪Con may lắm luôn, phải không?
‪Việc ta làm được khi sợ
‪thật đáng kinh ngạc.
‪Con chả nhanh đến vậy.
‪Căn phòng trông khác đi.
‪Mẹ mang nhiều thứ từ gác mái xuống,
‪đồ thơ ấu của con bé.
‪Con thích. Con thích lắm.
‪Lúc đầu, mẹ nhốt mình cả ngày ở đây.
‪Cả ngày.
‪Chỉ nằm trên giường,
‪ngửi mùi gối.
‪Khóc. Nhặng xị.
‪Mẹ rút xuống còn một giờ mỗi ngày.
‪Giờ mẹ chỉ cho phép nhiêu đó.
‪Mẹ muốn thi thoảng con có thể
‪đưa Maddy đến và ở lại với bố mẹ.
‪Khi con bé lớn hơn.
‪Nó có thể nghỉ hè ở đây.
‪Nghỉ hè?
‪Matt, con bé cần gia đình.
‪Đời nó cần có người phụ nữ.
‪Mẹ không có ý nói
‪phụ nữ con gặp ở câu lạc bộ.
‪Hay trên Tinders.
‪"Tinders" à?
‪Con không dùng Tinder. Và mẹ đang…
‪Làm sao mẹ biết Tinder?
‪Mẹ nghe thứ này từ đâu vậy?
‪Mẹ này, con…
‪Chắc mẹ giúp con trông Maddy tối nay nhé?
‪Được!
‪Con muốn gặp vài người bạn,
‪đi uống một chút.
‪- Ừ, thế đi con.
‪- Được ạ. Vâng.
‪Cảm ơn mẹ.
‪Mẹ ơi?
‪Bố thích sinh con chứ?
‪Ôi, ông ấy yêu trẻ con.
‪Nên ông ấy có quá trời con
‪với quá trời phụ nữ.
‪Vâng, nhưng bố cưới mẹ.
‪Ừ, mẹ may mắn.
‪Mẹ may mắn vì có con.
‪Mong con làm mẹ tốt
‪bằng một nửa mẹ ngày xưa.
‪Con làm mẹ tốt mà.
‪Maddy, đoán xem?
‪Xem em bé không?
‪Bé xinh nhỉ? Thưa xơ…
‪Con bé ngoan nhỉ?
‪Mời vào.
‪Dậy đi bố ơi! Hôm nay đi học!
‪- Dậy đi!
‪- Dậy rồi.
‪Con sẽ buộc như kiểu…
‪con lén lút đến gần và túm nó lại.
‪Vòng qua, vòng xuống, vòng qua.
‪Được rồi.
‪Rồi, xong một cái rồi. Để bố…
‪Cái gì đây ạ?
‪Chắc là diện mạo mới.
‪Bố nghĩ đây là kiểu tóc mới
‪có thể thành mốt nếu gặp thời.
‪Ngồi yên nhé.
‪Phải vuốt trên đỉnh. Để bố…
‪Ngồi yên, nhé?
‪Tất cả bạn nữ đều mặc váy
‪nhưng váy làm con có cảm giác
‪con quên mặc quần.
‪Nhưng cô ấy bảo luật là thế.
‪Luật lệ? Ta không cần mấy luật thừa thãi.
‪- Con thích học ở đây không?
‪- Mẹ muốn con học ở đây.
‪Con thích ạ.
‪Bố chỉ cần nghe thế.
‪Rồi, đi học đi. Yêu con.
‪Con cũng yêu bố.
‪Hai nụ hôn. Ở trán. Bố hôn được rồi.
‪- Tạm biệt.
‪- Chào.
‪Chào em.
‪Chào buổi sáng.
‪Anh Logelin,
‪ta cần bàn về yêu cầu đồng phục.
‪Chúc cô ngày lành, nhé?
‪Trường có quy định đồng phục!
‪Maddy, đến lượt con. Chuyển lượt hay cược?
‪Cược hết.
‪Lại cược hết?
‪- Chà!
‪- Lại nữa?
‪Chú sẽ bỏ bài, sếp ơi.
‪Bỏ bài như bọn chíp hôi.
‪- Nó căng quá.
‪- Không biết nó có cược láo không.
‪- Căng thật.
‪- Để bố nhìn mặt con.
‪Mặt đơ đó. Đúng mặt đơ luôn.
‪Không đập vỡ nổi đâu.
‪Chả biết cháu đang nghĩ gì.
‪Bố có thể nhìn thấu tâm trí Maddy.
‪Yên nào.
‪Không thấy gì, các anh. Qua. Bỏ bài.
‪Chú cược hết. Đùa chú hả?
‪Nhìn đi. Bùm. Đôi hậu.
‪- Con có gì?
‪- Cháu có gì?
‪- Đôi Át.
‪- Hả?
‪- Không!
‪- Át át.
‪- Át chủ bài.
‪- Tay thơm quá.
‪- Nó có hai át!
‪- Của cháu tất. Lấy đi.
‪- Gom đi. Của con hết.
‪- Hả? Rồi, của cháu.
‪- Của con hết.
‪- Ừ. Gom đi.
‪Nay con cũng không ăn hết.
‪Quá đã!
‪Được rồi.
‪Ăn rau của con chưa? Gì đây, bánh kem?
‪Ôi tuyệt!
‪Chúng vui quá.
‪Làm mình mong có con mà đưa tới.
‪Tôi có.
‪Đứa loạn nhất là con tôi. Maddy đó.
‪- Bố ơi!
‪- Chào!
‪Súng thần công!
‪Anh là Matt à?
‪Tôi là Matt.
‪Tôi nghĩ tôi biết sao Oscar và Rose
‪bắt tôi phải đến hôm nay.
‪- Nghĩ ta bị mai mối rồi.
‪- Ồ, chà.
‪Tôi đã nói họ đừng cố.
‪- Tôi cũng nói với họ vậy.
‪- Vậy hả?
‪Phá họ đi.
‪Hất nước vào mặt tôi, để trông thật tệ.
‪Hoặc ta có thể nghỉ chơi họ.
‪Biết không? Tôi đang tìm bạn da trắng mới.
‪Thật. Nghiêm túc tìm.
‪Ở đây có nhiều nè. Nên…
‪- Cô làm việc gì?
‪- Làm phim hoạt họa.
‪Phim hoạt họa? Ngầu thế. Khác đấy.
‪Tôi làm việc với gã này.
‪Tôi làm với Oscar.
‪- Này.
‪- Tên tôi. Đừng gọi nhiều hao tên.
‪Đùa đấy. Muốn thì cứ gọi.
‪Vậy là hai người gặp nhau
‪ở tiệc sinh nhật của Oliver.
‪Ừ.
‪- Khá tuyệt.
‪- Khó tin.
‪Khó tin làm sao nhỉ?
‪Cô tuyệt vời và anh tuyệt vời.
‪Nó kiểu…
‪- Không phải mai mối đâu.
‪- Hiểu mà.
‪- Mượt lắm, Oscar.
‪- Ừ.
‪- Cảm ơn.
‪Tuyệt.
‪Cảm ơn.
‪Chào Rose.
‪Chả tin được.
‪Tôi là Liz.
‪Thôi đùa đi.
‪Tôi không đùa. Tên tôi là…
‪Bạn tôi gọi tôi là Lizzie.
‪Cô làm phim hoạt họa. Cô vẽ được gì rồi?
‪Tôi làm phim tên ‪Jim May Mắn‪.
‪Jim May Mắn.
‪Tôi biết phim đó. Maddy thích phim đó lắm.
‪Anh cho con bé xem‪ Jim May Mắn‪?
‪Ừ, hoạt hình mà.
‪Anh đã xem bao giờ chưa?
‪Gọi là‪ Jim May Mắn‪ vì cậu ta "ăn may".
‪Nói về giường chiếu á?
‪- Tưởng cậu ta là yêu tinh.
‪- Ừ, thì là yêu tinh.
‪Một yêu tinh rất may mắn và rất hứng tình.
‪Có cảnh báo trẻ em không nên xem chứ?
‪Chắc chắn có cảnh báo.
‪Anh biết hũ vàng ở đâu không?
‪Begorra‪, hũ vàng ở ngay đó.
‪Giờ cầu vồng kia đã lên và biến mất.
‪Em nghĩ anh toàn nói tào lao.
‪Tôi muốn cho em xem tôi có gì, em yêu,
‪nếu em không phản đối.
‪"Nhổ lá" của anh
‪thì phản đối sao được chứ.
‪- Tôi thấy sao.
‪- Xíu nữa, anh sẽ thấy lắm sao hơn.
‪Thế thôi.
‪- Tắt rồi.
‪- Bố, họ sắp vật lộn mà.
‪Bố biết. Chỉ là hơi…
‪hơi bạo lực với độ tuổi của con.
‪- Anh gọi cô ấy chưa?
‪- Im đi.
‪- Bảo "im đi" là sao?
‪- Im. Đừng ngốc.
‪- Sao tôi lại ngốc?
‪- Đừng ngốc.
‪- Maddy chịu được.
‪- Im. Tôi bảo anh sao?
‪Chịu được gì?
‪- Tôi đã nói gì?
‪- Hiểu rồi.
‪- Jordan.
‪- Hiểu mà.
‪- Tôi không…
‪- Bạn bè để thế mà.
‪Đôi khi hai người lớn gặp nhau.
‪Và họ yêu nhau.
‪Và cả hai đều cận thị.
‪Có điểm chung đó và mấy thứ đẹp đẽ này.
‪Họ cùng nhau đi dạo trong công viên.
‪Cháu tìm thấy người đặc biệt đó.
‪Nhưng rồi một ngày họ trở nên nhỏ mọn
‪và đá lưng cháu
‪- vì cháu ngáy lúc ngủ.
‪- Anh nói gì vậy?
‪- Cháu ngủ trên sàn. Cháu buồn.
‪- Hả?
‪- Tay ửng đỏ vì cọ thảm.
‪- Đủ rồi!
‪- Chưa đủ nhé?
‪- Đủ rồi.
‪Cháu đâu biết
‪liệu có tìm ra người đặc biệt.
‪Anh toàn nói về anh…
‪Con biết chú ấy nói về mình nhỉ?
‪Con biết. Nhưng nếu họ thích nhau
‪rồi không thích nhau,
‪họ không thể thích lại ạ?
‪Chẳng phải thế mới vui sao?
‪- Ừ, Maddy.
‪- Quào.
‪Đập tay với chú hay gì nào, ôm cái.
‪Lại đây.
‪Cháu thông minh quá. Thiên tài.
‪Con bé cần hiểu tất cả điều anh nói.
‪Đừng ghét. Tôi muốn…
‪Nghe này, cháu rất thông minh.
‪Không phải hưởng từ bố cháu.
‪Sao cậu mặc quần con trai?
‪Nào, đi chung. Đừng chạy.
‪Này Maddy, cậu là con trai hả?
‪Cậu là con gái à?
‪Im đi, đồ đần!
‪Madeline!
‪Tôi không hiểu.
‪Cậu bé chọc nó.
‪Có lẽ cô nên nói chuyện với bố mẹ cậu bé.
‪Tôi nói rồi.
‪Nhưng cậu bé chọc cô bé
‪vì cô bé là bé gái duy nhất mặc quần.
‪Lỡ một cậu bé muốn mặc váy
‪đến trường thì sao?
‪Là việc của cậu ta mà. Thế kỷ 21 rồi.
‪Anh Logelin, Madeline đang học mẫu giáo.
‪Cô bé không có mẹ để làm hình mẫu.
‪Tôi nhận thức rõ con gái tôi thiếu gì.
‪Anh phải cho cô bé thấy
‪mặc đồ con gái là một lựa chọn.
‪Tôi chỉ không hiểu
‪sao các bà xơ cứng rắn vậy.
‪Sao cứng rắn vậy?
‪Chuyện gì xảy ra ở trại bà xơ
‪khiến mọi người nghiêm khắc thế này?
‪Tôi sẽ không nói gì nữa
‪vì tôi không muốn bị sét đánh.
‪Rồi, đây rồi, Maddy.
‪Còn mấy cái này thì sao?
‪Không. Con muốn mấy cái này.
‪- Mấy cái đó à?
‪- Dạ.
‪Được, nếu con muốn thế.
‪Bố ra ngoài hả?
‪Ừ. Cô Rose sẽ qua và bố sẽ ra ngoài.
‪- Với chú Oscar.
‪- Không phải với chú Oscar.
‪Với chú Jordan ạ?
‪Không phải với chú Jordan.
‪Một cô ạ?
‪Ừ, một cô.
‪Con phiền không?
‪- Bố có phiền không?
‪- Bố hỏi trước.
‪Là Xơ Kathleen ở trường ạ?
‪Không, không phải Xơ Kathleen ở trường.
‪Vậy thì được ạ. Ai thế ạ?
‪Một cô bạn từ tiệc sinh nhật.
‪Con biết không?
‪Bố có một bất ngờ cho con.
‪Bố định đợi đến khi con lớn hơn.
‪Đây là hộp trang sức của mẹ.
‪Bố muốn con chọn một thứ trong đây
‪có thể là cho con.
‪- Bất cứ gì ạ?
‪- Bất cứ gì con muốn.
‪Cái này ạ.
‪Ôi chà.
‪Con thích cái này.
‪Biết chọn quá.
‪Đúng là biết chọn.
‪Để bố đeo cho con.
‪Bà ấy có ở trong này chứ? Mẹ ấy ạ?
‪Có, mẹ con trong đó.
‪Ở trong con. Ở trong bố.
‪Mẹ con ở…
‪Ở trong lòng người mẹ chạm tới.
‪- Nên…
‪- Vậy con bé nói gì?
‪Con bé nói mẹ ở trong nó là vì ADN.
‪- Cái gì?
‪- Ừ, đó… Tôi thề có Chúa.
‪Gì? Cô bé là thiên tài à?
‪Cô biết là gì không?
‪Maddy chỉ hỏi rất nhiều.
‪Tôi đưa nó tới chương trình xác ướp.
‪Họ nói về ADN.
‪Tôi cố giải thích cho nó hiểu ADN là gì.
‪Và lúc làm thế, nó cứ…
‪Làm sao?
‪Tôi đoán tôi ngạc nhiên
‪vì anh vẫn độc thân.
‪- Mấy mẹ đơn thân hấp dẫn đều ở công viên.
‪- Thôi đi. Thôi.
‪Làm bố mẹ đơn thân đâu có gì hấp dẫn.
‪Bọn tôi làm việc quá sức,
‪thiếu ngủ, người toàn thứ con ói…
‪- Hấp dẫn mà.
‪- Thế á?
‪- Hấp dẫn.
‪- Mấy thứ đó á?
‪- Cô thật vui tính.
‪- Anh trải qua nhiều việc thôi.
‪Anh và Maddy.
‪Bọn tôi đã trải qua nhiều chuyện.
‪Nhưng bọn tôi ổn cả. Bọn tôi…
‪Bố con tôi tự lo, bọn tôi ổn cả.
‪Tôi hiểu mà.
‪Tôi tự lo, tôi cũng ổn.
‪Tôi thích tôi hiện tại.
‪Vậy sao?
‪Vậy anh hẳn là có hình mẫu người bố tốt
‪để noi theo nhỉ?
‪Không, tôi không có.
‪Thật ra tôi có điều ngược lại.
‪Tôi biết ông bố tồi là sao nhờ bố tôi.
‪Giờ tôi sẽ hôn cô nhé?
‪Được.
‪Tôi nghĩ tôi đã chuẩn bị.
‪Anh muốn tôi để hay lấy răng giả ra?
‪Để đi, phòng khi tôi tệ quá,
‪tôi có thứ gì đó để đổ lỗi.
‪Chắc rồi.
‪Anh có phiền khi tên em là Lizzie không?
‪Không.
‪Em có thể đổi tên nếu muốn.
‪Rồi. Nếu anh muốn gọi em
‪bằng bất cứ gì, như…
‪"Thưa Công chúa",
‪hoặc kiểu mẹ em sẽ đặt tên em là Điện hạ.
‪Mấy tên dạng đó đều tuyệt.
‪Được rồi. Đã ghi nhớ.
‪Còn Hank thì sao?
‪Tại sao?
‪- Em nói mọi thứ anh muốn.
‪- Được.
‪- Ừ?
‪- Ừ, ta thử xem sao.
‪- Giờ ta thử xem.
‪- Thỏa thuận nhé? Ta sẽ thử.
‪Đi đi. Vào nhà an toàn đi, Hank.
‪Ôi Chúa ơi.
‪- Cảm ơn vì buổi tối vui, Hank.
‪- Hank!
‪- Ngủ ngon!
‪Không, được rồi, thôi. Đủ rồi. Cảm ơn.
‪Ngủ ngon.
‪Ôi chao.
‪Chào con.
‪Bố về trễ.
‪Ý con trễ là sao?
‪Bố bảo cô Rose 11 giờ bố về.
‪Đoán xem?
‪Giờ là 11:13.
‪Dạ. Trễ rồi.
‪Được rồi. Cũng đâu quá muộn. Chào Rose.
‪- Tôi thề đã đưa con bé đi ngủ.
‪- Thế à?
‪Con sẽ làm gì? Cấm túc bố vì về trễ hả?
‪Con định thế hả?
‪Con định cấm túc bố con vì về trễ hả?
‪- Tuyệt.
‪- Đây rồi.
‪- Tốt.
‪- Buộc dây giày chưa?
‪- Chưa buộc rồi.
‪- Chào.
‪- Chào Maddy.
‪- Bố đâu ạ?
‪À…
‪À, bố cháu phải làm việc muộn
‪nhưng cô chú muốn đến xem cháu chơi,
‪rồi sau đó chắc là sẽ ăn kem.
‪Vì anh ấy chẳng làm gì vui với ai cả,
‪chú nói thật đấy.
‪Tôi sẽ trình bày cách phần mềm
‪có thể giúp thiết kế lại
‪mọi mặt của khu mua sắm mới.
‪Các vị sẽ thấy… Chuyện gì thế? Thôi đi.
‪Xin lỗi, ngày Đưa Con Đi Làm,
‪các vị hình dung…
‪- Không đâu.
‪- Đúng vậy.
‪- Ra chơi đi bố.
‪- Không. Đợi chút. Thôi, Maddy. Thôi.
‪Ta đang…
‪Con lấy chìa khóa của bố
‪và sẽ ném chúng ra cửa sổ.
‪Để chìa khóa xuống. Khoan, để…
‪Đưa chìa khóa. Thôi. Con làm gì? Cái…
‪- Em thích phim gì?
‪- ‪His Girl Friday.
‪À. Phim đó hay đấy.
‪Bringing Up Baby.
‪Để em nghĩ mấy phim gần đây.
‪Không nghĩ phim trước những năm 1940.
‪Hỏi anh đi.
‪- Anh thích phim gì?
‪- ‪I'm Gonna Git You Sucka.
‪Bố!
‪Cái gì thế?
‪Nghiêm túc. Tưởng có gì trên cửa sổ.
‪Không, con không bị bố lừa nữa đâu.
‪Nói gì thế? Bố tưởng có gì ở cửa sổ.
‪Bố không lừa con đâu.
‪Trên áo bố có gỉ mũi kìa. Cởi áo ra đi.
‪Cởi áo ra đi bố!
‪Trước khi ăn,
‪bố phải nói con chuyện quan trọng.
‪- Vâng.
‪- Tối thứ Bảy bố ra ngoài
‪nhưng mẹ của Jennifer bảo
‪con có thể qua đó ngủ.
‪Sao con không được đi cùng bố?
‪Lý do đầu tiên,
‪bố phải làm chuyện người lớn.
‪- Nhé?
‪- Dạ.
‪Rồi con yêu, đến giờ ngủ rồi.
‪Con mang thế ngủ à?
‪Con nên cởi ra đi.
‪Nào, lên giường.
‪Được rồi. Ngủ ngon, con yêu.
‪Ngủ ngon, con yêu. Mẹ yêu con.
‪Ngủ ngon, Maddy.
‪Anh muốn về nhà em không?
‪Làm gì? Chơi poker à?
‪Em không biết chơi bài poker.
‪Em đang nghĩ gì đó còn vui hơn thế.
‪Chà.
‪Chơi Twister hả?
‪Một dạng Twister.
‪Được rồi.
‪Giờ anh có thông tin này,
‪anh muốn thành thật.
‪Được rồi.
‪Anh chỉ muốn đảm bảo là anh…
‪- Là anh để Maddy…
‪- Ở đầu tiên.
‪- Ừ. Con bé phải là…
‪- Em biết.
‪…sự ưu tiên.
‪- Em hiểu.
‪- Điều đó…
‪Thật đấy. Em hiểu mà.
‪Được rồi.
‪Đó là phần em thích ở anh.
‪Chà…
‪có lẽ anh nên chỉ em cách chơi poker.
‪MỪNG TỚI HỘI CHỢ VUI VẺ
‪GIỜ ĐÃ ĐẾN THỊ TRẤN
‪Quào! Thật tuyệt vời!
‪Bố biết, đúng nhỉ? Sẽ vui lắm đây.
‪VÒNG XOÁY ĐIÊN CUỒNG
‪Trời ơi, dừng lại đi.
‪Đủ rồi.
‪Này, chậm lại…
‪Trong đây ồn quá.
‪- Con ổn chứ, Maddy?
‪- Vâng.
‪Vậy sao?
‪Này! Mấy người biến chỗ này…
‪Ồn quá!
‪Đi nào, đi sát bố.
‪Bố! Bố đánh chú hề rồi!
‪Ôi Chúa ơi!
‪Chú ấy ổn, Maddy.
‪Ừ.
‪- Cảm ơn.
‪- Cảm ơn chú.
‪Nào, đưa tay cho bố nào con.
‪Một ngày tuyệt vời nhỉ?
‪Ngày tuyệt nhất.
‪Bố thấy không gì có thể phá ngày thế này.
‪- Thật hoàn hảo.
‪- Dạ, rất là vui.
‪Ừ. Bố muốn nói chuyện với con.
‪Bố nói chuyện với con nhé?
‪- Dạ.
‪- Vậy…
‪Bố muốn giới thiệu với con
‪người bố gặp bữa giờ.
‪Như là người bạn mà bố…
‪À, bố hẹn hò. Bố hẹn hò…
‪một người bạn, nhé?
‪Người mà bố hay gặp
‪nhưng bố nghĩ con sẽ thích cô ấy.
‪- Bố ơi?
‪- Ừ.
‪Cho con kẹo que nhé?
‪Dĩ nhiên. Đi mua thêm đồ ăn cho con nào.
‪Thêm kẹo nữa nhé?
‪Chắc là mua một cái về
‪rồi ta nói cho xong?
‪Vâng nhưng con không muốn gặp ai.
‪Này, lại đây, Maddy.
‪- Đi nào.
‪- Cái gì ạ?
‪- Chào em.
‪- Chào.
‪- Em khỏe chứ?
‪- Anh sao?
‪Khỏe. Maddy, đây là Lizzie.
‪Chào! Cháu có thể gọi cô là "Thiên Nga",
‪"Anh bạn", hoặc "Đầu đất".
‪Con muốn đi tiệc trà không? Muốn đi không?
‪Không à?
‪Bố nghe nói 15 phút nữa
‪họ sẽ ném trà xuống nước, có vẻ hay.
‪Ừ. Cô cũng nước đôi lắm.
‪Cô nghe nói có triển lãm nhện thú vị
‪ở bảo tàng thiếu nhi.
‪Cháu đi không?
‪Cháu thích nhện tarantula,
‪cháu và bố đi rồi.
‪- Ừ.
‪- Hay là ta cứ đi thôi?
‪- Nhé?
‪- Cứ đi thôi, Thiên Nga.
‪- Đi!
‪Hay đấy. Hai người…
‪- Nhỉ? Tuyệt. Có lẽ hơi sớm.
‪- Xem đằng đó kìa!
‪Tuyệt!
‪Thuyền tới thì vẫy họ đi.
‪Sẵn sàng chưa? Vẫy họ đi. Đấy.
‪Thấy chưa? Con thấy ngầu sao chưa?
‪Dạ.
‪Hồi nhỏ con từng chơi với mấy chú vịt này!
‪Chào Billy.
‪Chào Bella.
‪- Con con thích kìa.
‪- Chào Lily!
‪Vịt, ngỗng!
‪Ôi trời ơi. Ôi…
‪Để bố độc tấu.
‪Độc tấu, tuyệt!
‪Cháu muốn vẽ lâu đài à?
‪- Dạ.
‪- Màu gì?
‪Màu tím và đen.
‪Và xanh dương.
‪Thế sẽ đẹp đấy.
‪Và ở giữa,
‪cháu có thể thêm ít lửa hay gì đó…
‪- Chắc rồi ạ.
‪- Nhỉ?
‪Ồ, chà.
‪- Chào.
‪- Chào Thiên Nga.
‪- Anh thích không?
‪- Ừ. Không, lạ đấy.
‪- Bố chả biết có thể vẽ tiếp không.
‪- Sao không ạ?
‪Vì chúng là tường.
‪Nhà mình không phải nhà để vẽ.
‪Nhà bà,
‪mới có tường mà con muốn viết lên
‪vì tường nhà bà màu trắng.
‪Cháu sắp đi thăm bà hả?
‪- Dạ. Sinh nhật bà.
‪- Hay đấy.
‪Cô Thiên Nga vẫn ở đây ạ?
‪Ừ. Cô ấy đang ở hành lang.
‪- Cô sẽ ở lại ạ?
‪- Không phải đêm nay.
‪Cô muốn vào chúc con ngủ ngon.
‪Thế được không? Được nhé?
‪Thiên Nga?
‪Này Maddy.
‪Hôm nay cô rất vui. Cháu vui không?
‪- Có ạ.
‪- Tốt.
‪Cô ấy sẽ ngủ trên giường bố
‪khi cô ấy ngủ ở đây ạ?
‪Ý ẹ quá!
‪- Không, anh nghĩ ghê mà.
‪- Ý ẹ.
‪Ừ. Ý ẹ chết. Cô ấy sẽ ngủ trong bồn tắm.
‪- Cô có thể mượn gối nếu muốn.
‪- Thế thì tuyệt. Vậy sẽ thoải mái hơn.
‪- Thật hào phóng.
‪- Phải.
‪Anh nên học hỏi đi.
‪- Ngủ ngon, Maddy.
‪- Ngủ ngon. Nghỉ ngơi đi.
‪Bố quên hai nụ hôn.
‪Suýt nữa quên.
‪Đó là của bố. Một nụ hôn lớn từ mẹ. Nhé?
‪Bố yêu con.
‪Ngủ đi con.
‪Anh ổn chứ?
‪Không, anh chỉ quên gì đó.
‪Anh hơi bực bản thân.
‪Cảm ơn. Hôm nay em ở bên nó rất tuyệt.
‪Thôi mà.
‪Dễ mà. Maddy thật tuyệt vời.
‪Có lẽ anh có thể qua nhà em vào buổi sáng
‪sau khi đưa Maddy đi học?
‪Anh có thể "gặp may"
‪nếu mang cho em một ly latte.
‪Được.
‪- Anh Logelin.
‪- Tôi phải đi.
‪Trễ quá rồi. Xin lỗi.
‪Ở đây ta có luật học sinh nữ phải mặc váy.
‪Luật lệ? Ta không cần mấy luật thừa thãi.
‪Bố em nói vậy.
‪Được rồi. Bố em đã ký giấy
‪ngày đầu em được nhận vào trường,
‪bố em đã đồng ý làm theo luật.
‪Xơ Kathleen muốn em làm theo luật
‪và mặc váy này từ hôm nay.
‪Đồ lót nam đấy à?
‪Maddy mặc đồ lót nam. Các cậu, xem nè.
‪- Maddy mặc đồ lót nam!
‪- Đồ lót nam!
‪Xem kìa, đồ lót nam!
‪- Im đi, Darren.
‪- Cậu im đi.
‪- Tớ đang cảnh cáo cậu.
‪- Đồ lót nam!
‪Đạn thần công!
‪Tớ muốn bố!
‪Bố đâu ạ?
‪Bọn cô vẫn đang gọi bố em.
‪19 CUỘC GỌI NHỠ
‪TRƯỜNG ST. JOSEPH
‪Maddy Logelin?
‪Cảm ơn.
‪Maddy ơi?
‪- Bố ơi!
‪- Maddy.
‪Này. Ôi Chúa ơi, Maddy.
‪Chào con yêu.
‪Để bố xem nào.
‪- Anh Logelin, tôi…
‪- Thôi.
‪Con sao rồi?
‪Con xin lỗi bố.
‪Cái gì?
‪Con xin lỗi? Không.
‪Con không phải xin lỗi. Là bố, bố có lỗi.
‪Được rồi, đi nào. Ta đi thôi.
‪Thưa anh, đợi đã.
‪- Không.
‪- Khoan, cần khâu cho con bé.
‪Nghe tôi này.
‪Không làm gì hết
‪vì các anh chẳng biết làm gì đúng.
‪Tôi từng tới đây. Không, cảm ơn. Đi nào.
‪Con bé sẽ có vết sẹo to
‪nếu không được khâu.
‪Nhìn bố này.
‪Con rất mạnh mẽ.
‪Con là cô gái nhỏ mạnh mẽ. Nhé?
‪Bố tự hào lắm.
‪Đoán xem ai tự hào nữa?
‪Mẹ cũng sẽ tự hào ngay lúc này.
‪Ta sẽ khâu vài mũi nhé?
‪Cứ bóp tay bố là được.
‪Đúng rồi.
‪Giỏi lắm, Maddy.
‪Con làm rất tốt.
‪- Chào anh.
‪- Chào em.
‪Em gọi mãi. Con bé ổn chứ?
‪Ừ…
‪Xin lỗi anh không nhấc máy.
‪Anh bực vì anh cảm thấy
‪lẽ ra nên đến sớm hơn.
‪Anh đâu thể trách mình. Tai nạn mà.
‪Thực ra có thể.
‪Anh có thể trách mình vì anh không ở đó.
‪Việc gì cũng có thể xảy ra, như mất mắt.
‪Đâu có.
‪- Có thể bị.
‪- Mà đâu bị.
‪Em có thể… có thể gặp con bé chứ?
‪Em mang nhóc này.
‪Thật ngọt ngào.
‪Anh nghĩ con bé ngủ.
‪Anh chỉ nghĩ,
‪lúc này, con bé chưa sẵn sàng.
‪- Sẵn sàng gì?
‪- Chuyện này. Con bé chưa sẵn sàng…
‪- cho việc này.
‪- Con bé chưa sẵn sàng hay anh?
‪Nghe này, Thiên Nga,
‪bệnh viện anh tới hôm nay ấy.
‪Cũng là bệnh viện Liz đã qua đời.
‪Ý là, tạ ơn Chúa,
‪hôm nay anh đến kịp lúc để nắm tay con bé.
‪Vì với Liz, mọi chuyện đã khác. Với Liz,
‪anh đâu được nắm tay cô ấy,
‪anh bị lôi ra ngoài.
‪Anh bị lôi ra khỏi phòng,
‪khi anh quay lại thì cô ấy đã đi rồi.
‪Cô ấy đã đi rồi
‪và có một cái ống ở trong miệng cô ấy.
‪Matt à.
‪Em rất tiếc chuyện xảy ra với anh.
‪Anh không bị như vậy.
‪Đó chính là vấn đề.
‪Chuyện không xảy ra với anh.
‪- Được rồi.
‪- Đừng thương tiếc cho anh.
‪Được rồi, em…
‪em về đây.
‪Gửi Maddy tình yêu giúp em nhé?
‪Chuyện gì thế?
‪- Con không tìm thấy vòng cổ của mẹ.
‪- Ý không tìm thấy là sao? Để đâu nhầm à?
‪Con không nhớ.
‪Maddy, không nhớ là sao?
‪- Hay là rơi ở sân chơi?
‪- Chắc vậy.
‪Được rồi, ổn rồi. Này.
‪Nó sẽ xuất hiện. Nhé?
‪- Tôi cần cậu đi Croatia.
‪- Croatia?
‪Một tháng thôi.
‪Lập văn phòng ở đó. Thế thôi.
‪Sao không cử Oscar?
‪- Vợ là người Croatia. Cậu ấy biết tiếng.
‪- Thế à?
‪- Ừ.
‪- Kệ. Tôi cử cậu đi. Tôi tin cậu.
‪Howard, khó khăn quá. Khó cho tôi đấy.
‪Chả biết tôi có thể rời Maddy
‪hơn một tháng không…
‪Đây là cơ hội.
‪- Học phí đại học đắt.
‪- Đại học? Tôi đang cố sống qua tuần.
‪Ừ, chuyện là thế đấy. Cậu nghĩ đi.
‪Tôi không cần…
‪Vâng, giờ con phải đi công tác,
‪con không biết
‪liệu con muốn rời con bé lâu thế.
‪Mới chỉ là khởi đầu của việc công tác.
‪Chào mừng đến với việc không biết
‪làm sao mới phải. Đặc sản của việc làm bố.
‪Cô Thiên Nga đi Minnesota chứ?
‪Bố không nghĩ ta gặp Thiên Nga nữa.
‪- Sao không?
‪- Vì cô Thiên Nga và bố chia tay rồi.
‪Gì cơ? Bố đâu bàn với con chuyện đó.
‪Bố chả bàn với con
‪vì bố đâu cần con cho phép.
‪- Gọi cô ấy bảo vẫn đi chơi đi.
‪- Không. Hẹn hò đâu thế.
‪Vậy làm thế đi.
‪Thôi. Con đang ép.
‪Chả biết sao con ra vẻ con quan tâm.
‪Con đâu muốn gặp cô ấy.
‪Giờ con biết cô ấy rồi. Ta cần thêm người.
‪- Ai cũng có nhiều người.
‪- Con nói gì thế?
‪Luôn chỉ có con và bố.
‪Xin lỗi vì đã làm bố con.
‪Xin lỗi vì bố cứ ở bên. Con muốn thế à?
‪Đâu phải mỗi mình ta.
‪Có chú Jordan, chú Oscar.
‪Cả ngày Chủ nhật chơi poker.
‪Cô Thiên Nga đâu chơi Chủ nhật Poker.
‪Thiên Nga không chơi poker.
‪Con mặc kệ!
‪Con thích cô ấy, con thích hai bà
‪và ông Mike, ta chả bao giờ gặp!
‪Con nói gì vậy? Thế ta đi đâu đây?
‪Tại sao khi gì đó tốt đẹp xảy ra,
‪nó luôn bị lấy đi?
‪Bố không biết trả lời câu đó.
‪Bố chẳng biết trả lời mấy thứ khác
‪con muốn hỏi. Đừng hỏi bố gì nữa.
‪Ngày hôm nay, cả chuyến bay,
‪bố không trả lời câu gì con hỏi nữa.
‪Nghe chưa? Hết giờ hỏi rồi.
‪Toàn được voi đòi tiên. Cầm túi đi.
‪Cái gì? Con hừ với ai hả? Ai…
‪Đừng đi huỳnh huỵch. Bố nói rồi đó.
‪Ta sẽ vui lắm cho xem.
‪Anh em họ đang chờ cháu, Maddy.
‪Đợi xem phòng của cháu đi. Đẹp tuyệt vời.
‪Nào, vào đi.
‪Tranh vẽ của cháu trên tường đấy.
‪Tuyệt vời.
‪Bà thích mở đồ ra xếp
‪vì bà không thích mọi thứ lộn xộn
‪trong hành lý
‪và bà không thể tìm thấy gì.
‪Cháu làm mất vòng cổ của mẹ.
‪Ừ. Bố cháu kể bà rồi.
‪- Bà mua cho cháu vòng cổ khác nhé?
‪- Đâu phải cái bố mua cho mẹ.
‪Đúng vậy.
‪Bà ấy thế nào ạ?
‪Mẹ cháu là nhất.
‪Vì mẹ cháu mạnh mẽ và thông minh.
‪Cháu nhắc bà nhớ về mẹ cháu nhiều.
‪Ta có nên đi thăm nơi mẹ cháu đến
‪ở khu phố không?
‪- Có ạ.
‪- Bà với cháu thôi. Nào.
‪Đây là nơi Anastacia,
‪bạn thân của mẹ cháu ở.
‪Stacy. Có một con lạch phía sau nhà,
‪hai đứa tụi nó thường chui vào đó,
‪đào bới nòng nọc.
‪Tụi nó sẽ mang tất cả mùi hôi thối
‪và bùn đất đó vào bếp của bà.
‪Và rồi mỗi sáng thứ Bảy,
‪đây là nơi mẹ cháu sẽ ra đá bóng!
‪Bố mẹ, phòng của Liz được xếp lại
‪cho Maddy luôn rồi ạ?
‪Ừ.
‪- Có vấn đề?
‪- Con thấy bối rối.
‪Mấy thứ con bé trải qua,
‪tai nạn rồi này kia.
‪Không hẳn là tai nạn mà.
‪Thế nghĩa là sao?
‪Nếu con tuân thủ quy tắc trường đặt ra,
‪- thay vì cổ vũ con bé nổi loạn.
‪- Mẹ không nghĩ con biết?
‪- Mẹ không nghĩ con trách con việc xảy ra?
‪- Con mong mẹ tranh cãi chuyện đó à?
‪- Bỏ đi.
‪- Sao con lại cố chứ?
‪- Ta đều cố mà.
‪- Không, đâu có.
‪Ta chẳng có gì chung, ngoại trừ Liz.
‪- Chẳng có gì chung!
‪- Ta có Maddy.
‪Bố Mike, con xin lỗi,
‪con không ở lại đây. Không đâu.
‪- Con không nói với mẹ.
‪- Thôi đi.
‪Anh nghĩ
‪hai người cũng có vài điểm chung đấy.
‪Bố làm gì thế?
‪Ta đi thôi. Ta qua nhà bà Anna.
‪Con không muốn đi. Con muốn ở đây.
‪Đừng bắt đầu với bố. Nhé? Một chút thôi.
‪Bố chẳng nghe con.
‪- Maddy.
‪- Đây là phòng mẹ.
‪Con muốn ở đây.
‪Con muốn ở đây với ông bà.
‪Sao hai ta không thể ở đây?
‪Con không muốn về.
‪Con không muốn đi học ở St. Joseph
‪ngay cả khi mẹ muốn con mặc đồng phục.
‪Rồi, nghe này…
‪Mẹ sẽ muốn con hạnh phúc.
‪Đó là điều mẹ luôn muốn. Lại đây.
‪Maddy thế nào?
‪Vui.
‪Con bé có vẻ vui khi ở bên đó.
‪Mẹ biết con nghĩ gì không?
‪Khi con hỏi liệu con có thể ở với bố
‪vì mẹ không cho con làm theo ý mình.
‪Mẹ nhớ. Ông ấy đưa con về đây liền,
‪từ phía bên kia thành phố.
‪Ông ấy biết.
‪Đó là điều ít ích kỷ nhất ông ấy từng làm.
‪…cho bà
‪Chúc mừng sinh nhật, Marion yêu quý
‪Mừng sinh nhật bà
‪Giúp bà thổi nến nào. Cháu đếm.
‪Một, hai, ba.
‪Nào mọi người, ai muốn ăn bánh?
‪Con yêu,
‪bố đã thỏa thuận với con
‪khi con còn là đứa bé
‪là…
‪bố sẽ luôn cố gắng
‪và làm điều tốt nhất cho con.
‪Mà giờ bố chả thể.
‪Bố chẳng thể chuyển về đây.
‪Nhưng đó không có nghĩa là con không thể.
‪Bà Marion và ông Mike,
‪họ đã nuôi nấng mẹ.
‪Mẹ con là nhất.
‪Mẹ như con vậy.
‪Con biết đấy…
‪Con và mẹ con là điều tốt nhất
‪bố từng có trong đời.
‪Và bố…
‪bố muốn cảm ơn con…
‪vì đã chăm sóc bố.
‪Bố muốn con biết bố đã cố,
‪nhưng mà…
‪bố biết con hạnh phúc ở đây.
‪Bố chỉ muốn làm điều
‪mẹ con sẽ muốn bố làm.
‪Hai nụ hôn.
‪Một của mẹ. Một của bố.
‪Con này.
‪Thế này sẽ vui lắm.
‪Sẽ vui lắm đây.
‪Con được dành thời gian với ông bà.
‪Bố sẽ về chứ?
‪Ừ. Dĩ nhiên, bố sẽ về.
‪Bố phải…
‪làm việc và…
‪lo liệu vài việc.
‪Và bố không muốn là người ích kỷ.
‪Bố muốn con dành thời gian
‪với gia đình ở đây.
‪Nhé? Sẽ rất tuyệt.
‪Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
‪Được chứ?
‪Ôm bố cái nào.
‪- Bố yêu con.
‪- Con cũng yêu bố.
‪Nghe này, Matt,
‪tôi biết anh không muốn nghe chuyện này
‪nhưng thật ra bọn tôi chẳng nghĩ anh…
‪làm được việc anh đã làm.
‪Bọn tôi nghĩ anh không thể nào
‪tự chăm sóc con bé.
‪Nói thật, anh đã làm tốt hơn nhiều
‪những gì bọn tôi nghĩ.
‪Anh nên tự hào về bản thân.
‪Anh làm được rồi.
‪Con bé chưa chết nhỉ?
‪- Ý là, tôi cho nó ăn.
‪- Ừ.
‪Mặc tã cho nó, mua quần áo cho nó.
‪Ừ, làm tốt thật.
‪Ý là, những gì tôi làm, anh phải nói,
‪đó là chuyện tối thiểu bố mẹ phải làm.
‪- Thế là đủ nhỉ?
‪- Tôi nghĩ anh khó với bản thân quá.
‪- Tôi không có ý…
‪- Tôi không có khó với mình.
‪Chả ai nghĩ tôi có thể nuôi con tôi.
‪Sao tôi phải vậy?
‪Tôi đang làm gì đây?
‪Tôi đang quyết định gì đây,
‪quyết định tốt nhất cho ai chứ?
‪Vì tôi không biết.
‪Cạn ly.
‪- Tôi không cạn vì điều đó.
‪- Tôi có.
‪Matt, vào đi.
‪Đóng cửa lại. Lấy ghế đi.
‪Rõ, thưa ngài.
‪Tôi có tin xấu.
‪Tin xấu à?
‪Tôi sắp đi.
‪Tôi sẽ rời khỏi văn phòng này.
‪Tôi thăng chức.
‪Tôi tiến cử cậu cho vị trí của tôi.
‪Tôi nghĩ giờ cậu có thêm thời gian để làm.
‪Cậu có thể đi công tác.
‪Tôi nghĩ cậu sẵn sàng.
‪Ghế này có thể là của cậu. Còn có thêm…
‪mức lương mới.
‪Nó ghi: "Mua đồ ăn cho chó".
‪Lật lại.
‪Ôi chao.
‪Học phí đại học đấy.
‪Tôi không biết nói gì.
‪Cậu biết không? Cậu xứng đáng.
‪- Cảm ơn.
‪- Cậu xứng đáng.
‪Cậu biết đấy, tôi tự hào về cậu.
‪Tôi luôn cảm thấy
‪tôi như người cha với cậu.
‪Không phải cha,
‪như người cậu, hoặc anh em họ.
‪Một người anh lớn.
‪Hàng xóm? Có lẽ là như hàng xóm.
‪- Hàng xóm lớn tuổi.
‪- Hiểu rồi.
‪Tôi không muốn trở nên ủy mị.
‪Ông không cần phải nói…
‪Tôi không… Không. Nhưng tôi muốn nói…
‪Tôi mừng vì đã không đuổi cậu.
‪Tôi…
‪Tôi cũng mừng.
‪Cậu là người tốt.
‪Giờ đi thể hiện ở Croatia đi.
‪- Tháng sau, London.
‪- Được.
‪Tôi sẽ xem và cược thêm.
‪Cái gì thế?
‪- Đừng làm mất thì giờ. Bỏ bài đi, J.
‪- Đừng bỏ.
‪Chỉ tôi cảm thấy thế này à?
‪Maddy không ở đây không thấy lạ hả?
‪- Có chứ.
‪- Hả?
‪Ta thường chơi với…
‪- Bánh.
‪- …bánh.
‪Bánh quy. Khoai tây chiên, cũng ngon.
‪Chơi bằng tiền mặt
‪nhưng anh có bánh quy không?
‪- Bánh quy? Anh cũng vậy?
‪- Bọn tôi ăn bánh quy.
‪- Có bánh quy thì tốt.
‪- Tôi sẽ mang ra.
‪Hai người ăn hết đấy nhé.
‪- Ừ.
‪- Nghe chưa?
‪- Ăn cho hết đấy nhé.
‪Không thì có chuyện đấy.
‪Sau khi tôi mang bánh ra,
‪thử để lại một cái đi.
‪Anh ấy chỉ cần nói anh ấy cũng nhớ con bé.
‪Đồ ăn vặt ổn. Không có nhiều đồ nước khác
‪mà có hạt Brazil.
‪Anh bạn, cảm ơn đã đưa tôi đi cùng.
‪Thật đấy.
‪Sẵn sàng hỗ trợ.
‪Tiếng Croatia của tôi cùn rồi.
‪Dạy tôi gì đi.
‪Chắc rồi. Được.
‪Nhắc lại theo tôi. ‪Začepi!
‪Začepi!
‪- Začepi!
‪- Đó là gì?
‪Nghĩa là, "Im lặng".
‪- "Im lặng" á?
‪- ‪Začepi.
‪Sao tôi lại học từ đó?
‪Ý tôi là, anh gặp tôi chưa?
‪- ‪Začepi?
‪- Ừ.
‪Vợ tôi nói thế suốt. ‪"Začepi".
‪Anh biết đấy?
‪Nhìn con vịt này.
‪Nhìn lũ vịt kìa.
‪Phải rồi.
‪Con thích con vịt đó à?
‪Hả?
‪Con thích con đó à?
‪Không à? Nào. Xem con tiếp theo.
‪Con vịt này thì sao? Con thích nó chứ?
‪Không à? Được rồi.
‪Con thích con này.
‪- Cô bé bảo cô bé thích nó.
‪- Vì nó luôn nhìn mặt trời.
‪Được. Con yêu bố.
‪Về ký túc xá thì con gọi bố.
‪Không, con không lo.
‪Vâng.
‪Vâng. Con có thể làm mọi thứ.
‪- Anh bạn. Nhìn kìa.
‪- Hả?
‪Ôi trời ơi.
‪Maddy. Này.
‪Lại đây con. Con làm được, Maddy.
‪Jordan!
‪Nào, Maddy!
‪- Nào, Maddy!
‪- Nào!
‪- Anh thấy chưa? Có xem không?
‪- Đang xem.
‪Ôi trời ơi.
‪Này! Jordan!
‪Nó đang đi!
‪Ai cắt hành gần ta vậy. Chả biết nữa.
‪- Sẵn sàng cho ngày đầu chưa?
‪- Sẽ khó vì con bé chưa ở bên ai trừ tôi.
‪Sẽ có vấn đề chia cắt. Nhưng con lớn rồi.
‪Cho bố hai nụ hôn nào.
‪Một cho bố, một cho mẹ. Nhé?
‪Maddy.
‪Tôi sẽ ở lại xem một chút.
‪- Được. Không sao.
‪- Nhé?
‪Ta nên ra cổng thôi.
‪Hay anh muốn nói hay ngủ trên máy bay?
‪Tôi định làm cả hai. Nói trong lúc ngủ.
‪Nên nếu tôi vậy, anh đánh thức tôi dậy nhé
‪hoặc có thể nói chuyện với tôi luôn.
‪Tôi khá thú vị khi tôi nói mớ.
‪Tôi tin anh.
‪Cảm ơn anh. Thế thật ngọt ngào.
‪Tôi cũng tin anh.
‪- Matt?
‪- Tôi thực sự tin anh.
‪Cổng ở phía đó.
‪- Matt?
‪- ‪Začepi!
‪Hiểu rồi.
‪Chào con.
‪Chào mẹ.
‪Bố ơi!
‪- Con không biết hôm nay bố tới!
‪- Tạo bất ngờ cho con!
‪- Đoán xem.
‪- Gì ạ?
‪Xem bố tìm được gì nè.
‪- Bố tìm được!
‪- Đúng vậy.
‪Bố tìm thấy và bảo: "Mình phải bay đến đây
‪để đích thân đưa cho con". Đến đây.
‪Để bố xem.
‪Giờ về nhà nào.
‪Bố đừng khóc.
‪Bố sẽ không khóc.
‪Dù bố ở đâu, con muốn đến đó.
‪Dù con ở đâu, bố cũng muốn đến đó.
‪Ôm bố nào.
‪- Hẹn gặp cháu ở đây vào Giáng sinh nhé?
‪- Dạ.
‪Lại đây, Maddy. Đi nào.
‪Ngay đây. Đây rồi.
‪Con muốn cảm ơn mẹ.
‪Vì…
‪mẹ đã hiểu.
‪Mẹ chẳng hiểu gì nữa.
‪Nhưng mẹ biết
‪con bé sẽ rất tự hào về con, Matt.
‪Con biết mà,
‪con bé nói con là nửa kia của con bé
‪khi con xuất hiện với mấy bông hoa nhỏ
‪mua ở tiệm tạp hóa.
‪Con nắm quá chặt, nát hết cả thân hoa.
‪Đúng vậy.
‪Con… hồi hộp muốn chết.
‪Con vẫn nhớ ngày đó như hôm qua.
‪Đó là ngày hôm qua.
‪Chăm sóc con bé.
‪Bà yêu cháu.
‪Và ông cũng yêu cháu. Ôm cái nào.
‪Rồi, bỏ xuống nào. Được rồi.
‪Chăm sóc bố cháu nhé. Thượng lộ bình an.
‪Gặp sau, bố Mike.
‪Bố ơi? Có trường nào gần ta
‪mà không phải mặc đồng phục không?
‪Có, nhưng bố đang nghĩ đến
‪việc cho con học thẳng đại học.
‪Nên ta chả cần lo lắng chuyện đó nhé?
‪Chào em.
‪Chào anh.
‪Bọn anh ở gần đây nên nghĩ là sẽ ghé qua.
‪Đâu phải vậy.
‪- Bọn anh ở gần đây.
‪- Không ạ.
‪Đúng là không.
‪Bọn anh không ở gần đây,
‪nhưng anh đã dừng lại và mua hoa,
‪mấy bông hoa nói:
‪"Xin lỗi vì là một tên ngốc".
‪Anh muốn mang hoa cho em,
‪anh đâu muốn em vắng nhà và phải để ngoài.
‪Rồi có người đi qua lấy mất hoa,
‪xong em không nhận được.
‪Tòa nhà này nhiều trộm hoa lắm đấy.
‪- Anh đâu muốn nói, mà ừ.
‪- Tinh ranh lắm.
‪Maddy ơi?
‪Gặp cháu vui quá. Cháu sao rồi?
‪Cháu có một cái răng lung lay. Cô xem.
‪Này, Tiên Răng sẽ đến thăm.
‪Vậy em sẽ nhận chúng.
‪Anh xin lỗi.
‪Tha thứ cho anh nhé?
‪Em cần nói chuyện với Maddy một chút.
‪- Được rồi.
‪Cô có một câu hỏi nghiêm túc cho cháu.
‪Cháu thích vị kem gì?
‪- Vị dâu tây.
‪- Cô thích dâu tây.
‪Vị vani.
‪Vị cà phê ạ.
‪Khoan. Cà phê à?
‪Thật sao? Cháu thật sự thích kem cà phê?
‪Ồ?
‪Nhưng cháu không thích
‪cà phê thật đấy chứ?
‪Không ạ, nó dở lắm.
‪Được. Tốt. Đúng vậy, dở lắm.
‪Nếu bố cho cháu cà phê,
‪cháu nhắn tin cho cô nhé?
‪Đồng ý.
‪Ôi cháu yêu.
‪Được rồi.
‪Ta để bố cháu đợi đủ lâu chưa nhỉ?
‪Cháu đoán vậy.
‪Cô cũng đoán vậy.
‪Đi nào.
‪Maddy và em sẽ đi mua kem.
‪Làm bóng đèn không?
‪Ý anh là, có chứ.
‪Có, anh làm bóng đèn.
‪Điệu nhảy kem của cháu à?
‪Kem ơi kem à
‪Tôi có kem của tôi
‪Này tôi có kem của tôi
‪Bạn sẽ làm đổ
‪Và tôi không còn tiền
‪Làm đổ
‪Tôi không còn tiền
‪Tôi chẳng còn tiền
‪Đừng làm đổ
‪Này bạn ơi
‪- Con chắc không sao chứ?
‪- Không sao. Con không sợ.
‪Được rồi.
‪Học nốt năm nay thôi nhé?
‪Nếu con không thích, ta tìm trường khác.
‪Mà con không sợ, đoán xem?
‪Bố cũng không sợ.
‪Chào anh Logelin.
‪Mừng trở lại, Maddy.
‪Trang phục hôm nay thú vị lắm.
‪Tôi mặc đồng phục và Maddy mặc quần.
‪Hôm nay em rất xinh, Maddy.
‪Và trường sẽ đổi đồng phục.
‪Cảm ơn.
‪Vào học đi.
‪Này Maddy.
‪Bố yêu con cỡ này.
‪Này.
‪Tôi không biết nhảy kiểu này.
‪Chúc ngày lành.
‪Biên dịch: Mộc Tử