♪Aku ingin lebih dekat♪
♪Aku berjalan ringan♪
♪Namun secara tidak sengaja♪
♪ Berjalan ke dalam perangkap cinta anda ♪
♪Oh tidak, tidak, tidak, tidak♪
♪Anda tidak boleh hanya mengaku
cinta anda apabila anda mabuk♪
=Campus Ace=
=Episode 9=
(Pakaian terbaik untuk temuduga)
Dia
akan menghadapi keputusan penting dalam hidup.
Di satu pihak
adalah anak sekolah yang dominan, Ling Yao.
Di sisi lain adalah
saudara yang lembut di sebelah, Ren Jie.
Siapa yang patut dia pilih?
Siapa yang akan
cinta sejatinya?
Xiao'ai.
Aku di pihak Ling Yao.
Dia memilih ini untuk Anda dengan hati-hati.
Ia dipenuhi dengan
cintanya.
Ren Jie juga sangat bijaksana.
Dia memberi Anda
Kumpulan terbaru dari MUA.
Jika Anda memakai ini untuk wawancara,
Pemeriksa akan mengesankan.
Namun, saya menyokong Ling Yao.
Ini bukan hanya tentang gaun,
tetapi cintanya untuk anda.
Pasangan manis saya
Tidak akan berakhir buruk, bukan?
Tidak.
Aku hanya ingin mendapatkan
Perasaan untuk reka bentuk,
potongan dan kain dari MUA.
Saya berfikir
mungkin aku akan ditanya tentang hal itu
dalam temu bual kemudian.
Tidakkah kau pikir begitu?
Bagaimana dengan cinta Ling Yao?
Bagaimanapun, temuduga itu
adalah pada sebelah petang.
Ini belum terlambat untuk berubah setelah kelas.
Adakah pakaian ini benar-benar bagus?
Mestilah.
Anda ...
Pertembungan pakaian.
Salin kucing.
Hanya yang hodoh akan menjadi malu.
Mengerikan.
Dalam pelajaran ini, kita akan bercakap tentang
reka bentuk selendang sutera.
Hari ini, kedua-dua pelajar tersebut
memakai pakaian yang sama.
Mari kita berdemonstrasi.
Selendang sutera yang direka oleh
pelajar akan digunakan secara berbeza
sebagai penting
aksesori kepada pakaian.
Malah pakaian yang sama
boleh kelihatan berbeza bergantung pada
reka bentuk selendang
dan bagaimana ia terikat.
Salin kucing.
(Pertembungan pakaian yang tidak dijangka)
Dia membuat bodoh dirinya sendiri
Di hadapan kampus Belle.
Ini jelas pakaian yang sama,
tapi Qiao Nuanfei adalah kelas tinggi,
sementara Anda adalah off-the-rack?
Ini terlalu banyak!
Gambar beliau kelihatan tersendiri,
tetapi anda benar-benar kabur.
Dia melakukan ini dengan sengaja, jelas.
Bukan temubual MUA
pada sebelah petang?
Kenapa kau tidak memakai
pakaian yang saya pilih untuk anda?
Aku berencana untuk kembali nanti...
Saya rasa
ia akan menjadi lebih baik
Untuk memakai pakaian ini
apabila saya pergi ke temuduga
di MUA petang ini.
Ini tidak buruk.
Mestilah.
Ini adalah terima kasih kepada Ren Jie.
Apa?
Ren Jie?
Dia punya selera yang buruk.
Pakaian ini tidak sesuai dengan Anda sama sekali.
Kau bilang itu tidak buruk.
Maksud saya wajah anda,
bukan pakaian.
Saya pikir satu
Aku memilih pakaian Anda lebih baik.
Mungkin
Anda harus kembali
dan berubah kemudian.
Pakaian ini tidak terlihat baik pada Anda
ketika kau berjalan seperti ini.
Kau harus berubah.
Adakah begitu?
(Yue He Canteen)
Tunggu aku!
Tiada warna mahupun reka bentuk
betul untuk anda.
Anda masuk ke dalam pereka
studio bergantung kepada kemahiran,
bukan pada bagaimana anda berpakaian.
Selain itu
Kau memakai hal yang sama.
pakaian sebagai Qiao Nuanfei.
Adakah anda bermaksud saya tidak
berpakaian seperti dia?
Tidak.
Bukan itu.
Saya hanya bimbang tentang anda.
Bagaimana jika semua orang yang ditemuduga
memakai pakaian yang sama?
Betapa canggungnya itu?
Tidakkah kau setuju?
Kau bilang ini tentang keterampilan.
Jadi pertembungan pakaian tidak memalukan.
Itu bukan apa yang saya maksudkan.
Kemahiran anda tidak diragui.
Lihat, ada masalah.
Maaf.
Ling Yao.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Awak sedang buat apa?
Aku tidak bermaksud begitu.
Ini terlalu banyak.
Awak sedang buat apa?
Tidak peduli betapa cemburunya kau,
Anda tidak boleh sabotaj pakaiannya.
Momo akan pakai
pakaian yang anda pilih pula.
Aku tidak bermaksud untuk sabotase.
Tiada lagi alasan.
Kami memiliki kelas desain di pagi hari.
Dengan semua pemotongan dan jahitan,
sangat mudah untuk menggaru pakaian kita.
Momo tidak mahu
merosakkan pakaian yang anda berikan kepadanya.
Jadi dia tidak memakainya.
Dia berniat untuk berubah
Sebelum temuduga,
Kanan?
Jom.
Bodoh.
Saya mempunyai rasa yang baik selepas semua.
Momo.
Jangan gementar.
Anda boleh melakukannya.
Teruskan.
(Bilik Persidangan)
Beberapa hal tidak dimaksudkan untuk menjadi milikmu.
Tidak kira seberapa keras anda berusaha,
anda tidak boleh mendapatkannya.
Anda sudah dewasa.
Apa kau masih percaya pada takdir?
(Studio Reka Bentuk Fesyen MUA)
Saya suka reka bentuk anda.
Walau bagaimanapun
Saya rasa anda sedar.
Reka bentuk saya sentiasa
sangat berani dari segi warna.
Kenapa kau ingin bergabung dengan kami?
Sesungguhnya.
Aku punya
sentiasa diikuti
peraturan warna konvensional.
Rasanya seperti terperangkap dalam sangkar.
Walau bagaimanapun
Aku bertemu seseorang.
Dia memberitahu saya bahawa
reka bentuk bukan semua tentang warna.
Seorang pereka
tidak boleh terikat dengan warna,
Lebih kurang terkunci dalam keraturan.
Jadi
Saya ingin menyertai MUA
dan belajar daripada anda.
Saya mahu menembus
berpantang dalam penggunaan warna
dan meneroka dunia baru warna.
Terokai dunia warna baru?
Itulah alasan yang sangat inovatif.
Bagaimana keadaannya?
Jika Kau tidak berhasil kali ini,
anda boleh cuba lagi pada masa akan datang.
Ia mesti mempunyai sesuatu untuk dilakukan
dengan pakaian ini saya pilih.
Aku lulus!
♪Jangan berkelip pada saya♪
♪Saya tidak mahu bercakap
tentang cinta sepanjang hari♪
♪Anda suka terserempak dengan dia♪
♪ Pada setiap hari yang cerah ♪
♪Pendekatan perlahan-lahan♪
♪Surat pengakuan♪ cinta saya
♪Saya berbual malu-malu dengannya♪
♪Semasa mengelakkan pandangannya♪
♪Aku memprediksi takdir♪ kita
♪Kami bukan kekasih lagi♪