SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sudah hampir siap.
Mari kita lihat.
Semua siap.
Ini dia.
"Partey," dengan "E-Y"? Sungguh?
Katanya begitu.
Berhenti menunda dan buat acaranya.
Kapan ibumu tak di rumah Sabtu malam?
Siapa mereka?
Teman-temanku.
Kau belum cerita dari mana kenal mereka.
Bukan hanya kau yang punya teman baru.
Kalau kau terlalu takut,
- aku saja.
- Kau sedang apa?
Kita lihat.
Acara "partey," buat...
- Dibuat. Selesai.
- Berikan ponselku!
- Oke.
- Idiot.
Kita undang orang tak dikenal ke rumah.
Tak bertanggung jawab.
Di antaranya.
Aku tahu kau, Samu.
Kau hanya peduli cewek kaya itu.
Itu sebabnya kau adakan sirkus ini.
Idiot.
MARINA MENERIMA UNDANGAN
Ander!
Ander.
Aku berhak menjelaskan, bukan?
Atau kau akan terus mengabaikanku?
- Aku tak ingin kau berakhir seperti...
- Aku tahu, Guzmán!
Seperti adikmu!
Dia mabuk dan dilecehkan,
takkan terjadi padaku!
Jangan seperti orang tuaku.
- Kenapa orang tuamu?
- Orang tua kandungku.
Minggu lalu aku ke agensi.
Ingin tahu kabar mereka.
Aku terlambat sepuluh tahun.
Mereka overdosis.
Itu menghancurkan hidupmu.
Aku tak ingini kau begitu.
Kau temanku.
Kenapa kau tak pernah cerita?
Karena... kita membicarakan soal lain.
Soal mobil, gadis, pesta, tapi bukan itu.
Mungkin harus kita bicarakan.
Ya.
Kita bisa menonton film dan kebab,
seperti dulu.
Aku mau, tapi aku masih dihukum.
Karena kau.
Ayahmu mendengarkan aku.
Aku akan bicara kepadanya.
Manis!
Kau dikalahkan anak yang besar di gurun.
Sepertinya kau peduli gadis Taliban.
- Siapa bilang?
- Sepertinya begitu.
Kau akan berakhir seperti adikmu.
Jatuh cinta dengan gelandangan pertama
yang kau temui.
Berengsek kau, Lucrecia.
Itu yang kau lakukan.
Bercinta dengannya, lalu sebarkan.
Karena seingatku,
fundamentalis itu mengancammu di rumahmu.
Kapan kau hancurkan dia?
- Akan kubunuh kau.
- Bukan aku, sumpah.
Kenapa aku memberitahunya?
Dia benci aku sejak hari pertama.
Lagi pula, aku takkan mengadukanmu,
kau sahabatku.
Kau satu-satunya temanku di sini!
Ssst!
- Pernikahannya batal?
- Hanya ditunda, oke?
Itu akan terjadi.
Sekarang "weekend", Kawan!
Kita belajar kata penting.
Ada pesta di tempat Samu akhir pekan ini.
Banyak gadis.
Oh, dan temanku pengedar.
Takkan kuberi tahu, tapi kau sudah tahu.
Kenapa orang tuamu membolehkan ke pesta?
- Mereka belum tahu.
- Dan kakakmu?
Lebih baik dia tak tahu.
Sial! Bagaimana undangannya?
Aku tak tahu.
- Dan kakakmu?
- Dia jadi DJ.
Mungkin kau suka dansa seksi.
- Aku suka.
- Oh, ya?
Lihat.
Bagus kalau begitu.
Sebagai pengacaramu,
kusarankan jangan bicara dengan polisi.
- Kecuali kau mengaku.
- Aku tak akan mengaku.
Kau berlumur darah korban.
Korban yang kau kenal.
Yang sering berdebat denganmu.
Dengar, Samuel, mungkin tak seperti itu...
tapi aku ragu hakim akan percaya.
Kalau kulihat orang lain sebelum aku tiba?
Siapa?
Nano, ada yang mencarimu.
Burger enak.
- Kau hancurkan rumahku.
- Tidak.
Bukan kami.
Kami tidak merusak perabot.
Kami mematahkan tulang.
Kau tahu kursi roda mahal?
Jika kau bayar sekarang, lebih hemat.
Aku perlu waktu.
Orang selalu ingin yang tak mereka miliki.
Dengar.
Aku punya cara untuk dapat uang,
tapi akhir pekan ini.
Aku bisa bilang tidak bertemu kau.
Kau sudah pergi berakhir pekan.
Tapi Senin... Aku akan kehabisan alasan.
Kau juga.
Sumpah kalau punya uang, akan kupinjamkan.
Aku tahu.
Apa yang akan kau lakukan?
Ah...
Ambil dokumen itu.
Aku tahu kombinasi brankasnya,
jadi kuambil...
menyerahkannya agar mereka bisa
memeras kontraktor lebih banyak...
kita semua menang.
Kalau tertangkap, kau hancur, Nano.
- Kehilangan semuanya.
- Gadis kaya akan membiarkan aku masuk.
Christian, dia akan datang ke pesta.
- Kau mendekatinya?
- Eh...
- Dia dan adikmu...
- Aku tahu.
Mereka tak terpisahkan.
Jangan salah.
Kalau aku gadis pasti suka kau.
Aku akan bercinta denganmu
sampai kering. Minimal empat kali.
Tapi aku tak tahu, itu soal selera, Nano.
Mungkin gadis ini tak suka daging babi,
lebih suka kalkun.
Tak mungkin!
Dia bodoh pasti suka aku.
Untuk itu dia layak mendapatkannya.
- Dan adikmu?
- Apa?
Dia layak mendapatnya?
Itu sudah takdirnya.
Lebih cepat, lebih baik.
Kita teruskan hari Senin? Polo bisa?
Entah. Dia tak bicara kepadaku.
Bukannya kau yang tak mau bicara?
Sama saja.
Sama saja?
Coba kuperjelas. Dia melibatkan bedebah
itu ke dalam hubungan kalian,
lalu dia takut, berulah,
dan menghukummu dengan diam?
Tentu, dia ingin kau berlutut
dan meminta maaf.
Dan seperti biasa, kau lakukan.
Kenapa kau marah kepadaku?
Karena aku tak tahan dia meremehkanmu.
Sesekali bagus meletakkan rahimmu di meja!
Aku harus bilang apa?
"Marina, aku suka kau."
Gadis dengan "U".
Kau seperti membaca sajak.
Jangan itu.
Yang penting tunjukkan kau suka.
- Oke.
- Ini malam pentingmu.
Ini saat yang buruk
untuk mengaku aku takut ditolak?
Bagaimana penampilanku?
Seperti kue. Tapi kue yang bagus.
Oke, aku ganti baju.
Punya pil lagi?
Apa itu? Bisnismu berkembang?
Tak heran temannya banyak.
Temanmu saja tak cukup.
Aku harus cari di buku alamat.
Apa yang kau lakukan?
Biasa, kawan.
- Apa artinya beberapa pil?
- Jangan sampai Samu melihat, oke?
- Ini sangria?
- Bukan.
Es buah tanpa alkohol.
Terlalu banyak gulanya.
Lebih enak bir.
Oke.
Ayo kita lihat.
Tiga...
dua...
satu!
Tidak buruk, bukan?
Selamat Natal.
Ada apa?
- Apa kabar?
- Bagus.
Hei, mereka tahu siapa aku?
- Mereka tahu ayahmu.
- Aku bukan dia.
Kau punya namanya, bukan?
Pasti membuka banyak peluang untukmu.
Kalau harganya mata lebam karena itu,
masih bagus.
Wah, DJ reggaeton, dan filsuf!
Nikmati saja.
Trims.
Hei, Guzmán, ada apa?
Terima kasih sudah bicara dengan ayahku.
Dia mencabut hukumannya.
Aku tak datang hari ini.
Aku lelah berlatih, kita bicara besok, ya?
Dah.
Ayolah, Ander!
Apa yang kau lakukan?
Ayahku di belakang.
Halo, omong-omong.
Aku pelanggan, Nadia, mau beli...
ini.
Asparagus?
Kau ke sini membeli asparagus?
Tidak.
Aku mau tanya di mana rumah si kurus.
Dia mengadakan pesta.
Ya...
Kalau tak tahu alamatnya,
kurasa kau tak diundang.
Dengar, Nadia.
Marina ke sana tanpa izin orang tuaku.
Kau tahu dia, atau yang bisa dilakukannya.
Aku ingin memastikan dia baik-baik saja.
Katakan, di mana dia.
Nadia!
Nadia, beri tahu tempatnya!
Tenang!
Tak akan kuberi tahu.
Setengah jam lagi aku tutup.
Ada bar di seberang jalan.
Pesan teh dan tunggu aku,
kalau kau sudah tenang,
aku mungkin pergi denganmu.
Kau akan pergi denganku?
Tidak.
Kau akan pergi denganku.
Aku diundang.
Denganku, kau mungkin boleh masuk.
Tuan.
Asparagusmu.
Masukkan ke tagihanku.
Mengapa kau di sini?
Christian mengundangku.
Dia tak memberitahumu, ya?
Tidak apa-apa, tenang.
Kukenalkan kau dengan semua orang.
Ayo.
Omar.
Ini temanku, Omar. Ander.
Dia di kelasku, tapi sayang,
bukan pemimpin masa depan.
Kuambil jaketmu?
Senang bertemu.
Sama-sama.
Wajahmu familier.
Wajahmu tidak. Andrés, bukan?
Ander.
Kau bilang Román, bukan?
Terima kasih.
Andrés, sungguh?
Samuel tidak tahu soal aku.
Yang mana, kau pengedar atau kau gay?
Keduanya. Orang tahu tentangmu?
Yang mana, aku pemadat atau aku gay?
Karena itu kau tak jawab pesanku, bukan?
Seandainya kau tertangkap.
Kenapa? Tak bisa hidup tanpaku?
Kau tahu! Aku ingin beli.
Kau beruntung.
Ayo.
Aku belum coba ini.
Mudah. Masukkan ke mulut, lalu telan.
Jika terangsang, tunggu sampai naik.
Sampai ketemu.
Andrés.
Terima kasih.
Hei!
Ingin bermain memutar botol?
Kita terlalu tua, Omar! Bukan anak-anak!
Siapa yang takut kekanak-kanakan?
Orang dewasa. Siapa ikut?
Aku.
Bedebah berengsek.
Cium, tantang, atau jujur?
Ayolah!
Ada yang kau suka di pesta ini?
Bukan Nano.
Sumpah.
Kenapa kau yakin?
Siapa pelakunya?
Christian, siapa pelakunya?
Aku hanya tahu bukan Nano.
Aku di rumah marchioness,
bersantai di sofa, melepas baju...
cowok itu muncul di kolam renang,
hanya ketinggalan berondong.
Sumpah. Tak hanya itu.
Ternyata dia juga menonton
di pesta Marina.
Duduk di depan, dan gratis.
- Polo pengintip?
- Dia mengidap kelainan seks!
- Dia ereksi dan semua itu.
- Seperti tiang.
Ayolah, itu tidak penting.
- Apa yang tidak penting?
- Maksudku...
Kalau ingin begitu,
harusnya mereka beri tahu, tapi...
Fakta bahwa Polo suka cowok,
kalau begitu...
Siapa peduli?
Sepupuku di Almeria ratu waria.
- Ya, Eligenio.
- Eligenio, waria sejati.
Dan dia berkuasa.
Kukenalkan nanti.
Dia bersamaku.
Dia ingin berbicara dengan adiknya.
Ayo.
Tunjukkan kita tuan rumah yang baik.
Kau lihat dirimu?
Harus kuingatkan yang terjadi
terakhir kau sendiri, Marina?
Kau minum apa?
Pablo tak membuatku mabuk.
Kami hanya merokok.
Aku tidur dengannya karena ingin,
dan aku sial.
Bukan sial. Tidur dengan orang yang salah,
tapi kau tak belajar,
terus nongkrong dengan mereka.
Kau percaya itu penyakit orang miskin?
Pablo suka gadis kaya, sepertimu.
Bagaimana dia bisa terinfeksi?
Bisa terjadi pada semua orang.
Juga padamu.
HIV tak peduli
seberapa besar rumahmu,
berapa uangmu,
atau panjang nama belakangmu.
Tidak sepertimu.
Kau ajak dia ke sini?
- Dia khawatir tentangmu.
- Dia tak perlu begitu.
Yakin?
Kau bebas pakai kerudung,
tapi aku tak boleh telanjang?
Bagaimana aturannya?
Aku juga punya saudara perempuan.
Kuharap ada yang khawatir
seperti Guzmán denganmu.
Dia tak akan berakhir seperti itu.
Seperti apa?
Hilang.
Apa yang kau lakukan?
Tak ada. Dia selamatkan jiwaku.
Tapi sedikit terlambat.
Ada minuman tanpa alkohol?
Ada jus buah, tapi terlalu manis.
Hei, kalian, tenang!
Adikku dan aku akan membaca puisi. Boleh?
Jika tidak, ini rumah kami. Mulai!
Yeah, yeah
Katakan, katakan
Gairah, saudara, dan darah
Aku berani menjebol penjara ini
Tak ada uang
Rekeningku kosong
Alasan untuk harapanku
Bukan berhenti salah
Hidupku ekstrem
Kau bilang tidak
Cara buang puntung
Atau lempar kulit pisang
Aku tak ingin uang
Lebih suka hati
Tagihan yang mencekikmu
Bukan penjaraku
Aku yang kau tunggu
Aku datang di malam hari
Membuatmu bermimpi
Malam tak berbintang
Yang menyinarimu, ah!
Kawan, dengar
Gambar mimpimu
Di atas kertas
Agar mereka tahu
Tak akan jaya di masa depan
Tanpa berjuang sekarang
Kau tak apa-apa?
- Ya, kau?
- Sangat baik.
Ini pesta terbaik untukku.
Kau tak kenalkan aku ke temanmu?
Mereka bukan temanku.
Mereka bukan temanku...
aku tak bisa bergaul.
Atau hidup secara umum.
Kenapa kau adakan pesta ini?
Maaf!
- Kau tak apa-apa?
- Maaf. Maaf sekali.
- Jangan khawatir.
- Maaf sekali.
- Tidak apa-apa, Samuel.
- Dengar.
Kau bersenang-senang?
Lebih darimu, pasti.
Wajahmu suram semalaman.
Kau mengawasiku?
Dengar.
Aku juga ingin bermain,
tapi tak akan dapat giliran.
Aku lebih suka tanpa botol. Oke?
Jujur.
Kenapa kau menatapku terus?
Menurutmu kenapa aku menatapmu terus?
Cium.
Tantang.
Kita keluar dari sini.
Ke mana?
Ada orang di tempatmu?
Beri aku pil lagi.
Lagi?
Tidak seperti ini, sebelumnya.
Kau gila?
Apa yang kau lakukan?
Ander!
- Kenapa kau di sini?
- Guzmán.
Kau bohong, peralat aku...
yang lebih buruk kau lakukan
untuk ke pesta ini. kenapa?
Lihat ini!
Ini boneka Ken!
Aku berbicara dengan temanku.
Temanku juga. Aku yang mengundang.
Kau menerobos.
Ya, aku ingin ke pesta ini.
Kurasa klorin dari kolam renang
pasti menciutkan bagian otak
yang menerima isyarat.
Kami tak ingin kau di sini.
Harus kukatakan dalam bahasa Inggris?
Goodbye.
- Guzmán...
- Apa yang kau lakukan?
- Kau pakai apa?
- Tidak ada.
- Kau teler!
- Tidak!
Tak bisa diam!
- Tidak pakai.
- Kau!
- Kau beri apa?
- Tidak.
Jangan dekati dia,
bahkan dengan obat batuk.
Sumpah adikmu, ibumu, ayahmu
akan tahu perbuatanmu. Oke?
Guzmán, aku baik-baik saja.
Jangan bohong, dia sudah bilang!
Oke?
Kalau ganja, pil,
atau gel rambut murah, aku percaya.
Jangan bilang apa pun,
dia tak sengaja bilang.
Berengsek, Guzmán!
Kau juga berengsek, kau juga!
Kau dengar? Berengsek!
- Nadia, kau minum?
- Hanya es buah.
Gulanya banyak sekali.
Samu!
Polisi!
Polo, sudah bilang ibumu
kau ikut kami ke Sardinia untuk Paskah?
Aku punya rencana lain.
Akan kupikirkan. Aku belum tahu.
Apa pun kata Guzmán.
Maaf?
Wah, kau bicara kepadaku.
- Carla, bukan saatnya...
- Ayolah, Nak.
Ibumu menghabiskan uang
untuk terapis bicara!
Jangan coret tembok, oke?
Kau akan kehilangan bak air panas.
Menurutmu aku gadis kaya
yang tak punya masalah, bukan?
Sebenarnya, ya.
Ada yang harus kau tahu.
Sungguh?
Baiklah.
Jujur.
Apa yang harus kutahu?
Ke mana kita?
Aku pulang, kau juga.
Kenapa?
Kau terlalu pintar kalau menilai, Nadia.
Kami tahu cara menyembunyikannya.
Aku ingin berenang.
Kau dan aku di kolam renangku?
Tidak.
Harus kulaporkan kepala sekolah...
apa yang kulihat di pancuran?
Berenang di kolam renangku?
Ide hebat.
- Ayo?
- Ayo.
Kau akan bicara denganku?
Oke, cukup dengarkan.
Aku tak mengerti.
Kenapa kau hancurkan, kalau kita suka?
Aku panik, oke?
Bagaimana jika kau lebih suka dia?
Ingat katamu setelah pesta?
Aku lebih mencintaimu.
Sama denganku.
Malam itu aku lebih cinta,
kau lakukan yang kau sukai
apa pun kata orang.
Carla!
Persetan dunia.
- Apa lagi yang kau inginkan?
- Kau ingin tahu?
Ayo masuk.
Sial. Mereka tak boleh melihatmu.
Tak bagus juga untukku.
Tunggu sebentar, oke?
Halo.
Kau sedang apa?
Tidak ada. Kau?
Kau bisa menjawab teleponku.
Kau bisa membiarkan aku, benar?
Omar.
- Punya pil lagi?
- Hentikan.
Kalian. Punya?
Pergilah.
- Tidak.
- Kau mau apa? Ayo.
Kalau kau jual pil atau apa.
Kami seperti pengedar?
Ander, kita pergi.
Kalian tak seperti pramuka.
- Bung.
- Dia sungguhan?
Ander!
Menurutmu kau siap, Anak kaya?
Dengar.
Hei, biarkan dia.
Tenang, Kawan.
Hentikan.
Biarkan dia. Tak lihat dia teler?
Tolong.
Hentikan, tolong.
Ayo pergi.
- Enyahlah!
- Ajak pacarmu, Muslim berengsek!
Lihat?
Kalau kau beri aku pil,
ini takkan terjadi.
Persetan kau.
Jangan telepon lagi.
Atau SMS.
Kenapa?
Kau teler sampai tak ingat?
Temanmu mengancamku.
- Dan kalau mereka tahu...
- Yang mana?
Kalau tersebar, hidupku hancur.
Sebaiknya...
kita tak bertemu lagi.
Itu yang terbaik.
Nadia.
Kau mau masuk?
Kau baik-baik saja?
Tak pernah lebih baik.
Mereka memberimu obat, Nadia.
Kau teler.
Kau mau ke mana?
Mengambil handuk dan panggil taksi.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu, apa yang terjadi?
Dia kena di rumahmu, di kolam renang.
Ander?
Ya, Antonio, maaf.
Aku heran, tak tahu seburuk itu.
- Selamat pagi.
Dia harus pakai dua minggu.
Kau harus lebih hati-hati.
Itu salahku.
Aku tak melihat dia mulai ngawur.
Tak akan terjadi lagi.
Akan kuawasi dia.
Apa?
Artinya maaf.
Aku...
Aku harus menjauhimu.
Bagaimana bilang, "Aku masih teler"?
Kau mirip May.
Saudariku.
Dia juga selalu tersenyum.
Meskipun sedih di dalam.
Terutama jika dia sedih.
Apa maksudmu dulu
kau bilang dia hilang?
Dia minum.
Dia merokok.
Pergi dengan lelaki.
Dia ingin seperti gadis Spanyol.
Dan akhirnya tidak seperti itu.
Pergi dari rumah di usia 18.
Sudah dua tahun...
tanpa kabar darinya.
Yang aku tahu...
dia pergi dari rumah patah hati.
Aku tak ingin seperti dia.
- Aku juga sedikit kehilangan diriku.
- Nadia.
Umur kita enam belas tahun.
Kalau tidak hilang sekarang, kapan?
Kita punya waktu
untuk menemukan diri kita.
Ada saksi melihatmu lari
dari sekolah berlumuran darah.
Saksi.
Pasti anak orang kaya.
Tentu, mereka tak pernah bohong, bukan?
Saksinya Samuel.
Adikmu.
Dia bohong?
Dia tahu betul
aku tak akan menyakiti Marina.
- Kenapa?
- Karena kami pacaran.
Terima kasih.
Untuk apa?
Tidak memanfaatkan situasi ini.
Dan taksinya.
- Kukembalikan uangmu.
- Tidak usah.
Siapa yang mengira.
Kau pria sejati.
Kau juga mengejutkanku.
Aku tak mengira
akan seperti itu di kolam renang.
Pria sejati tak menceritakannya.
Jangan. OK?
OK.
Boleh kuberi saran?
Sebagai teman.
- Kita berteman?
- Tidak.
Tapi kita wanita.
Aku tak suka pria mempermainkan kita.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Guzmán tertarik kepadamu karena bertaruh
bisa merenggut keperawananmu.
Jadi, dia bisa menghinamu
dan menyebarkannya.
Untuk membalas ancamanmu
di malam pesta itu.
Dia pendendam.
Itu bohong.
Tanya saja dia.
- Siap?
- Teman-teman?
Posisi, dan...
Nadia.
Sumpah itu idenya.
Dan itu alasannya?
Dari dia, sudah kuduga.
Tapi aku tak tahu lagi tentangmu.
Kau di kolam, siap untuk apa pun,
dan tak kusentuh, Nadia.
Bukan tidak ingin.
Benar. Aku bisa, tapi...
Aku bisa, tapi tak kulakukan.
Jadi... aku harus berterima kasih.
Tidak ikut rencanamu untuk menghinaku.
Kau tahu memikirkannya
saja sudah menjijikkan?
Orang seperti apa dirimu?
Kau bukan orang suci.
Maaf?
Kau buka kakimu untukku, Nadia.
Aku dibuat teler.
Marina.
Aku ingin mencucinya,
tapi aku tak punya uang.
- Tidak masalah, Samuel.
- Masalah.
Kau menghindariku, aku tahu,
aku terlalu jauh hari itu.
- Kau tidak bersalah.
- Ya, aku salah.
Aku minum anggur, vodka...
terlalu banyak, ingin merasa berani,
- aku muntah.
- Jangan...
Perlu keberanian
untuk bilang suka kepadamu.
Samuel, aku tak baik untukmu.
Ada hal-hal...
Hal-hal apa?
Aku HIV positif.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Tidak masalah.
Jangan bilang apa-apa, ke siapa pun.
Kau bisa tinggal di tempatku.
Benar, kalau mereka ke rumahku
ketemu ibuku dan Samu, bukan?
- Hidup ini berengsek, Nano.
- Berengsek sekali.
Lihat dia. Katanya dia ingin bertemu.
Tak usah.
Kalau mereka ingin variasi,
cari orang lain saja.
Kau tahu kenapa mereka perlu variasi?
Karena hambar, Christian.
Karena itu mereka mencari
penis besar. Dengar...
Semakin dia bandingkan...
semakin dia sadar yang dimilikinya
hanya hiasan plastik murah.
- Apa maksudmu?
- Jangan bodoh.
Polo membiarkan kau mencuri pacarnya
tepat di depan hidungnya.
Jangan lewatkan.
Tidak akan.
Bagus.
Kau tak bisa begini, Carla!
Sungguh? Kau punya rencana lain?
Kau pikir aku bodoh?
Kenapa tidak bilang
kau berkencan dengan penghasut ini?
Kau tahu?
Aku kasihan kepadamu,
membiarkan orang lain mengaturmu.
Dan harga diri serendah itu...
Sayang.
Aku tidak teraniaya, oke?
Kau sok liberal,
melakukan apa maumu dengan pria,
kau diterima jadi teman Guzmán
dengan keuntungan
karena dia tak ingin serius,
dan kau sangat menginginkan dia.
Oh, maaf.
Aku hanya mengatakan fakta.
Halo.
Astaga!
Dan rumah ini?
Indah sekali!
Ini rumahmu?
Orang tua kami yang beli,
kami mengisinya sedikit demi sedikit.
Tempat tidurnya Jumat kemarin.
Hebat.
Christian, kau suka ikan?
Itu jebakan?
Kami pesan makan malam,
ingin kau bergabung.
Dan, kau pantas menerimanya.
Oke.
Dengar...
Tetangga yang telepon polisi
mengadukan ibu.
Kita kena masalah.
Apa masalahnya?
Marina.
Ada apa dengan Marina?
Dia HIV positif, Nano.
Itu bukan yang terburuk.
Aku diam saja tak tahu harus bilang apa.
Bukannya bilang aku tak peduli.
Sekarang bukan masalah,
aku baca di internet,
tidak masalah HIV positif.
Aku hanya berdiri seperti idiot.
Kami merencanakan. Semuanya.
Bahkan untuk pensiun kami.
- Kadang kita terlalu cemas, bukan?
- Ya.
Itu sebabnya kami ingin...
- variasi.
- Dan itu aku, bukan?
Variasinya.
Aku apanya? Lada, cayenne, cabai pedas?
Maafkan kami.
Tapi... tidak buruk, bukan?
Kuharap begitu.
Kau tidak menikmatinya?
Aku senang.
Kau ingin lagi?
Kau pernah bercinta bertiga?
Aku lebih mencintaimu.
Dia bilang, bukan?
Aku diobati. Tak terdeteksi.
Aku tak bisa menginfeksimu.
Aku tak peduli kau tidak bilang.
Tapi kau diam karena kau takut aku lari.
Tidak masalah, itu normal.
Tapi kau bilang Samu, untuk menakutinya.
- Mungkin.
- Marina, tolong.
Kau tak kenal dia. Tak akan bisa.
Dia akan menelitinya,
dan besok lebih tahu dari kamu.
Kenapa kau di sini?
Sial.
Jangan permainkan adikku,
katakan yang sebenarnya.
Bahwa kau tak suka dia.
Aku tak mempermainkan dia.
- Aku merasa sesuatu, tapi...
- Ya.
Seperti denganku malam itu.
Tak mungkin. Mudah dilihat.
Kulihat kau juga merasakan sesuatu.
Atau tidak?
Ayolah.
Jujur.
Ini bukan permainan!
Kau tahu dia hamil?
Kalau aku tahu?
Menurutmu bayi siapa?
Kenapa kau pikir kami akan lari?
Aku ke sekolah menjemputnya...
Dia sudah seperti itu.
Kami ingin pergi sejauh mungkin.
Siapa yang menentang ide itu?
Saksi berengsekmu.
Kau...
menyiratkan...
adikmu membunuhnya?
Uploaded by ichemicalwolf
Terjemahan subtitle oleh TP