SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dia cuwek, tapi baik.
Cewek kaya dengan cat kuku hitam
agar terlihat memberontak.
Lebih pintar.
Dia merasa berbeda.
Atau misterius.
Kupikir aku kenal dia, entahlah.
Di mana kakakmu?
Di kamarnya. Kenapa?
Biasanya ramai di sini,
sekarang kita sendiri...
- Itu ponselmu?
- Bukan, kakakku.
- Apa ini?
- Samu, ada apa?
Aku tak percaya.
Ada kiriman pelat.
- Apa?
- Nano!
- Samuel?
- Ada apa.
- Apa ini.
- Siapa kirim pelat?
- Apa-apaan ini?
Kenapa kau brengsek
mencuri mobil saat bebas bersyarat?
Kau bisa dipenjara lagi.
Biarkan aku.
Hai, Marina.
Nano, kau utang pada
orang di penjara.
- Aku bisa bantu.
- Tidak usah.
- Kita lakukan sesuatu.
- Apa?
Mulai sekarang,
urus dirimu sendiri.
- Nano, apa yang terjadi...
- Urusanmu sendiri, Samu.
Lihat siapa yang datang!
Apa itu? Untuk apa?
Pakaian darimu.
Ayahku tak ingin aku menyimpannya.
Kau membayarnya?
Tentu saja.
Kau pikir aku tak bisa.
Ayo kita bicarakan.
Tentu.
Kenapa dikembalikan?
Itu keren dan kau tampak cakep.
- Cobalah.
- Sekarang?
Sekarang. Ya, Polo?
Celana ini pas dengan pantatmu.
Cobalah juga.
Mungkin benar
kau gunakan aku sebagai objek.
Apa katamu?
Katakan dia salah, Polo.
Lepas celananya.
Ayolah.
Hati-hati. Ada barangku.
Jangan kasar.
Apa yang terjadi?
Harus kami jelaskan semuanya?
Label untuk pakaian.
- Astaga.
- Tak bisa dikembalikan.
Itu payah.
Ini juga.
Tak mungkin.
Selamat pagi.
- Aku ngantuk...
- Kenapa?
Aku tidak tidur nyenyak. Aku juga
minum pil, semoga efeknya tak lama.
- Kerudung!
- Aku takkan bilang apa pun.
Sebaliknya. Aku terbiasa
dengan keragaman budaya.
Ayolah. Itu lelucon.
Nadia, serius. Kita harus
nongkrong untuk berbagi ide.
Kita akan saling terkejut.
Sore ini di pesta ultah Guzmán?
Ah, tidak.
Dia tak diundang?
- Lu.
- Maaf, kalian teman dekat...
Sumpah kau harus datang.
Mungkin pribadi, benar, Marina?
Selamat siang.
Mereka pelajari di rumah,
atau berimprovisasi di sini?
Nadia, ini bukan pesta.
Acara keluarga.
Marina, jangan khawatir.
Samuel, satu hal.
Aku tahu kau ingin melindungiku,
menjauhkan dari masalahmu...
Tapi aku tahu
cara membantu kakakmu.
Brengsek, Marina. Aku serius, lupakan.
Jauhi dia, semakin jauh semakin baik.
Samuel, kulakukan untukmu.
Kau sayang dia.
Kau ingin dia celaka?
Aku tak ingin kau celaka.
Kakakku berbahaya.
Dia bisa menyeretmu.
Kau ingat file yang
disembunyikan orang tuamu di brankas?
- Ya.
- Kakakku ingin aku mencurinya.
- Apa?
- Tak kulakukan.
Aku takkan menyakitimu.
Aku tak ingin kau terlibat.
Hampir kulakukan.
Kakakku bisa apa saja.
Mengerti?
Samuel, kita bicarakan nanti?
Marina!
Selamat ulang tahun.
- Kau ulang tahun, kan?
- Ya, trims.
Hari yang dipilih orang tuaku.
Kami tidak tahu kapan aku lahir.
Tahu dari siapa?
Tidak masalah.
Dari Lu, kan?
Siapa lagi?
Dia undang dirinya ke pesta.
Kau ingin merayakan berdua?
Bisa kutendang pergi semuanya.
Kita sendiri.
Aku tak tertarik.
Sial!
Brengsek!
Kita istirahat lima menit!
Pergelanganmu baik?
Lalu, apa yang terjadi?
Tidak ada. Kenapa?
Kau mundur, seperti kepiting.
Jumat besok kau harus menang.
Hariku bisa buruk, kan?
Lagi pula, masih sakit.
Tak ada alasan.
Aku tahu kekuatanmu.
DNA kita sama, nak.
Biarkan, Yah.
Aku lebih suka kau galak
daripada baik.
Aku boleh istirahat?
Bersulang untuk Guzmán.
Trims.
Aku punya hadiah kecil.
Kuharap dia suka.
Apa?
Saat yang tepat untuk
memulai koleksi jam, sepertiku.
Kau sudah lihat?
- Belum.
- Kau harus.
Lihat, Guzmán.
Selalu kubawa.
Kalau bisa bicara, Ventura?
Kalau tak ada wanita...
Semakin cantik saja.
Guzmán, hadiahku sederhana.
Selamat ulang tahun.
Tidak...
Dari mana kau tahu?
Aku suka!
- Akan kupotret.
- Tidak, tidak. Hadiahku dulu.
Wah, wah, wah.
Pacar yang baik hati.
Hanya teman.
Kau suka?
Tak perlu, Lu.
Siapa lagi yang belikan?
Cewek lain perlu
separuh hidup mereka untuk membeli.
Kita berfoto.
Ya, ayo.
- Permisi.
- Foto keluargamu payah.
Tidak masalah.
Bisa kau potret kami, Lu?
Tentu. Kau ke sana.
Ini "vintage",
seperti kamera lama?
Jangan khawatir. Aman.
Takkan ada yang tahu.
Semuanya dipertaruhkan.
- Aku pernah kecewakan 20 tahun?
- Marina, sini!
Senyum!
Satu, dua... tiga!
Cantik sekali!
Hai!
Samu tidak bekerja.
Apa yang kau lakukan di tempatku
saat kita berkencan?
Aku tahu. Adikmu cerita.
Aku hanya ingin dengar darimu.
Hubungan kita hanya kebohongan?
Kau hanya ingin menerobos.
Apa maksudmu kita?
- Film apa yang ada di otakmu?
- Brengsek.
Aku bercinta denganmu untuk mencuri.
Menjauhkanmu dari adikku.
Membuktikan kau cewek kaya
yang suka pecundang.
Itu alasanku.
Dan kau tahu?
Apa?
Aku tak bisa
berhenti memikirkanmu.
Tapi kau dengan adikku,
kalian pantas berdua.
Kau ingin membantuku?
Tak ada yang tersisa.
Nano, aku ingin membantumu.
Jangan tanya kenapa,
aku tak ingin kau celaka.
Dengar.
Mitra ayahku punya
koleksi jam tangan luar biasa.
Bedebah itu lebih pantas
dirampok dari keluargaku.
Kurasa 4 atau 5 jam tangan
cukup untuk melunasi utangmu.
Bagaimana menurutmu?
Aku harus bekerja.
Dengar, aku kacau setelah cerita
kami mencoba mencuri di tempatmu.
Aku mengerti jika kau
tak ingin berurusan denganku.
Aku harus beri tahu kamu.
Kita bicara besok. Daa.
Apa kabar?
- Hai.
Samuel, jangan khawatir.
Kau yakin? Aku ketakutan.
Kita baik saja?
Kita lebih baik dari baik.
Dengar, Samuel,
saatnya untuk melangkah lagi, benar?
- Apa maksudmu selangkah lagi?
- Melakukannya, berdua.
Samu, kau di sana?
Hai.
Hai, Samuel.
Ada yang bisa dibantu?
Aku perlu telur.
Ada apa dengan kalian?
Bisa bicara di luar?
Ayahku membutuhkan aku.
Omar.
Kau tahu apa yang terjadi?
Anak-anak.
Biasa, berubah-ubah.
Kau bicara dengan pengedar?
Aku kehilangan kamu.
Kau tidak?
Aku tak perlu teman untuk menilaiku.
Omar, ayolah. Aku tidak menilaimu,
aku khawatir.
Tak bisa kutahan. Begitu saja.
Dan kau mau minta maaf?
Payah.
Maaf.
Tidak apa.
Ada lagi yang ingin kuberi tahu.
Apa?
Marina ingin bercinta.
- Bohong.
- Aku beri tahu.
- Benar? Selamat, kawan.
- Tentu.
- Itu kabar bagus.
- Ya...
Dan wajah buruk itu?
Itu kabar bagus.
- Bukan bagus, luar biasa.
- Aku tahu.
- Kenapa kau sedih?
- Karena aku perjaka.
Ini pertama kalinya.
Aku malu. Aku takut
penisku tak berdiri atau gugup...
Aku pasti canggung.
Jangan khawatir. Alamiah saja...
Dengar, ada lagi yang menggangguku.
Kalau aku gugup, aku tak ingin
dia berpikir itu karena kondisinya.
- Kondisi apa?
- HIV-nya.
Aku takut dia berpikir
aku tak ingin tertular.
Aku pikirkan dulu.
- Kau tak punya saran untukku?
- Aku? Tidak.
Kau bukan perjaka.
Maaf, tapi Muslim
tak bicara soal itu.
Maaf, tapi aku pecundang.
Brengsek.
- Ada cerita lain?
- Pergilah.
- Aku lihat.
- Pergi!
- Jangan gosip.
- Aku lihat.
- Pergilah. Aku masuk.
Pulang pakai lilin.
- Lilin?
- Ya itu kataku.
Omar! Aku harus pakai lilin?
- Maaf aku terlambat.
- Tidak apa.
Kau takut aku tidak datang?
Ayo kita minum.
Jangan kelihatan
kita belum pernah ke bar gay.
Kenapa kita di sini?
Hidup lebih dari
sekolah dan berlatih.
Atau bertemu di tempat terpencil.
Lagi pula, aku ingin melupakan tenis.
Aku juga ingin memamerkanmu.
Kau tak suka tenis, kan?
Kenapa tidak berhenti?
Itu keahlianku.
Kau buruk dalam hal lain?
Kalau kau tak suka,
pasti ada yang lain.
Kalau aku berhenti tenis,
ayahku akan sedih.
Ini hidupmu, bukan dia.
Percaya atau tidak,
tak ada yang mati karena sakit hati.
Ada pasangan yang menatap kita.
Jelas, kita yang paling keren.
Bisa berhenti memotret, Narsis?
Narsis apa? Tentu aku narsis.
Kau lihat fotonya? Lihat.
Aku punya hadiah. Pasti berhasil.
Dengar.
Aku bisa meyakinkan ayahmu
kalau kau tak dibeli.
Kau mau pekerjaan?
Pekerjaan apa?
Jangan pekerjaan buruk seperti pesuruh.
Aku sudah biasa.
Bukan, Christian.
Tidak seperti itu. Dengar.
Kau tahu ibuku salah satu
CEO terpenting dalam penerbitan?
Mungkin, aku tak ingat.
Aku buruk soal singkatan.
Artinya Chief Executive Officer.
Dia menjalankan salah satu
kampanye iklah terpenting.
- Mereka mencari model.
- Lalu?
Aku masukkan kamu.
Kau bisa lakukan?
Akan kutelepon.
Kau hebat, brengsek!
Melawan pria feminin
dan yang membela hak wanita.
Seiring waktu,
pria yang membela hak wanita,
dan terutama wanita,
mengambil-alih kata itu.
Dimulai oleh perintis dan
pendukung pemilu Hubertine Auclert.
Kata ini tidak berstigma lagi...
Samuel, ponselnya, tolong.
Maaf, itu ibuku.
Kita bisa berbagi pentingnya...
- Berikan ponselnya.
- Itu ibuku.
Kau tahu aturannya, Samuel.
Berikan ponselnya.
Ibuku tanya kapan aku selesai.
Nadia, bacalah.
- Baca.
- Tidak.
Marina tidak kena AIDS, brengsek.
- Itu HIV...
- Hentikan!
Apa-apaan ini?
Guzmán, tenang.
- Apa yang kau tulis?
- Tenang.
- Kenapa dibaca?
- Pertama, tunjukkan rasa hormat.
Kedua, kau tahu aturannya. Tanpa ponsel.
Aku berhak melakukannya.
- Persetan hakmu.
- Diam.
Marina, kau kena HIV?
Nadia, tolong.
- Aku tak mengerti.
- Apa itu?
Tidak, tidak.
Kalian, tenang. Sekarang!
Marina, tak perlu kau jelaskan.
Tolong, jangan.
Guzmán, hentikan. Tolong.
Aku terkena satu setengah tahun lalu,
kurang lebih.
Dan, ya... kurasa...
Ini akan menjadi topik trending.
Agar tahu apa yang kalian bicarakan,
jangan khawatirkan aku.
Aku minum obat.
Aku tes empat bulan sekali dan...
Virusnya tak terdeteksi
dalam darah, jadi...
Kalian takkan terinfeksi.
Terima kasih, Marina.
Perlu keberanian untuk berbagi.
Bukan begitu, Nadia?
Aku tak mau komentar.
Aku tak ingin menyakiti siapa pun.
Ini dia, kawan.
Pablo yang menularinya, kan?
Apa? Apa yang kulewatkan?
Kau sudah tahu?
Kau beri tahu dia aku tidak?
Dia cerita saat sedih.
- Dan aku ada di sana.
- Ya.
Karena itu kau benci murid baru?
Mereka tak membawa
kebaikan, Polo.
Kau tak bisa menilai semuanya
karena satu orang.
Terserah kau, Polo.
Christian sudah
memanfaatkan dan takkan berhenti.
Mereka cari keuntungan.
Dan mereka tahu caranya.
Apa? Apa maksudmu?
Kau yang bilang atau aku?
Apa?
Polo dan Carla bereksperimen
dengan Christian,
kuberi tahu risikonya,
dia tak mau dengar.
Aku sudah tahu.
Dia cerita di pesta Samu.
- Kenapa kau di pesta itu?
- Lihat?
Untuk bercinta.
Dia cerita karena ingin keuntungan.
Dia ingin bercinta denganmu.
Tak ada yang memanfaatkan aku.
Dia takkan begitu.
Saat kecil, kami berteman baik.
Hai.
Aku boleh duduk?
Tentu saja, konyol.
Lalu kami menjauh
dan jarang bicara.
Apa kabar?
Kau tahu...
Menurutku kau berani.
Maaf kau harus
mengalaminya sendiri.
Jangan khawatir.
Ada Guzmán dan orang tuaku.
Lagi pula, sudah lama
sejak kita bersahabat, jadi...
Kau bisa mengandalkan aku.
Kau tahu, kan?
Kau lihat perubahan,
sesuatu yang tidak biasa?
Sial, aku ingin berteman.
Kubilang kami tidak bicara.
Aku perlu banyak hal sekarang...
Berbicara, mengeluarkan,
Aku mengerti.
Kau ingin bertemu nanti?
- Di tempatmu atau...
- Tentu. Di tempatku.
Ya, ini aku.
Hai.
Aku tak bisa mencarimu.
Apa kabar?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak tahan wajah kasihan
atau tatapan sombong.
Kau lihat Nadia menatapku?
Dia temanku, aku kehilangan dia.
Aku minta maaf.
Kau harus menjelaskannya
karena aku.
Suatu saat pasti terjadi.
Dan?
Kau tahu saat kau berpikir...
kau berani, tetapi nyatanya
hidupmu sangat pengecut?
Berbicara di depan kelas
bukan pengecut.
Samuel, aku berani karena terpaksa.
Aku harus berterima kasih padamu.
Dan... kau takut
denganku karena mengidap HIV?
Aku tidak takut, ok?
Ok.
Aku takut dibandingkan
dengan mantanmu.
Atau orang lain yang pernah
bercinta denganmu. Aku polos.
Samuel, umur kita sama.
Ya, tapi dunia kita berbeda.
Dunia mana?
Entah. Kalian sudah hidup
tujuh kali dari hidupku.
Samuel, kau manis.
- Aku bisa lakukan di sini.
- Tidak, tidak.
Yang pertama harus bagus.
- Pasti bagus.
- Aku siapkan.
Tenang.
Hai.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin bertemu.
Kau kasar hari ini,
dengan semua yang terjadi.
Kau tak cerita soal adikmu.
Sial, Nadia. Itu urusannya,
aku tak cerita ke siapa pun.
Tapi kau tak lakukan apa pun.
Kukira kalian berteman.
Aku diam karena menghargainya.
- Kalau bukan dia dan...
- Dan apa?
Lupakan.
Apa yang terjadi, Nadia?
Ini membuatku melihat
betapa kita berbeda.
Entah kenapa aku
dengan orang seperti kalian.
Seperti aku?
Apa maksudmu?
Kau mencoba bertaruh
dengan mengorbankan aku.
Lalu kau cerita ayahmu
mengisap kokain di rubanah.
Sekarang adikmu dengan HIV.
Kau bilang
kebudayaan kami kuno.
Keluargamu hebat,
semuanya sempurna, kan?
Tidak, aku tak bilang begitu.
Setidaknya kami
tak punya masalah itu.
Masalah itu.
Halo.
Ya, satu setengah euro.
- Trims.
- Sampai jumpa.
Kau tahu siapa kakakmu?
Dia pengedar dan gay.
Selamat siang.
Apa yang dia inginkan?
Tidak ada.
- Carla, terima kasih semuanya.
- Itu yang bisa kulakukan.
Ayo kita minum.
Bagus.
Bir atau anggur?
Ibuku bangga dengan panen terakhir.
- Anggur, kalau begitu.
- Bagus.
Sial, sudah habis.
- Aku ambilkan dulu.
- Ok.
Aku segera kembali.
Kalau ibuku tahu aku membuka
anggur bagus, dia pasti marah.
Marina?
Persis sama.
Sudah lama sejak aku terakhir ke sini.
Mausoleum yang sama.
- Baik, ini untuk...
- Persahabatan, saat terpuruk.
Terima kasih.
Omar, bisa bicara?
Ya.
Aku tak tahu caranya, jadi...
aku akan cepat.
Kau pengedar?
Siapa bilang?
Samuel. Si bedebah itu.
Samuel tahu? Jadi itu benar.
Aku sudah berhenti, tenang.
Apa yang kau pikirkan?
Untuk  apa?
Kau tahu kau bisa bicara denganku?
Tentang semuanya.
Aku tak tahu, Nadia.
Kita jarang bicara, kan?
Aku tahu.
Tapi kau bisa.
Tentang apa saja.
Aku janji akan mendengar...
dan membantumu.
Bagus. Aku kerjaan PR.
Jaga tokonya.
Dan... ada yang lain, kan?
Kau suka cowok?
Kalau ya, kau harus
berpisah dengan ayah dan ibu.
Semua yang mereka
perjuangkan untuk kita.
Aku berhak
memilih hidupku, Nadia.
Tahan beberapa tahun,
aku tak tahu.
Takkan sulit.
Lihat aku.
Aku bukan es  batu seperti kamu.
Guzmán.
Eh.
Eh!
Kejutan!
Apa yang kau lakukan?
Sekolahnya masih sama.
Aku bisa siapkan Margarita terbaik.
Lu.
Aku tak ingin.
Aku tahu. Itu normal.
Selama hidup kau
lindungi Marina, sekarang ini.
Bebaskan pikiranmu.
Orang yang memahamimu,
tak menghakimi.
Aku dengarkan, kau tahu.
Kita bisa nonton film...
- Kenapa tidak?
- Lu.
Aku sedang tidak ingin.
Aku ingin sendiri.
Kau tak kehilangan hubungan kita?
Bukan seks, itu tidak penting.
Maksudku kita.
Kau dan aku.
Kau paling memahamiku,
dan aku memahamimu.
Kita satu tim.
Aku takkan kehilangan itu.
- Maaf.
- Tentu.
Hai Guzmán, aku hanya ingin...
minta maaf.
Aku kasar, aku menyesal.
Aku selesai, Lu.
Lu?
Ini dia lagi.
Apa?
- Apa?
- Keluar dari kolam.
- Aku tak dengar.
- Tidak apa, aku ke sana,
Lu, ini bukan saatnya.
Kurasa kau membosankan.
Tolong, bisa berhenti bercanda?
Lagi pula, kita tidak sendiri.
Aku ubah hari terburukmu...
menjadi hari baik
- Daa.
- Tidak, tidak!
Sial!
-  Masuklah!
- Tidak, Lu. Aku tak mau.
Sebentar saja, jangan berlagak!
Aku ingin kau pergi.
Baik. Bantu aku keluar.
Aku tak bisa berenang pakai sepatu.
- Jangan lakukan itu.
- Tidak akan.
Aku tahu.
Tentu saja.  Kau tahu kenapa?
Karena kau tak tahan.
Kita bisa berkencan dengan orang lain,
kita bisa dengan orang lain,
tapi kau dan aku...
akan selalu bersama, sayang.
Benar?
Ayolah, cium aku.
- Tidak.
- Cium aku.
Besok rumahnya kosong, ok?
Orang tuanya pergi
dan Carla di kelas.
Kodenya 1-6-4-9.
Aku SMS nanti.
Untuk mengambil jam,
naik ke kamar tidur orang tuanya.
Ada kamar mandi
dengan ruang hias.
Di ruang hias,
ada beberapa laci,
jamnya akan ada di sana,
1-6-4-9.
Sudah.
- Daa.
- Mereka menyuruhku pergi.
- Sungguh?
- Aku beri tahu.
- Wah. Asyik ngobrolnya.
Dia cerita besok ada casting.
Kau tahu?
Ya, dengan ibuku.
Tentu saja. Terima kasih, kawan!
Aku tak tahu harus pakai apa.
Semakin sedikit,
semakin kelihatan, semakin baik.
Benar begitu, Polo?
Kau suka dia telanjang, kan?
Apa maksudmu?
Ayo ke kelas.
Terima kasih.
Sama-sama.
BERI TAHU KAPAN KAU AMBIL.
- Tidak! Kau dapatkan?
- Kau tahu aku.
Ada apa?
Tidak ada, kata Lu...
- Dia dapatkan semuanya.
- Carla, jangan bilang apa-apa.
- Apa?
- Aku bicara tentang Martin.
Dia makan dari tangan Lu.
Martin? Kenapa?
- Beri tahu.
- Tidak.
Akan kuberi tahu.
Dia carikan koneksi di Kedutaan
untuk mempercepat adopsi.
Sungguh?
Ya, aku favoritnya lagi. Seperti biasa.
Pria malang, dia berusaha jujur,
tapi kalau tak punya uang,
jujur itu kemewahan.
Ya.
Oh, Marina!
Aku senang kita berteman lagi.
Astaga!
Jangan bilang...
Itu sangat mengganggu.
Cewek sialan...
Aku tak ada kegiatan.
Mereka melarang internet.
Harus lebih meriah.
Tidak apa.
Aku tak yakin kenapa ingin ke sana.
Aku mandi dan segera ke sana.
OK? Sampai ketemu.
SUDAH DAPAT.
Brengsek.
Kau mau menjelaskan?
Apa?
Carla dan Lu cerita.
Tidak apa, Polo, itu kesalahan.
Kesalahan, titik. Lupakan saja.
- Kesalahan?
- Kesalahan.
- Ok.
- Tolong.
Temanmu.
Eh.
Apa kabar?
Kau tak menyapa?
Aku tak tahu
ada teman sekelasmu.
Aku ajak mereka ke sini?
Jelas sekali.
Kalau mereka lihat kita bicara?
Aku ingin menciummu.
Kau mabuk atau apa?
- Tidak.
- Ander.
Duduklah.
- Ayo.
- Ayo, duduklah.
- Apa kabar?
- Bagus.
Dengar, asal kau tak jual
narkoba ke temanku, tidak apa.
Aku mendukungmu. Dan semua itu, ok?
- Apa maksudmu, Guzmán?
- Apa? Aku hanya...
- Jangan pergi. Aku merestuimu, Ander.
- Siapa yang minta?
Jangan pergi.
Omar.
Merestui apa?
Kau bukan pendamping.
Omar, mereka teman.
- Hai. Ada masalah apa?
- Omar!
Apa kabar?
Hai.
- Apa?
- Aku gugup.
- Jangan. Kenapa?
- Aku tak tahu.
- Tunggu. Lima menit.
- OK.
Sampai ketemu.
Omar, kita bicarakan.
Kau cerita tentang kita?
Tidak. Kapan kau
mengarang cerita itu?
- Mereka temanku.
- Kita tidak bersama.
Ini tak terjadi, Ander.
Sekarang, selamanya.
Aku tak tahu kenapa kau begini.
Karena tidak bisa.
Terlalu banyak yang tahu.
Bahkan adikku sendiri.
Kau tak tahu keluargaku.
Kalau tahu, mereka akan sedih.
Kukira tak ada yang mati
karena sakit hati.
Hai. Eh... Omar, kan?
- Ya.
- Aku bisa beli sesuatu?
Mungkin kami perlu.
Berapa?
Ini gratis.
Tapi hati-hati.
Kuat sekali jangan sampai sakit.
Trims.
Semuanya baik, Ander?
Ya.
Tunggu.
Bagaimana? Terlalu terang?
Tidak, keren.
Aku punya ganja. Kau mau?
- Tidak perlu.
- Ok.
- Samuel...
- Apa?
Pelan.
Ok.
Sial!
Apa? Santai saja.
Aku tak bisa...
Aku kacau.
- Aku kacau.
- Berbaringlah.
Samuel.
Ya.
Aku ingin mencintaimu.
Maaf.
Tak begitu buruk, kan?
Tidak.
Kau baik-baik saja.
Bagus.
Samuel, aku harus pergi.
Ibuku bekerja malam ini.
Aku tahu,
tapi aku ditunggu makan malam.
Jangan takut, ada yang masuk.
Mengambil jam tangan dan...
Punyaku juga.
Ya, semuanya di sana.
Apa-apaan ini?
Cukup untuk bayar semuanya.
Dari mana, Nano?
- Marina membantuku.
- Apa?
Kenapa kau seret dia ke masalahmu?
Brengsek! Kenapa dia terlibat?
Dia mencintaimu. Apa lagi?
Kuberi tahu. Dia baik-baik saja.
Kau harus senang, aku bereskan
semuanya dengan ini, Samu.
Semuanya.
Ini untukmu.
- Jauhkan.
- Bau kaya.
- Jauhkan!
- Ok.
Astaga.
Hanya pastikan
kau sampai di rumah.
Aku bersenang-senang.
Kita bicara sebelum tidur,
kalau mau.
Daa.
Hai, Guzmán.
Hai.
Bagaimana adikmu?
Dia tidak datang jam pertama.
Mungkin ketiduran.
Lihat itu.
Kau hebat di kolam tadi malam.
Kadang aku lupa
kita hebat bercinta.
Kau ingin beri tahu semua orang?
Kau tak mengejutkan lagi, Lu.
Apa itu rahasia?
Kukira tak ada rahasia
antar teman.
Sampai nanti.
Nadia.
- Jangan khawatir.
- Tidak ada apa-apa.
- Kau sendiri dengan ini?
- Ya.
Hai.
Kutelepon tiga kali.
Namaku tak ada dalam daftar.
Ah, eh...
Akhirnya, tidak mungkin.
Ibuku tak yakin tentangmu. Maaf.
Ya, hebat sekali.
Kau mengecewakannya?
Apa?
Aku tak utang apa pun padanya.
Lagi pula, aku bosan dimanfaatkan.
Dia hanya memanfaatkan kita.
Tidak seperti kita, kan?
Apa yang mengganggumu?
Dia ingin kita untuk satu hal.
Ya.
Dia hanya ingin kamu.
Kau cemburu.
Apa katamu?
Marina.
Apa kabar?
Aku telepon terus tadi malam.
Aku juga telepon pagi.
Semuanya  baik?
Ya, aku lelah, dan ponselku mati.
Tentu.
Tentu apa, Samuel?
Kau tak percaya?
Bukannya tak percaya.
Kau menghindariku.
Jangan paranoid, Samuel.
Paranoid tentang apa?
Aku merasa seperti pecundang.
Kalau ada  masalah, jangan bohong.
Aku tak tahan kebohongan.
Kau tak tahan hanya itu?
Bohong?
Brengsek, kau tak tahan banyak.
Orang bohong untuk memudahkan hidup.
Agar tak terluka, menderita.
Jangan sakiti siapa pun.
- Lupakan, Samu.
- Aku tak yakin... Marina!
Marina!
Itu baru anakku.
Itu yang kuharapkan darimu.
Marina!
Marina, kau tidak apa?
- Brengsek!
- Kenapa kau gusar?
Aku tak pernah
dekat pengidap HIV.
Marina...
Marina. Apa yang terjadi?
Kalian, cari bantuan!
Marina, lihat aku.
Martin.
Lihat aku, lihat aku!
Ayo, biar aku saja.
Kau dengar aku? Lihat aku.
Lihat aku. Ikuti jariku.
Marina, Marina!
Sial, lihat pupil itu. Brengsek.
Apa yang kau minum, Marina?
Apa yang kau minum?
Apa yang terjadi dengan Marina?
Kau tahu akan dikeluarkan?
Narkoba dilarang,
Marina. Brengsek!
- Aku tak mau.
- Kubawa ke klinik.
- Ya, kubawa ke sana.
Aku baik-baik saja.
Kau tak berhubungan
dengan Marina di luar kelas?
Tentu saja tidak.
Kubawa ke rumah sakit.
Kuberi tahu sekretariat.
- Ayo.
- Martin, jangan. Aku tak mau.
Kalau kau cerita, aku laporkan
kesepakatanmu dengan Lu, adopsi.
Tidak adil yang mereka lakukan padanya.
Tak ada yang pantas menerimanya.
Kau benci Marina?
Uploaded by ichemicalwolf
Terjemahan subtitle oleh TP