SERIAL NETFLIX ORIGINAL
IBU- PULANGLAH
GUZMÁN- KAU DI MANA?
Permisi.
Sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ketiga pimpinan
perusahaan konstruksi dituduh
menggelapkan dana publik,
penyuapan dan kelalaian pidana,
Sial, orang yang malang.
Itu kita. Aku mencuri untuk makan,
tidak seperti mereka.
Maksudku keluarganya.
Tapi, tentu saja,
kau takkan mengerti, kan?
Selalu komentar kasar.
- Kau bicara dengan Marina?
- Belum.
Kau harus bicara dengannya.
Dia pasti sangat sedih.
Gadis malang.
- Halo.
- Jangan khawatir.
- Jangan.
Tidak apa.
Dia ditahan. Kami bayar jaminan
dia dilepaskan.
Berapa?
Tiga ratus ribu.
- Kami bayar sore ini.
- Dan sidangnya?
Tidak masalah.
Mereka tak punya bukti.
- Lalu kenapa dituduh?
- Aku tak tahu, Ander. Aku tak tahu!
Hakim ingin masuk berita,
aku tak tahu!
Mereka tak punya apa-apa.
Mereka tak punya bukti.
Itu kata ayahmu, Carla.
Kami ingin berdamai, Christian.
Ya, disebut pencuri
membuatku senang.
Kami bilang kalau kau
yang mencuri jam, kami tak peduli.
Kembalikan saja, dan kita lupakan.
Bagaimana aku lupa
kalau tak tahu?
Apa kabar?
Tidak bagus, aku tak mau bohong.
Samuel, aku tak ingin bicara.
Christian, kami hanya peduli
satu jam tangan. Bertali merah.
Punya kakekku,
dia meninggal Natal lalu.
- Ayahku sangat terikat.
- Kau dengar aku?
Ya.
Maaf. Em...
- Kau ingin bicara nanti?
- Kapan pun kau mau.
Kalau besok ada di mejaku,
kita lupakan saja.
Cukup. Kenapa aku?
- Hanya aku yang ke sana?
- Kau satu-satunya...
Yang miskin, benar?
- Cukup membuatku pencuri?
- Christian, bukan begitu.
Kita tahu orang kaya tidak mencuri.
Christian, kapan kami bilang begitu?
Carla, kau baik-baik saja?
Ada apa?
Setahuku, kakekmu masih hidup.
Kau dengar?
Semuanya.
Kecuali kenapa jam itu penting.
Itu drive pena, dengan dokumen.
Jangan beri tahu kakakmu, OK?
Dokumen bisnis ayahku dan ayahmu.
Kalau jatuh ke tangan yang salah...
- Tenang, Carla...
- Tidak.
JANGAN BERIKAN
JAM BERTALI MERAH
Kau sedang apa?
Membaca komentar.
Sayang, itu yang
harus kau hentikan, OK?
Hei.
Ada apa denganmu?
Agamamu melarang
menghibur temanmu?
Atau kau tak maafkan dia
karena tidur denganku lagi.
Sungguh!
Aku tak peduli hubungan kalian.
Sayang...
Setelah kau melepas
kerudung, saatnya pertimbangkan
melepas penutup mata.
- Guzmán dan aku...
- Kau harus tahu.
Satu-satunya pria yang kuminati
bernama Dostoevsky.
Tapi, setiap kali ada pria,
meskipun sudah lama mati,
kau harus ikut campur, kan?
Dia mati tahun 1881, sudah 137  tahun.
Aku percaya.
Kau tak peduli tentang Guzmán.
OMAR, BISA KE SEKOLAH?
Tunggu sebentar.
Hei!
Kenapa kau di sini?
Kau bodoh?
- Hai juga.
- Kau tahu kakak Marina?
Kau tahu dia bisa apa kalau tahu?
- Aku perlu uangnya.
- Omar.
Untuk apa? Kau mau apa?
- Apa pedulimu?
- Aku peduli kamu. Idiot!
Aku tak ingin kau...
Dipenjara atau lebih buruk lagi
karena sneaker, atau sepeda motor.
Aku sudah hidup di penjara.
Ini! Uang ini membebaskanku!
Aku perlu untuk pergi.
Kau mengerti?
- Omar.
- Ayo.
Omar!
Marina.
Aku ingin bicara.
- Tentu.
- Apa kabar?
Baik. Lebih baik.
Aku senang.
Aku hanya ingin bilang
kami siap membantumu.
Kau baik-baik saja?
Sekarang waktu ujian,
kita lakukan sebisanya...
Oh, sayang!
- Ada sapu tangan?
- Tidak!
Buka lokermu, Marina.
- Aku harus bicara dengan ibumu.
- Jangan.
Dia sudah punya banyak masalah.
Entah, kita semua
kacau di suatu titik, kan?
Sayang karena satu kesalahan,
betapa pun besarnya,
semuanya hancur, benar Martin?
Em...
Marina murid berprestasi, Azucena.
Kita harus pertimbangkan
keadaannya, kan?
Ini hanya di antara kita.
Tapi, tak boleh terjadi lagi.
Tapi untuk memastikan,
kita harus tuntaskan.
Siapa penjualnya?
- Apa?
- Pengedarmu.
Yang tidak segan
menjual narkoba di sekolah.
Aku tak tahu, dia tak sebutkan namanya.
Kau punya nomornya.
Kau kirim SMS untuk bertemu?
Ponselmu.
TIDAK KUBERIKAN
- Tidak.
- Marina, ini serius.
Aku perlu nama.
Marina, berikan ponselnya! Marina!
- Tak bisa.
- Berikan padaku!
Aku beri nama,
tapi jangan laporkan.
Berikan ponselmu.
Omar!
Namanya Omar, kakak Nadia.
Kurasa ini sudah tidak terkendali.
Murid tak bisa
memerasku sesukanya.
Aku tak bisa korbankan pekerjaanku.
- Tak bisa, maaf.
- Sayang sekali.
Terlambat.
Bangau sudah berangkat.
Tentu, kau khawatirkan Marina.
Jangan khawatir, dia takkan bicara.
Kalau dia bicara,
ingat kau dan aku
terlibat dalam hal ini,
dan akan jatuh bersama.
Kau pikir akan kubiarkan dia bicara?
Kau punya semuanya untuk bahagia.
Kau repot-repot begini untuk piala
dan beasiswa yang tak kau perlukan?
Martin, kau tahu kenapa aku kurus?
Maaf?
Karena aku selalu merasa gemuk.
Kenapa aku yang terbaik?
Karena aku tak pernah puas.
Kau harus belajar mensyukuri
apa yang ada untuk bahagia.
Kau bahagia gaji €1.000 sebulan?
Mengulangi sampah
yang sama setiap hari?
Lagi pula, siapa ingin bahagia?
Kalau bisa jadi yang terbaik.
Benar?
Selamat siang!
Kau tak bisa menunggu
sampai di rumah?
Tidak.
Siapa yang menjual
mariyuana di kamarmu? Omar?
Bukan.
Seorang gadis.
Blonde, rambut dicat. Dan gemuk.
Maksudku, kelebihan berat badan.
Aku hanya bertemu sekali.
Kenapa? Ada masalah apa?
Marina tertangkap dengan
mariyuana yang dijual Omar.
Dia kakak Nadia.
Aku tak tahu.
Aku akan bicara dengan orang tuanya.
AKU BUTUH, PENTING
KENAPA? APA ISTIMEWANYA?
Brengsek, Nano.
Ada apa dengan jam itu?
Terima kasih!
Maaf kau jadi terlibat!
Tidak masalah.
Tidak masalah idiot kaya itu
mengira aku pencuri!
Yang penting kau lunasi, selesai!
Kau bisa menikmati hidup.
Bekerja 40 jam
berkeringat seperti babi
untuk gaji kecil
tak cukup untuk sewa.
Nikmati hidup!
Nano, kau dan aku
dapat harta karun.
- Sungguh?
- Ya.
- Halo.
- Hai.
Christian, bisa tinggalkan kami?
Tentu, mau roti lapis?
Tidak, pergi saja.
- Ini.
- Trims.
Kau baik-baik saja?
Ya, tapi agak pusing. Tidak apa.
Kita harus kembalikan jam itu.
Kalau penting,
berapa mereka mau bayar?
Apa?
Kalau mereka terancam,
berapa mereka mau membayar?
Itu pemerasan.
- Ya.
- Kau gila?
Tidak! Ini peluangku
keluar dari neraka ini.
Atau balik ke penjara.
- Bisa, Samu.
- Ya, Nano.
- Kau tak pernah gagal.
- Bantu aku.
Aku otot, kau otak.
Kita 50/50.
Kalau tidak bayar,
kita ke pers.
Apa yang terjadi
jika dokumen itu bocor?
Pada orang kaya itu?
- Kau peduli?
- Aku cemaskan Mariana.
Aku juga.
Dia pacarmu.
Aku tak ingin dia celaka.
Kita takkan berikan
jam tangan itu.
Kita gertak supaya membayar.
- Marina Nunier?
- Ya?
Kau kerabat?
- Ya, aku pacarnya.
- Kau harus dengar.
Tes menunjukkan kau hamil.
Sekitar empat minggu.
Kalau ada perlu,
aku di kantorku.
Tidak masalah, kita tidak berdua
empat minggu lalu. Tidak apa.
Anak siapa?
Hah?
Marina, kau bisa cerita.
Anak siapa?
Tak bisa, Samuel.
Aku harus pergi.
Hei.
Sial, dia tak menjawab.
Dia marah sekali.
Polo, bukan Christian.
Dia takkan pertaruhkan
untuk jam yang
dia tak tahu nilainya.
OK, jadi bagaimana?
Kita minta maaf?
Kau saja.
Dia marah padaku soal pemotretan.
Kalau kita berikan?
- Bukan omong-kosong.
- Carla, sungguh...
Polo, kita utang padanya.
Kau juga.
Sekarang lebih lagi.
Apa kabar?
- Apa kabar, kawan?
- Baik.
Senang bertemu.
Aku datang
kalau ada yang bisa dibantu.
- Kau punya 300.000 euro?
- Guzmán.
Tolong.
- Hai.
- Halo.
Kami tidak punya uang.
Untuk jaminan,
pengacara, apa saja.
Rekening kami kosong.
Habis-habisan.
Ayah tak meninggalkan apa pun.
Kurasa dia akan
dipenjara 20 tahun.
Ibu tenang sekali, entah.
Sudah cukup.
Tidak minta bantuan bank?
Tak ada yang mau
terkait dengan kami.
Teman yang punya uang?
Tak ada yang menelepon kami.
Bahkan ayah Carla.
Mitra ayahku. Ayah baptisku.
Dan manajer kami.
- Kita beracun, Bu.
- Mungkin kita harus telepon mereka.
Marina mengkhianati pacarmu
pastik tak mengenakkan.
Aku benci dia karena itu.
Karena dia...
Karena dia Omar dan aku...
Ini tentang Omar.
Aku harus bilang kau keliru,
bukan dia yang menjual ganja.
Kau harus bicara dengan ibuku.
Ander, dia takkan percaya.
- Aku minta maaf.
- Ya, tapi...
Kau tak tahu ayahnya.
- Maaf.
- Marina!
Apa yang kau lakukan? Lepaskan.
Kau ingin ibumu dengar
tentang pagi ini?
Dan kau ingin kakakku dengar
kenapa kau datang sore ini?
Lepaskan!
Nadia, bantu kami, banyak pekerjaan.
Sebentar lagi. Aku harus belajar.
Benar.
Jangan bertengkar.
MAAF SEKALI. AKU LELAH.
Halo.
Ya, kepala sekolah.
Ya, tentu saja.
Suamiku bisa datang besok.
Tentang apa?
Aku mengerti.
Sebaiknya langsung.
Baik. Sampai jumpa.
Apa lagi kali ini?
- Kau bolos lagi?
- Tidak.
Kenapa harus datang besok?
Yusef.
Itu kepala sekolah Nadia.
Aku juga terkejut.
Pertama hijab,
kita lihat ada apa lagi.
Maaf, nak.
Aku tahu kau berubah, dewasa.
Aku juga tahu
kau akan membuatku bangga.
Benar kan?
Kau dengarkan apa?
Sayang, kau tampak mengerikan!
Aku tahu.
Biar aku bantu.
Aku punya produk untuk
lingkaran hitam di bawah matamu.
- Biarkan.
- Lihat aku.
Kau bisa mengandalkan aku, kan?
Aku takkan hembuskan kata.
Sungguh. Aku tak suka gosip.
Seperti seharusnya.
Lu, simpan napasmu
dan tanyakan saja.
Aku cerita tentang Martin
dan pemerasanku secara rahasia.
Teman tak boleh berkhianat.
Kita bukan teman.
Penting untukmu menjadi temanku.
Siap.
Kau tampak lebih baik.
Kau lebih cantik kalau tak bicara.
Kau pikir aku akan
menjenguknya di penjara?
Aku tak tahu.
Dia berhak, kan?
Menjelaskan dirinya.
Dan dia ayahmu.
Dia pencuri.
Dia bahkan mencuri dari
keluarganya, dia tak berhak.
Berhak atau tidak,
hakim yang memutuskan.
Keluarga harus mendukungmu.
Untuk apa, jika tidak?
Menurutmu aku harus pergi?
Dia akan melakukannya padamu.
Ayo, Christian. Ada pemotretan
sore ini di tempat yang sama.
Polo akan di sana.
Memastikan aku
tidak mencuri kaos kaki.
Memastikan tidak ada
masalah dengan daftar.
Kau maafkan kami?
Kita lihat...
setelah aku pegang majalah,
panas dari mesin cetak dengan fotoku
mungkin.
- Cantik.
- Maafkan kami.
- Tidak apa.
- Semua baik?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Kurasa aku akan sakit.
Ada apa dengan hippie?
Dia tak bilang apa pun.
Persahabatan lima menit.
Kebetulan.
Tepat saat jamnya hilang.
Apa katamu?
Kenapa Marina merampok kita?
Ayolah, seperti keluarganya
tak punya riwayat kejahatan.
Masalahmu kau kesal
soal Martin.
Yang memastikan
cewek ini tak bisa dipercaya.
Kalau aku jadi kamu, awasi dia.
Bagaimana dengan pesan ini?
Aku hanya ingin tahu
apakah dia tahu pencurian itu.
Ayahmu tidak melaporkannya.
Bukan masalah besar.
Nilainya lebih dari €100.000.
Dan dari betapa kerasnya kau
kepada Marina, itu masalah besar.
Terutama ketika kau
menanyakan yang bertali merah.
Ya, itu hanya...
Aku ingin membantu ayahku.
Jam itu bernilai sentimentil untuknya.
Milik temannya
yang baru meninggal.
- Hei, ini toilet putri.
- Sebentar saja.
Apa?
Kau baik-baik saja?
- Kau ingin tahu itu?
- Marina, itu bukan kita.
Tidak masalah.
Tapi, katakan
apakah aku kenal dia.
Samuel, kalau tak peduli,
kenapa tanya?
Kalau aku tak peduli,
kenapa tidak katakan saja?
Kau ingin tahu?
Samuel, lupakan saja.
Itu kesalahan, titik.
- Setidaknya ada solusinya.
- Kau ingin aborsi?
- Samuel.
- Apa?
Ini kamar ganti putri.
Samuel, pergilah.
Sial.
Orang tuamu tahu?
Tidak, bukan saat
yang tepat untuk tahu.
Bisa pinjam ponselmu?
Ya, tentu saja.
Ini nomor...
untuk klinik.
Banyak gadis Muslim memakainya.
Tanpa persetujuan.
Meskipun belum cukup umur.
- Tapi Nadia, kau setuju...
- Tidak.
Tapi kalau kau lakukan.
lebih baik dibantu dokter.
- Dokter gelap.
- Ini aman.
Percayalah.
Berhasil untuk kakakku.
Dia mengajakku.
Kupegang tangannya
sepanjang perjalanan naik bus.
Kucoba membujuknya untuk batalkan.
Tapi kurasa
membuatnya merasa lebih buruk.
Merasa seperti pembunuh.
Setelah itu dia tak pernah...
percaya aku lagi.
Aku hanya bilang,
kalau kau lakukan,
harus ada yang memegang tanganmu.
Terima kasih, Nadia.
Dan...
Dan... maafkan aku tak berkata
apa pun kepadamu kemarin.
Aku sibuk dengan ujian, dan...
Marina, itu penting untukku.
Aku perlu beasiswa itu.
Nadia... aku prihatin.
Beasiswa sudah diberikan,
bukan untukmu.
Tidak. Bagaimana?
- Marina.
- Guzmán,
ini kamar ganti putri,
aku tidak apa.
Aku ke Soto del Real sore ini.
Ibu tidak ikut. Kau mau?
OK. Bilang ayah dari aku
pergilah ke neraka.
Dari kau dan Ibu.
Kalau mau, aku temani.
Hai, Yah.
Dan ibumu?
- Dan adikmu, bagaimana?
- Mereka memikirkanmu.
Apalagi setelah melihat rekeningmu.
Guzmán.
Kami perlu uang, ada masalah
dengan perusahaan konstruksi.
Imbal hasilnya sangat bagus.
Kau mengerti?
- Kau yakin?
- Ya.
Tak kau habiskan untuk kokain?
Sial.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik.
Itu anakku?
Marina, tunggu.
- Apa maumu?
- Aku tak tahu.
Aku harus bagaimana?
Aku perlu orang yang memegang tanganku.
- Akan sakit?
- Tak mungkin.
Semuanya akan baik.
Jangan begitu.
Aku benci mendengarnya.
- Hei, kau yang ingin kutemani.
- Aku bisa apa lagi?
- Beri alasan untuk melakukannya.
- Aku bisa beri banyak.
Kau terlalu muda.
Ada waktunya nanti untuk punya anak.
Ke mana kau...
Kita pergi dengan anak?
Itu masuk akal, tapi...
Tapi apa?
Tidak ada.
- Katakan.
- Tidak ada.
- Nano, katakan.
Tidak ada.
Apa itu, Nano?
Akan kutinggalkan kota busuk ini.
Apa hubungannya denganku?
Kau dan aku?
Nano, aku di bawah umur,
kau baru keluar dari penjara.
- Belum lagi HIV.
- Kau tak terdeteksi, Marina.
Peluang anak itu terinfeksi
kurang dari satu persen.
Aku bukan Master,
hanya dari Google.
Kita pergi untuk mulai
dari awal, di mana...
kau lanjutkan perawatan.
- Di mana?
- Jauh.
Sejauh uang dari
jam tangan membawa kita.
Nano, kalau aku pergi denganmu,
bukan memeras
keluargaku dan teman mereka.
Itu yang kau inginkan?
Aku ingin mulai
dari awal, denganmu.
Tempat orang tak mengenal kita.
Tak ada yang tahu kekacauan kita.
- Yang kita lakukan pada Samuel.
- Takkan kuberi tahu Samuel.
Itu akan lebih menyakitinya.
Kalau kita pergi, dia akan tahu.
- Nano, ini gila.
- Aku tahu.
Aku tidak bodoh,
aku tahu cara kerja dunia.
Tapi aku juga tahu...
ini, yang terburuk,
bisa menjadi yang terbaik, Marina.
Tak perlu kau jawab sekarang.
Tapi pikirkan lebih dari lima menit.
Dan... jika...
Ini bukan ya, OK?
Kau masih punya empat menit.
Lihat betapa glamornya!
Carlos, apa kabar?
Aku ganti di sini?
Ya, di sini.
Mary, kita mulai
dengan baju blok hitam.
Kita rayakan setelah selesai?
Besok ada ujian matematika.
Ya, kau juga takkan lulus.
Itu juga benar, setuju.
- Aku beri tahu Carla.
- OK.
Hai, sayang.
Semuanya lancar.
Tapi kami lelah
dan harus belajar.
Kita rayakan lain kali, OK?
Aku mencintaimu, daa.
Kau baik-baik saja?
Lebih baik.
Berkat kamu.
Tidak masalah.
Ya, besok kita ujian.
Kau bisa dapat sembilan karena aku.
Sepertinya kau peduli padaku?
Jangan semangat, kita hanya berteman.
Aku tahu.
Aku tak...
Aku tak ingin jadi temanmu, Nadia.
Kau harus membiasakan
tidak mendapatkan semuanya.
Buruk sekali.
Aku tak pernah
ingin sesuatu sebesar ini.
Pasti aku bukan gadis pertama.
Bukan.
Tapi kau pertama
yang aku jujur.
Ya.
Sampai ketemu di kelas.
Lihat.
Bagus, kawan!
Foto yang hebat!
Itu aku tidak suka.
Aku berlebihan,
mataku seperti juling.
- Kita pergi berpesta?
- Ke tempat lain?
Kita bisa di sini sesuka kita.
Ada bir gratis.
Dan marchioness?
Dia kirim SMS.
Dia tak bisa datang, harus belajar.
Ayolah, aku juga!
Untuk apa?
Kau akan jadi supermodel.
Jangan bercanda.
Christian, aku serius.
Itu langkah pertama.
Yang tersulit, jadi sampul.
Bagaimana caranya?
Kita hubungi penerbit.
Dan kebetulan, ibuku.
Bayangkan, kebetulan.
Jangan khawatir, dengarkan.
Tak akan mudah, menurutku.
Tapi kau pasti bisa.
Ya? Perutku tidak rata,
tapi aku bisa mulai ke gym.
Apa pendapatmu?
Apa pendapatku?
Ini pendapatku.
Sial, jangan begitu, OK?
Dan lihat apakah kita
bisa dapat sampul.
- Hei!
- Terserah kamu.
Sial! Brengsek!
- Apa?
- Brengsek! Penisku.
BUKA
Yah?
Kenapa tokonya tutup?
Belum jam sepuluh.
Halo?
- Ada apa?
- Kau sudah tahu?
- Hah?
- Kau tahu kakakmu jual apa?
Jangan bohong, Nadia!
Terlalu banyak kebohongan di rumah ini.
Ada yang belum kau ceritakan?
Dari mana? Sudah larut.
Aku dengan Guzmán.
Belum cukup dia datang?
Apa kata Ayah
tentang bertemu anak itu?
Dilarang.
Ini salahku.
Ini salahku!
Terlalu bebas!
Tidak lagi!
Pergi!
Nadia, kau berhak
tahu yang sebenarnya.
Lu membantu Martin,
itu sebabnya
dia dapat beasiswa.
Kau bisa baca
jawabanmu malam itu?
Kau hancurkan hidup kakakku,
dan hidupku.
Kenapa belum tidur?
Aku memikirkan sesuatu.
Siapa ayah bayi Marina.
Kalau kupikirkan,
hanya satu orang yang muncul.
Kau.
Dia membantumu mencuri.
Jadi kalian berbicara.
Mungkin bertemu.
Aku melakukannya padamu?
Itu jawabanmu?
Tidak, bukan.
Ini jawabanku. Persetan!
Maaf. Aku lepas kendali.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Kau sudah bicara dengan ibumu?
- Tentang apa?
- Ssst!
Aku tak bisa Inggris.
Sampul majalah!
Christian, kau tahu?
Sampul tidak diberikan ke siapa pun.
Aku bukan siapa pun.
Benar?
Em, dengar...
Dia benar itu rumit,
aku sudah bilang.
Apa katamu?
Ke kelas.
Christian.
Christian, tolong.
- Kubilang aku coba.
- Brengsek!
Tadi malam bukan untuk mencoba.
Jangan bercanda, aku bukan idiot!
Apa hubungannya
tadi malam dengan sampul?
Pasti ada kesalahpahaman.
Kau memang brengsek.
Kau kira kutawarkan sampul
untuk mengisap penisku?
Dan kau terima.
Entah aku seperti apa,
kau tahu seperti apa kau?
Apa?
- Pela...
- Apa?
- Brengsek!
Selamat pagi.
Em...
Aku menelepon biro
dan membatalkan adopsi.
Apa kata istrimu?
Dia setuju, apa lagi?
Aku mengerti.
Nilai apa yang kami ajarkan
dengan menipu?
Orant tua seperti apa kami?
Kita takkan tahu.
Hei.
Bukannya kau belajar?
Kami di studio ibunya,
dia mulai menciumi leherku,
membuka bajuku,
sabukku dan memegang penisku.
- Sungguh?
- Ya.
Omar bilang.
Marina tertangkap,
dan mengadukannya.
Untuk menyelamatkan dirinya.
- Dia belum cerita?
- Aku?
Dia membuatku gila.
- Aku jadi meragukan kakakku.
- Apa? Tapi kenapa?
Nanti kuceritakan.
Kau siap untuk ujian?
Apa masalahnya?
Apa maksudmu, beasiswa itu?
Tak bisa kalau
aku tidak sekolah di sini.
Sulit membujuk ayahku
menyelesaikan tahun ini.
Nadia, apa yang terjadi?
Halo, semuanya.
Hari besar sudah tiba.
Pena di mejamu, tolong.
- Sudah.
- Selesai?
- Yakin?
- Ya.
Terus bekerja dengan tenang,
dan jangan bergerak, tolong.
Marina!
Marina, ada apa?
Tidak ada.
- Lalu, apa ini?
- Aku tak tahu, itu saja.
Samuel, kau mau apa?
Aku ingin meyakinkan
tak ada yang diistimewakan.
Ini masalah kita?
Martin, aku mau pulang.
Aku ingin selesaikan masalah ini.
Apa?
- Brengsek.
- Kau beri tahu dia?
- Apa yang kau lakukan?
Bedebah ini membuatnya hamil!
- Apa?
- Martin?
- Azucena, apa aku begitu?
Dan menerima suap, benar?
Ke kantorku.
Brengsek!
Menyuapnya, aku? Tolong!
Dia berkhayal?
Kau yang bilang.
Sungguh, dia lebih gila
dari sebelumnya.
Ucapannya melawan ucapanku.
Tolong, dengan riwayat gadis ini...
Marina jujur.
Maaf?
Kami bersepakat,
tapi hari ini kuberi tahu Lucrecia...
Kau dipecat, Martin.
Jangan dipersulit.
Kami kirim barangmu ke rumah.
Baik.
Sudah jelas aku
tak ada hubungannya? Bahwa...
Aku tak melakukan apa pun.
Bantahanmu menghina kecerdasanku.
Kau diskors dua bulan bukan satu.
Kami sedang ujia.
Kau ikut ujian September.
Bagaimana hasilnya?
Baik.
Rencananya berubah
di saat terakhir.
Aku tak ingin
mengganggu belajarmu.
Kau tak bilang bercinta
dengan yang lain agar aku fokus.
Kau juga bercinta dengannya, OK?
Maafkan aku.
Selalu denganmu.
Itu kesepakatannya. Berbagi.
Carla, itu tidak penting.
Itu tidak penting!
Ayo, peluk aku.
- Aku tak menikmatinya.
- Ini...
untuk mencegah kita selingkuh,
berbohong.
Menghidupkan hubungan yang sudah mati.
Tapi karena ini,
biarkan saja dikubur.
- Halo.
- Hai.
Ayo pergi.
Satu euro lima puluh sen.
Aku perlu kembalian.
Kenapa pesanku tak dijawab?
- Tak punya ponsel.
- Kita bisa bertemu?
Aku di sini selama dua tahun.
- Omar.
- Apa yang kau lakukan?
Trims.
Omar, tolong
Tolong.
Tak bisa.
Selamat siang.
Daa.
Kau ingin tahu ini anak siapa?
- Kau harus tahu?
- Tidak. Marina.
Cukup.
Aku lelah.
Aku lelah mengejarmu.
- Samuel, mungkin...
- Dengar!
Alu lelah mencoba
meyakinkan tentang kita.
Terutama, aku lelah
menunggu kau menemukan
keberanian untuk putus dariku.
Samuel.
Bagaimana reaksimu
jika dia memutuskan ikut kamu?
Entah, itu tak pernah terjadi.
Aku belum lihat pesan ini.
Dia menulisnya.
Tanpa menekan tombol kirim.
Bacalah, tolong.
"Nano,
maafkan aku,
tapi aku tak bisa.
Aku tak bisa pergi, maaf."
Kenapa tidak dia katakan langsung?
Takut reaksimu kasar?
Masih memikirkan pemerasan?
Aku tidak yakin.
Apa yang kau pikirkan?
Kita kejar mereka.
Uploaded by ichemicalwolf
Terjemahan subtitle oleh TP