[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Pengarah: Yu Seon Dong]
[Penulis: Kim Sae Bom]
[Lee Dong Wook]
[Wi Ha Jun]
[Han Ji Eun]
[Cha Hak Yeon]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Semua watak, tempat, kumpulan, kejadian
dan organisasi adalah fiksyen.]
Saya hanya mengikut protokol.
Saya tembak dia di pahanya.
[Awak berada di atas bumbung bangunan
terbiar lima tingkat yang tiada susur.]
[Kemudian awak tembak dia di paha.]
[Awak tak tahu yang dia boleh terjatuh?]
Jadi, patutkah saya biarkan dia terlepas?
Si tak guna itu dah bunuh Min Su!
Tepat sekali!
[Si tak guna itu dah bunuh Min Su.
Rakan awak!]
Awak yang bunuh Sang Ho?
Kenapa awak bunuh dia?
Malah dalam situasi ini pun,
awak sibuk bimbangkan orang lain.
Saya pasti di sana hanya ada
- Min Su dan lelaki tak guna itu.
- Tidak.
Ada seorang lagi.
Maafkan saya, Min Su.
[Ya, awak juga ada di sana.]
Awak, Senior Inspektor Kim Gye Sik.
[Mungkin]
perkara yang saya cakapkan
untuk melibatkan Kim Gye Sik
semuanya benar.
Jadi?
Apa awak nak buat sekarang?
Awak akan menulis novel tentangnya
dan menjadi penulis yang terkenal?
Awak memang pengecut.
Sekarang, awak rasa curiga?
Awak kata saya patut buat sesuatu!
Saya akan siasat semula kes ini.
Pasti ada sesuatu.
Saya mungkin boleh tumpaskan Kim Gye Sik.
Seorang diri?
Awak rasa itu mustahil?
Tidak.
- Dengan awak.
- Saya?
Kim Gye Sik memang dah gila.
Terlalu bahaya untuk melibatkan
Jae Seon dan Gyeong Tae.
Hanya kita berdua saja yang akan pergi.
Kita berdua saja.
Kita berdua saja?
Mulai saat ini,
kita cuma boleh percayakan satu sama lain.
Tapi dulu, kenapa awak buat begitu?
- Apa?
- Kenapa awak buat begitu?
Awak dah lupakan semuanya, Su Yeol?
- Jangan hanya gunakan pergelangan tangan.
- Pergelangan tangan?
[Dua bulan lalu]
- Kemudian dari sini…
- Ya, bagus.
- Sekarang , cubalah.
- ♫ Aku terleka ♫
♫ Kerana kau ♫
- Mari cuba lagi.
- ♫ Aku hanya memikirkanmu ♫
- Bukan begitu. Tegakkan badan awak.
- ♫ Kau membuatku gila ♫
- Okey. Macam ini?
- ♫ Aku sangat merinduimu ♫
[Episod 6]
- Lihat, begini. Jangan gerakkan badan.
- ♫ Setiap hari ♫
- Dari sini…
- Baiklah, tengok saya.
- Macam ini?
- Ya, betul.
- Dari sini? Macam ini? Ayunkannya?
- Ya! Lakukannya.
- ♫ Katakan yang kau mencintaiku ♫
- Hei.
- Itu dia. Jangan gerakkan badan awak
- ♫ Berguling ♫
- Betul.
- supaya postur awak dalam keadaan baik.
♫ Berguling ♫
- Ini tak mudah.
- Cuba lagi.
- Jadi, jangan gunakan pergelangan tangan?
- Betul.
- Gunakan badan awak.
- Bahagian atas badan?
- Tarian ikan pari!
- Dari sini…
Okey! Tarian ikan pari.
Baiklah.
Mereka akan ajar Kim Gye Sik, bukan?
Sudah tentu.
Dia harus diberikan pengajaran.
Saya tak percaya dia buat
sesuatu yang tak masuk akal.
Dia akan ditegur dengan tegas kali ini.
Jangan bimbang.
Lelaki gila yang biadab.
Berani dia tuduh saya menghisap dadah?
Saya masih rasa terkejut
setiap kali memikirkan tentang waktu itu.
Betul, bukan? Polis dalam negara ini…
Saya juga polis,
tapi mereka hanya peduli
tentang kadar pelepasan mereka.
Tapi sebab itulah kita
ada Unit Antirasuah.
Ia membantu menghapuskan
pengaruh buruk dalam kalangan polis.
Disebabkan jasa baik pesuruhjaya
yang saya anggap seperti ayah saya,
Agensi Polis Munyang boleh beroperasi
seperti mesin yang dijaga dengan baik.
Pak cik saya tentu gembira mendengarnya.
Aduhai.
Sakitnya kepala saya.
Helo?
Apa? Apa awak cakap?
[Sim Sang Ho tak bunuh Tak Min Su.]
Apa? Boleh ulang semula?
Ada hal ini? Awak siapa?
[Tak guna.
Saya cakap Sim Sang Ho tak bunuh dia.]
[- Saya ada bukti.]
- Apa?
Helo? Awak ini mengarutlah, tak guna!
Hei! Apa yang awak buat?
- Cepat mainkan tamborin.
- Aduhai, masuk semula.
- Dia kata saya tak pandai.
- Baiklah, saya datang.
- Baiklah! Beri saya tamborin itu.
- Dia dah kembali.
Waktu itu… Ya, waktu itu.
Ya, waktu itu.
Kenapa awak abaikan panggilan itu?
Saya ingatkan ia panggilan palsu.
Apa? Panggilan palsu?
Hei. Kalau waktu itu
awak berjaya tangkap Kim Gye Sik,
kita takkan susah sekarang! Budak ini…
Sebab itulah saya nak betulkan keadaan
walau apa pun yang berlaku.
Hei.
Kali ini, saya akan tumpaskan
lelaki tak guna itu walau apa pun caranya.
Jadi? Siapa lelaki yang menelefon itu?
[Ada kemungkinan besar dia seseorang
yang mengenali Sim Sang Ho.]
[Tapi dia tiada keluarga.]
[Sebelum dia mati, dia jarang berhubung]
[dengan orang lain selain Tak Min Su.]
[Diet Harian]
Tiada gula.
[Pengambilan Pelajar Baharu]
[Panduan Permohonan Pelajar Baharu
Universiti Munyang 2022]
Sim Sang Ho, awak memang bekerja keras.
Hei, apa-apa saja
yang boleh dijadikan petunjuk…
Ke mana dia pergi?
- Hei, awak tak nak bekerjasama?
- Apa?
Jae Seon, saya rindukan awak.
Ada khabar daripada Su Yeol?
Hei.
Awak betul-betul
tak endahkan saya sekarang. Aduhai.
Apa yang awak tengok?
Jadi, waktu pecah masuk di rumah Hui Gyeom
[Rumah Pengebumian]
sama dengan waktu ketika
Heo Jong Gu tiada di rumah pengebumian.
Kalau dia letak dadah itu di rumahnya
dan merancang supaya ia kelihatan
seperti rumah itu dipecah masuk…
Waktu pecah masuk di rumah Inspektor Lee
sama dengan waktu ketika
Heo Jong Gu tiada di rumah pengebumian.
Mungkin dia letak dadah itu dan membuatnya
kelihatan seperti dipecah masuk.
- Tuan?
- Ya.
Tuan.
Aduhai.
["Kursus Kilat untuk CSAT"]
Saya rasa seperti kembali
ke zaman belajar dulu.
Kenapa ada banyak panduan belajar?
Aduhai, biar betul.
Aduhai, saya tak percaya
saya percayakan si bodoh itu.
Apa? Kita hanya boleh
percayakan satu sama lain?
Kelakar betul.
Su Yeol, periksa setiap satu daripadanya.
Pastikan awak tak terlepas apa-apa.
["Ujian Latihan untuk CSAT"]
Aduhai.
["Panduan Persediaan Khas untuk CSAT"]
[Pusat Pemulihan Cinta Munyang]
[Pusat Pemulihan Dadah]
Lelaki ini tak pernah
menerima rawatan di sini?
Betul. Dia bukan pesakit kami.
Sekejap, lelaki itu…
Mungkin dia kawan Woo Hyeon Jin.
Woo Hyeon Jin? Siapa itu?
Maafkan saya. Kami perlukan bantuan.
Tolong!
Sim Sang Ho selalu melawat dia?
Tak, sebenarnya dia tak datang melawatnya.
Dia sentiasa berjaya menjumpai Hyeon Jin.
Setiap kali Hyeon Jin terlepas, dia akan
menjumpai dan membawanya ke sini semula.
Hyeon Jin asyik melarikan diri,
tapi dia tak pernah berputus asa.
Jadi, tentu mereka ada hubungan istimewa.
Dia mesti rasa terhutang budi
dengan Sim Sang Ho.
Betul.
Lelaki itu, Woo Hyeon Jin.
Awak ada gambarnya?
[Awak mungkin boleh menjumpainya
di tempat besi buruk]
[berhampiran takungan.]
[Pernah sekali,
Hyeon Jin ditemui pengsan di situ]
[dan kami telah menyelamatkannya.]
Saya tak berapa nampak
walaupun dengan benda ini.
Tak guna.
Semuanya nampak serabut.
Mari kita masuk.
- Masuk?
- Ya.
- Ke mana? Maksud awak, ke sana?
Hei, kita tak tahu sama ada
dia ada di sana atau tak.
Macam mana kalau kita masuk,
kemudian Kim Gye Sik tahu?
Habis itu? Duduk saja di sini?
Tak guna.
Ingat tak orang suruhan Jeong Il Su?
Saya pasti mereka semua ada di sini.
Awak tak ingat?
Kita belasah mereka
dan campak mereka ke merata tempat.
Kalau mereka nampak kita sekarang,
mereka akan terus mengecam kita.
Apa? Kita akan mati kalau kita cari pasal
dengan pengedar dadah yang salah?
Siapa yang cakap begitu?
Awak penagih dadah juga.
Apa?
Su Yeol.
Awak masih belum rasa ketagih?
- Kenapa budak ini…
- Diam.
Tak guna.
Hei, nanti dulu.
Ketagihan, penagih…
Ya, itulah dia.
Awak dah faham nampaknya.
Baju ini sepadan dengan saya.
Cantik, cermin mata hitam.
Siapa awak?
Hei, itu sepadan dengan awak.
Bergaya.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Tidak, mari kita tukar lagi.
Terima kasih, selamat tinggal.
Pakai sajalah, dungu. Tengoklah awak.
Ia sesuai dengan awak.
Hei, saya rasa loya.
Awak memang lemah.
Hei! Tanggalkannya. Biar saya pakai.
Aduhai.
Okey, awak buatlah.
Tak guna.
Awak ialah saya, saya ialah awak.
Maksudnya saya akan tetap melakukannya!
Baru sekarang awak nak sedar? Dungu.
Awak tak apa-apa, Su Yeol?
Aduhai.
Aduhai. Apa yang awak makan?
[Mewujudkan Undang-undang dan Ketenteraman
yang Mengutamakan Rakyat]
[Peguam Nam Eun Seok]
- Boleh nampak ini?
- Ya. Saya nampak dengan jelas, En. Nam.
Bagus. Sebelum ini, saya bekerja
di Pejabat Pendakwa Selatan.
Saya baru buka firma saya sendiri dan
Superintenden Ryu klien pertama saya.
Oleh sebab ini kes pertama saya,
saya akan berusaha sedaya upaya.
Sila tunggu sebentar.
Hai, mak.
Sofa? Saya dah tukar
dengan model lain. Kenapa?
Tidak, jangan. Jika mak pulangkannya,
kita tiada tempat duduk.
Terima saja penghantaran ini. Baiklah.
Saya sedang menyiapkan pejabat saya
sekarang ini. Di mana saya tadi?
Betul. Saya akan buat yang terbaik,
jadi jangan risau.
Ya, baiklah.
Jadi masalahnya,
syarat untuk saya dibebaskan,
saya perlu cari bukti atau saksi
yang boleh membuktikan saya tak bersalah…
Hai, mak.
Tentulah, itu bau pejabat yang baru.
Ia sebuah pejabat yang baru.
Apa yang mak harapkan?
Begini, kalau mak…
Di mana saya letakkannya? Di penjuru.
Pembersih udara ada di sana!
Tak, saya tak marah.
Saya sedang bekerja, Selamat tinggal.
Kenapa dengan dia?
Saya minta maaf. Dia pengsan setiap kali
saya lambat menjawab panggilannya.
Apa pun, saya akan menjaga awak.
Awak juga dianggap tak bersalah
sehingga terbukti bersalah.
Apabila pejabat saya dah siap,
kita akan bincang satu demi satu.
Baiklah.
Apa pun, berdasarkan situasi sekarang,
mereka mungkin akan tahan saya
semasa penyiasatan berlangsung…
Teruskan.
- Awak patut menjawabnya.
-Tak apa.
- Jawablah.
- Baiklah.
Ya, hai.
Manalah saya tahu di mana kain itu berada?
Mak! Nampak tak rak kot di penjuru itu?
Nampak tak pakaian pada benda itu?
Baju saya. Semuanya kain buruk. Gunalah.
Sila gunakannya.
Tak! Ia cuma kain buruk, jadi guna saja.
Saya letak dulu. Selamat tinggal.
Saya dah cakap!
Saya sedang bekerja sekarang.
Saya tak marah. Cuma…
Mak saya terlalu ambil berat.
Jadi, Superintenden Ryu
klien pertama awak?
Ya, kami rapat.
Baiklah.
- Di sini panas. Memang selalu begini?
- Ryu Su Yeol, budak tak guna itu…
Hidupkan penyaman udara!
Tiada penyaman udara di sini?
Jangan gementar.
Saya ada di sini untuk awak.
Tutup mulut awak.
Hei.
Saya?
Aduhai.
Biar saya tengok lengan awak.
Apa?
Apa yang awak buat?
Serahkannya kepada saya.
Apa? Serahkan apa?
Kalau awak nak dadah itu,
awak perlu bayar saya, bodoh.
Bertenang saja.
Hei!
Apa awak buat pada lengan saya?
Su Yeol, awak tak pernah bersedia.
[Saya cucuk ia dengan jarum.]
Hei, awak berdarah tadi.
Awak tak rasa pening sekarang?
Budak ini…
Tak sangka awak buat begitu.
- Jangan bergerak.
- Tak guna.
- Di sini, saya dah jumpa.
- Tak guna!
- Itu Mata!
Biar saya lihat.
Hei.
Hei. Ini kali pertama awak ke sini, bukan?
Awak tak patut datang sendirian.
Anggap saja ini dera.
Tentu kepala awak rasa sakit sekarang.
Awak tak apa-apa?
Sekurang-kurangnya awak tak berdarah.
Sekejap.
Saya rasa macam pernah nampak dia.
Kenapa muka dia macam biasa dilihat?
Kalau awak kenal dia, maknanya dia polis.
Ambil itu dan berambus.
Aduhai, budak tak guna itu.
Tunggu dulu.
Mungkin budak tak guna ini
sedang sembunyikan sesuatu.
Penagih dadah yang sebenar
takkan berikan dadahnya semudah itu.
Sekejap.
Betulkah dia polis?
Suntik ini.
Buat di sini.
- Hei.
- Lakukannya!
- Awak pernah buat sekali.
Buat saja.
Apa yang awak cakap ini?
Kemudian apa?
Dibunuh oleh orang-orang tak guna ini?
Lakukan saja dan selesaikannya cepat
supaya mereka tak ganggu kita.
Apa kata awak saja yang buat? Tak guna.
Awak kata saya boleh harapkan awak!
Dasar orang gila.
Budak ini…
Dia dah gila. Kawan-kawan, mari pergi.
Dia memang penagih dadah.
Aduh, kepala saya…
Sakitnya kepala saya.
Jangan lupa, Su Yeol.
Saya selamatkan awak, sekali lagi.
Tutup mulut awak!
Aduh, sakitnya.
Budak ini…
En. Woo Hyeon Jin?
Awak Woo Hyeon Jin, bukan?
Hei. Awak kenal Sim Sang Ho, bukan?
Sang Ho?
Ya, betul.
Saya dah cakap! Budak itu polis.
- Tangkap dia!
- Tangkap dia.
Hei!
Mari sini.
Tak guna. Matilah awak nanti.
Tak guna!
- Hei, sini!
- Pergi!
Hei! Datang ke sini semula, bodoh.
Kenapa dengan si pelik itu?
Su Yeol! Lari! Mari!
- Cepat. Lari!
- Kenapa? Apa yang berlaku?
Hei, lari!
- Di sana!
- Tangkap dia!
[Pemujuk Hati]
Ya, saya pergi dulu.
Sudah tentu. Saya dah sediakan duit.
Jjakgwi masih di sana, bukan?
Begitu rupanya. Agwi pun ada di sana?
Baguslah.
Orang-orang tak guna itu.
Hari ini, saya akan buat apa saja untuk…
[Pemujuk Hati]
Sekejap.
[Pertanyaan Pajakan]
Tak guna. Siapa buang air besar di sini?
Cucilah dengan bersih. Aduhai.
- Aduhai!
- Ke tepi. Jangan halang jalan!
- Apa masalah awak?
- Cepat! Ke tepi.
Cepat! Beratnya!
- Sekejap.
- Aduhai, cepatlah!
Apa yang awak nak? Siapa awak?
[Pemujuk Hati]
Awak mungkin terkejut dan keliru,
tapi usah bimbang.
Saya Ryu Su Yeol dari Unit Antirasuah
Agensi Polis Munyang.
En. Woo Hyeon Jin.
Saya akan tanya awak
beberapa soalan, okey?
En. Woo Hyeon Jin! Begini…
Awak kenal Sim Sang Ho, bukan?
Kawan awak, Sim Sang Ho.
Saya dengar dia banyak membantu awak.
Aduhai.
Lupakan saja. Kalau begitu,
biar saya tanya awak satu soalan.
Awak ada telefon saya dua bulan lepas?
Kalau awak nak tahu, saya ada buat silap.
Ia berkenaan Sim Sang Ho dan saya
nak tangkap penjenayah sebenar.
Ada seorang detektif di Unit Narkotik
dan dia memang orang gila.
Saya ada sebab untuk percaya yang dia
menganiaya Sim Sang Ho atas pembunuhan.
Sang Ho tak bunuh sesiapa.
Betul, bukan? Sim Sang Ho dibunuh.
Sekarang dia dituduh membunuh, bukan?
- Woo Hyeon Jin!
- Saya tak…
Saya dengar dia sangat baik dengan awak.
Dia buat macam-macam untuk awak
dan cuba selamatkan awak.
Awak berterima kasih kepadanya,
jadi mungkin awak mahu bersihkan namanya.
- Sebab itu awak telefon saya?
- Tidak! Awak dah salah faham.
Saya
tak telefon awak.
Selain itu, saya…
Saya yang bunuh Sang Ho, faham?
- Apa awak cakap?
- Tak guna!
Saya kata saya yang bunuh dia!
- Bos!
- Apa?
- Sang Ho dah pergi.
- Sang Ho?
Siapa Sang Ho?
Sang Ho pergi untuk melaporkan kita.
Untuk beritahu detektif di Unit Narkotik
bahawa polis juga terlibat dalam hal ini.
Dia pergi berjumpa dengannya!
Saya tiada pilihan! Saya mahu hidup!
Jadi, tolonglah…
Jangan cakap perihal si dungu itu, boleh?
Saya yang bunuh dia.
Tak guna!
- Saya yang bunuh si dungu itu!
- Hei, kenapa dengan dia?
- Hei!
- Aduhai.
- Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Saya yang bunuh dia!
Tak apa.
Baiklah.
Itu adalah episod psikotik
yang berlaku disebabkan dadah biasa.
Kadangkala, mereka fikir mereka nampak
beribu serangga merangkak di kulit mereka.
Kalau dia terus menghisap dadah,
dia akan mati.
Saya rasa tiada apa
yang boleh kita lakukan untuk dia.
Pertama sekali,
kita perlu pastikan dia boleh berehat.
Dia perlu berehat sepenuhnya.
Saya dan lelaki ini.
- Baiklah.
- Bagus.
Kalau begitu, pergilah berehat.
Telefon saya apabila dia bangun nanti.
Apa?
Awak nak tinggalkan dia di sini?
Tunggu, En. Ryu.
Hei, Ryu Su Yeol!
Tak guna.
Adakah ini membazir masa?
Awak tak dengarkah dia cakap
Sim Sang Ho tak bunuh sesiapa?
[Pemujuk Hati]
Saya akan terus menyiasat.
Saya pasti kita akan jumpa sesuatu.
Dia sangat berkarisma.
[Bukti]
Aduhai, kenyangnya.
Apa? Awak cakap awak tak nak makan.
Saya tahu, tapi saya tiba-tiba rasa lapar.
Yakah?
Sedapnya bau.
Hei, dah lama saya jadi
pelanggan tetap di kedai ini.
Roti ini lembut
dan sayurnya sentiasa segar.
Tengok.
Hidangan ini sangat mengenyangkan.
Saya sangat menggemarinya.
Awak nak rasa?
Tak apa. Awak tak makan malam pun lagi.
Betul. Saya kelaparan.
Apa?
Tiada apa-apa.
Saya teringat zaman kanak-kanak saya.
Ketika itu,
impian saya adalah untuk
mencuba sandwic seperti itu
kerana keluarga saya miskin.
Kami hanya makan mi segera saja.
Bahkan sekarang pun…
- Tak apa, tuan.
- Makan sajalah.
- Saya boleh makan mi saja.
- Saya suka mi segera.
Makanlah.
Terima kasih.
Sejuknya.
Roti ini lembut dan sayur-sayurannya
memang sangat segar.
Makanan ini memang mengenyangkan.
Budak ini…
[Bukti]
Tuan, nampaknya bukan Heo Jong Gu
yang bawa barang-barang milik
Inspektor Lee ke rumahnya,
maknanya dia menguruskannya
di suatu tempat sebelum pulang.
[Bukti]
Tapi mengambil kira masa dan haluannya,
saya rasa dia tak berhenti di mana-mana.
Betul.
- Kereta dia!
[Polis]
Lee Hui Gyeom dan Heo Jong Gu
muncul bersama
dan kata mereka akan bunuh saya
kalau saya tak ikut cakap mereka.
Awak pun tahu,
saya bekas banduan yang lemah.
Jadi, apa saya boleh buat?
Mereka polis.
Saya tiada pilihan
selain mematuhi arahan mereka.
Tamatkan temu bual.
Buat saja seperti yang awak buat tadi.
Jangan buat silap di depan pendakwa.
Pastikan awak menekankan
bahagian tentang Hui Gyeom juga.
Sudah tentu.
Sekejap, kapten.
Mungkin ini cuma masalah kecil,
tapi saya rasa saya patut beritahu awak.
Budak-budak suruhan saya
datang berjumpa pagi tadi.
Mereka beritahu saya
yang Ryu Su Yeol muncul
di tempat besi buruk lagi malam tadi.
Apa?
Rupa-rupanya, dia bawa salah seorang
budak kita bersamanya,
tapi kebetulan dia…
Dia budak yang beritahu saya salah seorang
penagih melaporkan tentang kita
kepada detektif di Unit Narkotik.
Detektif di Unit Narkotik? Siapa?
- Tak Min Su?
- Ya, Tak Min Su.
- Awak fikir itu masalah kecil?
- Apa?
Ini bermakna awak mungkin
tidak boleh menyalahkan dadah lagi.
Awak mungkin akan meringkuk
dalam penjara selama-lamanya.
Itu bukan masalah besar bagi awak?
Bukankah ada wanita yang bekerja
untuk awak di pusat tahanan?
Ya, tuan. Sudah tentu.
Hei.
Budak ini…
Lepas! Lepaskan saya!
Hei!
Dasar tak guna.
Apa yang awak nak? Siapa awak?
Diamlah.
Superintenden Ryu. Kenapa datang ke sini?
Mari kita berbincang.
[Kapten Kim Gye Sik]
Baiklah.
Tentang Hui Gyeom. Apa yang berlaku?
Dia tak buat apa-apa. Kenapa…
Betul, bukan?
Penjara sebuah tempat yang sukar.
Kami mahu membebaskannya secepat mungkin,
tapi sukar
disebabkan kenyataan dan bukti
yang menentangnya.
Dengar sini, Kapten Kim.
Hui Gyeom…
Dia masih mengagumi awak.
Dia mengharapkan awak.
Kenapa awak buat begitu?
Saya ingatkan kita bekerja bersama.
Kita ada rancangan yang bagus.
Kenapa awak tiba-tiba saja
menyiasat kes Min Su?
Apa? Awak fikir awak boleh
gunakannya untuk tumpaskan saya?
Tapi melihat cara awak meluru masuk
ke sini seperti ini,
saya rasa budak yang awak bawa
tak begitu berguna.
Superintenden Ryu Su Yeol.
Mulai sekarang, kalau awak tiba-tiba
terfikir nak buat sesuatu,
jangan buat, walau apa pun ia.
Kalau awak ambil selangkah lagi,
saya juga akan buat perkara yang sama.
Kemudian kalau kita terserempak
antara satu sama lain…
Seseorang yang rapat dengan awak
yang tiada kaitan dengan ini
boleh terluka atau mati.
Hei.
Saya percaya yang awak
akan terus bekerjasama,
Superintenden Ryu.
Tunggu.
Siapa yang patut rasa
takut sekarang? Saya?
Atau awak?
Sekiranya awak bunuh Hui Gyeom,
mesti saya dah hilang akal
dan awak takkan mampu menguruskannya,
jadi apa yang awak boleh buat hanyalah
menakutkan saya dan membiarkannya.
Bagaimanapun, awak segera
melakukan serangan balik,
yang bermaksud
saya tak salah sepenuhnya
berkenaan kes Tak Min Su.
Itu awak juga, bukan?
[Polis]
Ya, saya.
Macam mana dengan Woo Hyeon Jin?
Dia dah sedar?
Tak, dia masih tidur.
Tapi berapa lama lagi saya
perlu menjaga lelaki ini?
Telefon saya sebaik saja dia sedar, okey?
Tak guna.
Saya mesti cari sesuatu, apa-apa pun.
[Inilah destinasi terakhir Heo Jong Gu.]
[Keluarga dia menolak
untuk mengambil keretanya.]
[Kereta Heo Jong Gu masih ada di sini.]
- Betulkah ini tempatnya?
- Ya, tuan.
- Itu kereta Heo Jong Gu, bukan?
- Ya, yang ini.
- Awak pasti, bukan?
- Ya, saya pasti.
Tak guna.
Jadi, apa yang hilang
dari rumah Hui Gyeom?
Sedikit barang kemas dan…
Oh ya, pingat emasnya daripada
Festival Sukan Kebangsaan juga hilang.
Mereka ambil apa saja yang bernilai,
jadi saya rasa ia sudah tiada di sini.
Tuan!
Dompet saya!
- Hei! Berhenti!
- Gyeong Tae!
Tak apa! Jangan kejar dia. Bahaya!
Hei! Berhenti!
Tak guna.
Hei!
- Di mana dia?
- Hei!
Saya kata saya akan bekerjasama.
Boleh tak awak…
- Apa ini?
- Diamlah.
- Tuan!
- Hei.
Biar dia ambil dompet saya.
Awak tak apa-apa?
[Festival Sukan Kebangsaan ke-86]
Saya dah jumpa pingat emas Inspektor Lee.
Betulkah ini milik Hui Gyeom?
- Aduhai.
- Hei!
Tuan!
- Tak guna!
Hei!
Hui Gyeom! Kita berjaya!
Hei, budak. Awaklah pembawa tuah kami.
Hei, dari mana awak curi ini?
Saya tak curi. Saya jumpa.
Awak jumpa? Di mana?
Di dalam kereta itu.
Sumpah, saya betul-betul tak curi.
Ini membuktikan yang Heo Jong Gu
memecah masuk ke rumahnya.
Hui Gyeom boleh keluar sekarang!
Semua orang boleh agak Heo Jong Gu
yang meletakkan dadah di rumahnya.
Dengan ini, saya percaya kita boleh
bantu dia untuk elak daripada ditangkap.
Tentulah! Dia akan dibebaskan serta-merta.
Hei. Pulangkan dompet saya.
Mana pula?
Apa yang awak cakapkan ini?
Awak yang ambil tadi.
- Mungkin di sini?
- Mana?
Tuan! Apa yang awak buat?
Tuan mengesyaki saya sekarang?
Saya cuma nak pastikan saja.
Manalah tahu saya yang ambil?
Bukannya dompet saya
boleh berjalan sendiri.
- Awak yang ambil?
- Tidak. Tuan!
[Pusat Tahanan Munyang]
Jangan bergerak-gerak, boleh?
Awak tahu, cinta adalah…
Saya tak boleh
mengawal hati saya.
Awak boleh cuba semahu-mahunya,
tapi awak dan Hui Gyeom tak boleh bersama.
Nak tahu kenapa?
Dia memang bencikan saya, itulah sebabnya.
Budak ini…
Saya terlalu berlembut dengan awak, bukan?
Ayah!
Hei, kakak.
[Kementerian Kehakiman]
Hei.
Hei, awak.
[Pusat Tahanan Munyang]
- Biar saya bawa.
- Awak tak perlu datang.
- Saya boleh naik teksi saja.
- Mari.
Kenapa beg ini berat sangat?
Ada apa di dalamnya?
Betul. Saya pun nak tahu
kenapa ia berat sangat.
Apa?
Tengok.
Tengoklah awak buat-buat tak tahu lagi.
"Kepada Hui Gyeom
yang saya sangat rindukan."
[Penerima: Lee Hui Gyeom]
"Kepada Hui Gyeom kesayanganku."
"Jangan jatuh sakit, Hui Gyeom.
Saya rindukan awak."
[Penerima: 3952 Lee Hui Gyeom]
"Kepada Hui Gyeom."
"Kepada Hui Gyeom yang comel."
"Ini untuk Hui Gyeom."
"Kepada Hui Gyeom yang cantik. Comel…"
- Saya dah cakap awak perlu konsisten.
- Ya, betul.
Saya dah beri amaran kepada awak,
jangan cari pasal dengan saya.
Kenapa nak kenakan orang
yang masuk penjara?
Ia bukan satu usikan.
Saya cuma risaukan awak.
Ia bukan satu usikan. Saya risau.
Saya risaukan awak. Itu saja. Masuklah.
Macam mana awak boleh jumpa pingat saya?
Itu semua berkat usaha
Jae Seon dan Gyeong Tae.
Terima kasih, semua.
Awak patut makan tauhu dulu.
Awak nak makan tauhu?
Tak naklah.
Pertama, saya akan siasat
siapa yang beri arahan untuk
mencederakan saya semasa di penjara.
Apa?
Mereka tidak membelasah saya secukupnya,
jadi sesiapa yang memberi arahan
tak berniat untuk membunuh saya.
Dari awal lagi,
matlamatnya adalah untuk mengugut saya.
Tapi mereka tak cakap apa-apa kepada saya,
jadi saya rasa saya bukan sasarannya.
Awak suka tauhu lembut, bukan?
Ada tempat yang bagus berdekatan.
Makanan di sana sedap.
Saya dah cakap.
Saya tak rasa nak makan sekarang.
Awak cuba tukar topik?
Awak berlagak macam awak tahu sesuatu.
Tak bolehkah awak pura-pura
tak perasan dan biarkan saja?
Ada apa?
Apa benda yang saya
tak sepatutnya tahu ini?
Cakap sajalah.
Dengar cakap saya baik-baik, okey?
Jangan terlalu beremosi.
Jangan terkejut juga.
Tentang kes Heo Jong Gu,
ada dalang di sebaliknya.
Orang yang awak kenal sangat.
Kapten Kim Gye Sik.
Siapa?
Heo Jong Gu bekerja di bawah Kim Gye Sik.
Jeong Chan Gi juga.
Mereka melindungi pengedar dadah
sebagai balasan untuk…
Tunggu dulu.
Maksud awak,
ahli pasukan saya yang bunuh Gyeong Jun?
Kapten Kim yang menganiaya saya?
Kapten saya sendiri?
Tak guna.
Kenapa awak cakap perkara mengarut?
Saya rasa dia juga ada kaitan
dengan kes Inspektor Tak Min Su.
[Hangukgwan]
Rehatlah.
Hai, Woo Hyeon Jin tak apa-apa?
En. Ryu, dia dah pergi.
Apa? Apa yang awak cakap ini?
Tunggu saya. Saya datang.
Jangan ke mana-mana!
Tak guna. Helo?
[Ini saya, Woo Hyeon Jin.]
Ya.
En. Woo, awak di mana?
[Tuduhan palsu terhadap Sang Ho.]
Awak rasa kita boleh
buktikan dia tak bersalah
kalau kita jumpa orang
yang menelefon awak?
[Awak pasti dia ada bukti yang
boleh bersihkan nama Sang Ho, bukan?]
Kenapa tiba-tiba saja awak cakap begini?
[Awak rasa saya boleh balas jasa Sang Ho]
sekurang-kurangnya sedikit
dengan membuktikan dia tak bersalah?
Tidak, tunggu. Ini berbahaya.
Mari kita berjumpa. Okey?
[Saya rasa saya tahu siapa.
Lelaki yang telefon awak itu.]
[- Saya periksa dan hubungi awak semula.]
- Tidak, mari kita berjumpa dan…
Helo?
En. Woo!
Tak guna.
Awak orangnya, bukan?
Awak telefon Ryu Su Yeol
dan memberitahunya Sang Ho
tak bunuh sesiapa, bukan?
- Bos!
- Apa?
Ada apa?
Sang Ho pergi untuk melaporkan kita.
Untuk beritahu detektif di Unit Narkotik
bahawa polis juga terlibat dalam hal ini.
Dia pergi berjumpa dengannya!
Tak guna.
[Polis]
[Dia mati sebab terlebih dos?]
[Kita perlu jalankan bedah siasat
untuk dapatkan butiran lanjut.]
[Tapi secara jujurnya,
bedah siasat mungkin tak perlu.]
Dia sendiri pun susah nak berjalan.
Dia juga tiada duit.
Dia datang jauh-jauh ke sini,
menembak dirinya dan mati?
Apa?
Macam mana awak dapat nombor saya?
Kami jumpa ini dalam poket dia.
[Superintenden, Ryu Su-yeol,
Unit Antirasuah]
Awak idola saya.
[Tentang kes Heo Jong Gu,
ada dalang di sebaliknya.]
[Heo Jong Gu]
[Orang yang awak kenal sangat.]
[Jeong Chan Gi]
[Kim Gye Sik]
[Kapten Kim Gye Sik.]
[Heo Jong Gu bekerja
di bawah Kim Gye Sik.]
[Jeong Chan Gi juga.]
Mereka melindungi pengedar dadah
sebagai balasan untuk…
Tunggu dulu.
Maksud awak,
ahli pasukan saya yang bunuh Gyeong Jun?
[Kim Gye Sik]
[Kapten Kim menganiaya saya?
Kapten saya sendiri?]
[Kim Gye Sik]
[Agensi Polis Munyang]
[Detektif]
Awak nampak risau sepanjang pagi.
Adakah disebabkan pembebasan Hui Gyeom?
Tidak, tuan.
Saya tak lena tidur malam tadi.
[Detektif]
Sudah tiba masanya dia dibebaskan.
Dia dah lalui macam-macam.
Budak tak guna yang Ryu Su Yeol ambil itu
sudah mati, bukan?
[Detektif]
Ya.
Saya dengar dia mati kerana terlebih dos.
Begitu. Saya tertanya-tanya.
Saya tertanya-tanya
kenapa Ryu Su Yeol bawa penagih itu.
[Detektif]
Tiada bukti tentang kes Min Su.
Kenapa dia menyiasatnya?
Bagus, bukan?
Ya, tuan.
Kalau saya nampak awak sekali lagi,
saya akan bunuh awak.
Kita berdua
akan mati.
Sekejap. Tunggu!
Tunggu!
Penagih itu tak bercakap
bahkan sehingga nafas terakhirnya.
Saya rasa Jeong Chan Gi rahsiakan sesuatu.
Akan ada masalahkah?
Apa? Sebab penagih itu dah mati?
Jangan risau.
Dia nampak muka saya,
jadi saya tiada pilihan.
[Baiklah.]
Awasi sebaik-baiknya.
Bukan mata awak
seluas-luasnya.
En. Woo, awak di mana?
[Tuduhan palsu terhadap Sang Ho.]
Awak rasa kita boleh
buktikan dia tak bersalah
kalau kita jumpa orang
yang menelefon awak?
Awak pasti dia ada bukti
[yang boleh membersihkan
nama Sang Ho, bukan?]
Woo Hyeon Jin. Kenapa awak bunuh dia?
Apa?
Awak yang hubungi saya
dua bulan lalu, bukan?
Apa yang awak mengarut ini?
Hanya ada dua orang yang
Woo Hyeon Jin hubungi selepas berjumpa
dengan orang yang menelefon saya.
Saya dan awak.
Kenapa? Awak ada rasa
sedikit bersalah ketika itu?
Jadi, kenapa awak hapuskan Hyeon Jin?
Sebab awak takut dengan Kim Gye Sik?
- Sebab itukah awak bunuh dia?
- Budak tak guna itu…
- Saya tak bunuh dia.
- Kalau begitu,
awak orang yang menelefon saya?
Apa yang awak nak?
Buat pilihan awak.
Awak kata ada sesuatu
yang awak ingin berikan kepada saya.
Bukti yang boleh menunjukkan
Sim Sang Ho tak bersalah.
Serahkannya dan serah diri awak.
Atau
pergi jumpa Kim Gye Sik
dan beritahu dia semuanya.
Hei, kenapa awak buat semua ini sekarang?
Kenapa awak mengabaikan saya
ketika saya menelefon awak?
Awak dah pilih pihak yang awak nak,
jadi sudahlah.
Apa awak nak buat sekarang?
Saya dah bosan.
Saya dah bosan hidup dengan penyesalan.
Bukankah awak pun bosan juga?
[Restoran]
- Tolong kira berapa harganya.
- Baiklah.
- Ini.
- Terima kasih.
[Perut khinzir segar]
Maaf kerana tak segera berjumpa awak.
Awak patut berehat.
Saya nak berehat,
tapi saya ada terlalu banyak soalan.
Ketika saya dipenjarakan,
saya memikirkan tentang kejadian
mengarut yang menimpa saya.
Saya asyik berfikir,
tapi saya tak dapat menemukan jawapannya
kerana
saya terlalu percayakan awak, kapten.
Jadi, saya memikirkan kemungkinan
yang selama ini saya tak pernah fikirkan.
Bahawa awaklah dalang
di sebalik semua yang menimpa saya.
Semuanya bermula dengan Min Su.
Berkenaan Sim Sang Ho,
lelaki yang membunuh Min Su.
Sim Sang Ho mengendalikan
dadah berkualiti rendah.
Awak rasa dia ada kaitan
dengan sindiket dadah itu?
[Agensi Polis Munyang]
Macam yang Gyeong Jun cakap,
Do Yu Gon dan orang suruhannya
tiada kaitan dengan kematian Min Su.
Hui Gyeom. Bertenang dan kekal fokus.
Awak patut
jatuhkan Do Yu Gon dahulu.
[Parti demokrasi Korea, Do Yu Gon]
Tapi saya dan Superintenden Ryu
betul-betul sudah menangkap Do Yu Gon.
Apabila saya dah bersedia untuk menyiasat
kematian Min Su sekali lagi,
awak tahu awak
terpaksa membunuh Do Yu Gon.
Tapi awak
mahukan dadah itu juga.
Malam itu,
Do Yu Gon beritahu awak
di mana dadah itu, bukan?
Saya dah beritahu semuanya!
Saya dah beritahu di mana dadah itu!
Saya dah agak.
Awak bijak, Hui Gyeom.
Kenapa awak membiarkan
hal ini berlaku kepada awak?
Kenapa…
Kenapa
awak bunuh Min Su dan Gyeong Jun?
Kenapa kamu semua tergamak
buat begitu kepada mereka?
Awak tahu itu salah.
Betul tak? Ini tak betul.
Kenapa ini berlaku?
Kenapa?
Saya nak tanya sesuatu.
Kenapa kita
harus bersabar dengan gaji yang
tak seberapa dan pertaruhkan nyawa kita
hanya untuk menangkap penjenayah?
Kenapa kita mesti berusaha keras?
Jawablah.
Itu jawapan saya untuk awak.
Lain kali apabila saya datang lagi,
saya akan tangkap awak.
[Kepada Chan Gi,
peminat arak mahal, daripada Min-su]
Saya dah kata saya akan uruskannya.
Kenapa awak masuk campur
urusan keluarga saya?
Aduhai. Awak memang tak guna.
Awak tak tahukah?
Apa maksud awak?
Anak saya masuk
Universiti Hanguk tahun ini.
Dia juga dapat biasiswa penuh.
Awak tak tahu?
Saya nak sangat bayar
yuran kuliah pertamanya.
Jadi, saya simpan semua
duit kecemasan saya.
Sekarang, saya tak perlu menggunakannya.
Aduhai. Jangan pandang saya begitu.
Awak buat saya menyampah.
Hei, pesan minuman mahal
yang awak suka itu.
Saya akan belikan kita sebotol malam ini.
- Encik! Berikan kami menu.
- Tak mengapa, encik.
- Marilah. Tidak.
- Aduhai.
- Berikan kami menu.
- Tak apa.
Kita habiskan ini dulu.
[Kepada Chan Gi,
peminat arak mahal, daripada Min Su]
[Mendiang Woo Hyeok Jin,
Dalam sesi pembakaran]
- Helo?
[- Awak yakin]
yang awak boleh tangkap Kim Gye Sik?
Saya tanya awak ini.
Boleh awak lakukannya?
Saya akan tangkap dia walau apa pun.
Jumpa saya di kolumbarium Min Su
dalam masa sejam lagi.
[Teksi]
Mari.
[- Ini saya.]
- Apa masalahnya?
Saya rasa awak ada masalah.
[Macam mana saya boleh percayakan awak]
dan teruskan persepakatan kita
jika masalah asyik muncul satu demi satu?
- Apa?
- Saya berniat bekerjasama dengan awak.
[Kim Gye Sik]
Jadi, saya selidik tentang kamu semua.
Saya jumpa sesuatu yang menarik.
[Buat pilihan awak.]
[Awak kata ada sesuatu
yang awak ingin berikan kepada saya.]
[Bukti yang boleh menunjukkan
Sim Sang Ho tak bersalah.]
[Serahkannya dan serah diri awak.]
[Atau pergi jumpa Kim Gye Sik
dan beritahu dia semuanya.]
Cepatlah, kawan.
[Unit Narkotik Agensi Polis Munyang]
Tentang mata itu… Ia datang dari Rusia.
Rusia? Awak pasti?
Sebelum ini, hanya orang Rusia
yang tahu tentang ini.
[Untuk dapatkannya, awak perlu pergi
ke tempat tinggal orang Korea Rusia.]
["Do Yu-gon Mengunjungi Majlis Yayasan
Biasiswa untuk Keluarga Goryeo"]
[Tapi saya dengar]
[baru-baru ini mereka merampas Munyang.]
[Majlis Penubuhan Yayasan Biasiswa]
[Mereka tak pernah tertangkap
dan keanehannya luar biasa.]
[Menanam benih harapan dalam Maritim]
[Helo. Saya jiran sebelah rumah awak.]
[Keluarga kami baru saja berpindah!]
Helo. Kamu dari rumah sebelah.
Sedapnya. Awak nak makan kek beras?
Mari sini.
[Mendiang Tak Min Su]
[Kad Pengenalan Penjawat Awam]
[Tak Min Su]
Awak patut beritahu saya
kalau awak nak datang.
- Kapten.
- Kenapa awak terkejut?
Awak nak jumpa orang lain di sini?
Tidak.
Kebetulan saya lalu di kawasan ini.
Saya nak jumpa Min Su.
Min Su.
Chan Gi satu-satunya
yang tinggal dalam pasukan kita sekarang.
Jangan berlengah.
Beri kepada saya.
Apa?
Tak guna.
Chan Gi.
Kapten.
Maafkan saya.
Tolong maafkan saya kali ini.
Saya dah gila agaknya.
Awak yang bunuh Sang Ho?
Kenapa awak bunuh dia, tak guna?
Jangan. Hentikannya, tak guna!
- Aduhai.
- Gye Sik!
Tolong maafkan saya kali ini saja!
Sekali ini saja.
Chan Gi. Pernahkah saya
memaafkan orang dengan mudah?
Tak guna!
Awak fikir awak boleh
tangkap saya sendiri?
Awak fikir saya datang seorang diri?
- Apa ini?
- Awak!
- Bukankah sudah jelas?
- Saya adi wira.
Tamatlah riwayat awak sekarang. Faham?
Awak datang nak ambil itu saja?
Tak. Awak akan ikut saya juga.
Ini mungkin kali terakhir
awak menghirup udara segar di luar.
Tarik nafas dalam-dalam. Faham?
Kalau begitu…
bagaimana dengan Hui Gyeom?
Kenapa dengan dia?
Setibanya
kita di agensi polis,
Hui Gyeom yang malang itu
akan mati.
Apa yang awak cakap ini?
Awak pun tahu,
awak tak fikir
saya ada rancangan sokongan
sedangkan saya ke sini bersendirian?
Dasar si bodoh yang lemah!
Kenapa awak heret saya sekali sedangkan
awak tak boleh selesaikannya sendiri?
Kenapa awak heret saya sekali? Tak guna.
Tidak. Jangan.
Tidak. Hentikan,
orang gila tak guna. Tidak.
Jangan buang masa buat benda bodoh begini.
Pergi ke tempat besi buruk.
Hui Gyeom akan menunggu.
Cepatlah!
Hui Gyeom. Bangun.
Hui Gyeom, bangunlah.
Hui Gyeom. Mari kita pergi dari sini.
Tak guna.
Saya akan alihkan mereka
dan selesaikan tugas ini.
Jangan buat silap.
Bangun.
Jangan duduk saja.
Mari lakukannya bersama.
Awak fikir itu
akan buat pintu itu terbuka?
Jadi, awak rasa kita
patut mati di sini saja?
Awak memang berhati lembut.
Saya akan sertai awak.
Hui Gyeom.
Kita tiada banyak masa. Cepat.
Tendang dalam kiraan dua.
Satu, dua.
Dua.
Su Yeol!
Hei, Hui Gyeom.
Pegang kuat-kuat!
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Lajulah sikit!]
[Bukan orang Rusia
yang awak patut takutkan.]
[Orang-orang saya pun
boleh jadi menakutkan.]
Kim Gye Sik hanya gunakan awak
untuk selesaikan masalah dia. Bodoh.
Berani awak? Awak dah gilakah?
Nampaknya Andrei dah jadi
rakan kongsi baru Kim Gye Sik sekarang.
Apa yang awak buat?
Saya dalam perjalanan.
Jangan pergi seorang diri.
Melindungi barang-barang saya
[adalah tugas awak, bukan?]
[Awak fikir saya akan
biarkan awak tangkap saya?]
[Saya patut tangkap awak
dari dahulu lagi.]
Ke tepi! Lakukannya sekarang!
[Habislah kamu semua.]