[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Sutradara: Yoo Seon Dong]
[Penulis: Kim Sae Bom]
[Lee Dong Wook]
[Wi Ha Jun]
[Han Ji Eun]
[Cha Hak Yeon]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Semua karakter, tempat, grup, peristiwa,
dan organisasi adalah fiktif]
Aku hanya mengikuti protokol.
Aku menembak pahanya.
[Kau di atap gedung terbengkalai
lima lantai yang tak berpagar.]
[Lalu kau menembak pahanya.]
[Kau tak tahu dia bisa jatuh?]
Lantas, haruskah aku membiarkannya lolos?
Bedebah itu membunuh Min Su!
Benar sekali!
[Bedebah itu membunuh Min-su! Rekanmu!]
Apa kau membunuh Sang Ho?
Kenapa kau membunuhnya?
Bahkan dalam situasi ini,
kau mengkhawatirkan orang lain.
Aku yakin di sana hanya ada
- Min Su dan si brengsek itu.
-Tidak.
Ada satu orang lagi.
Maafkan aku, Min Su.
[Ya, kau juga ada di sana.]
Kau, Inspektur Senior Kim Gye Sik.
[Mungkin,]
hal-hal yang kukarang
untuk melibatkan Kim Gye Sik
semuanya benar.
Lalu?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau akan menulis novel tentang itu
dan menjadi penulis terlaris?
Dasar pengecut. Sekarang kau curiga?
Kau bilang aku harus melakukan sesuatu!
Aku akan menyelidiki kasus ini lagi.
Pasti ada sesuatu.
Aku mungkin bisa mengalahkan Kim Gye Sik.
Sendirian?
Menurutmu itu mungkin?
Tidak.
- Denganmu.
- Aku?
Kim Gye Sik memang psikopat.
Terlalu berbahaya
jika melibatkan Jae Seon dan Gyeong Tae.
Hanya kau dan aku yang pergi.
Hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Saat ini,
kita hanya bisa saling percaya.
Tapi dahulu, kenapa kau melakukan itu?
- Apa?
- Kenapa kau melakukan itu?
Kau sudah melupakan semuanya, Su Yeol?
- Jangan hanya memakai pergelangan tangan.
- Pergelangan tangan?
[Dua bulan lalu]
- Lalu dari sini...
- Ya, itu bagus.
- Sekarang, cobalah.
- ♫ Aku lengah ♫
♫ Karena kau ♫
- Mari coba lagi.
- ♫ Aku hanya bisa memikirkanmu ♫
- Bukan begitu. Jangan gerakkan tubuhmu.
- ♫ Kau membuatku gila ♫
- Baiklah. Begini?
- ♫ Aku sangat merindukanmu ♫
[Episode 6]
- Begini. Jangan gerakkan tubuhmu.
- ♫ Setiap hari ♫
- Dari sini...
- Baik, lihat aku.
- Seperti ini?
- Ya, itu dia.
- Dari sini? Seperti ini? Diayun?
- Ya! Semangat.
- ♫ Katakan kau mencintaiku ♫
- Hei.
- Benar. Tubuhmu tetap diam
- ♫ Berguling ♫
- Benar.
- agar bisa mempertahankan kuda-kuda.
♫ Berguling ♫
- Ini tidak mudah.
- Coba lagi.
- Jadi, jangan gunakan pergelangan tangan?
- Benar.
- Gunakan tubuhmu.
- Tubuh bagian atas?
- Tarian ikan pari!
- Dari sini...
Baik! Tarian ikan pari.
Baiklah.
Mereka akan memberi
Kim Gye Sik pelajaran, bukan?
Tentu. Dia harus diberi pelajaran serius.
Sulit dipercaya dia melakukan
hal sekonyol itu.
Dia akan ditegur dengan keras kali ini.
Jangan khawatir.
Orang gila kurang ajar itu.
Beraninya dia menuduhku memakai narkoba?
Aku masih terkejut
setiap kali memikirkan saat itu.
Benar, bukan? Polisi di negara ini...
Aku juga polisi,
tapi mereka hanya memedulikan
tingkat keberhasilannya.
Tapi karena itulah ada Unit Antikorupsi,
dipimpin oleh Bong Pil dan aku.
Membantu menyingkirkan pengaruh buruk.
Serta berkat Komisaris,
yang sudah seperti ayah bagiku,
Kepolisian Munyang beroperasi
seperti mesin yang diminyaki dengan baik.
Pamanku akan sangat senang mendengar ini.
Astaga.
Sial, kepalaku sakit.
Halo?
Apa? Maaf?
[Sim Sang Ho tidak membunuh Tak Min Su.]
Apa? Bisa ulangi lagi?
Ada apa ini? Siapa ini?
[Sial. Ku bilang Sim Sang Ho
tidak membunuhnya.]
[- Aku punya bukti.]
- Apa?
Halo? Konyol sekali kau, sial!
Hei! Apa yang kau lakukan?
- Cepat mainkan tamborin.
- Astaga, masuklah.
- Dia bilang aku tak andal.
- Baiklah, aku datang.
- Baiklah! Berikan tamborin itu.
- Dia kembali.
Waktu itu... Ya, waktu itu.
Ya, waktu itu.
Kenapa kau mengabaikannya seperti itu?
Kupikir itu telepon iseng.
Apa? Telepon iseng?
Hei. Jika kau menangkap
Kim Gye Sik saat itu,
kita tidak akan terlibat kekacauan ini!
Dasar kau...
Itu sebabnya aku ingin memperbaiki
keadaan dengan cara apa pun.
Hei.
Kali ini, aku akan mengalahkan
bedebah itu bagaimanapun caranya.
Lalu? Siapa pria yang menelepon?
[Kemungkinan besar dia seseorang
yang mengenal Sim Sang Ho.]
[Tapi dia tidak punya keluarga.]
[Sebelum meninggal,
dia tidak benar-benar berhubungan]
[dengan orang selain Tak Min Su.]
[Diet Harian]
Tidak ada makanan manis.
[Perekrutan Mahasiswa Baru]
[Panduan Pendaftaran Mahasiswa Baru
Universitas Munyang 2022]
Sim Sang Ho, kau memang bekerja keras.
Hei, apa pun yang bisa menjadi petunjuk...
Ke mana dia pergi?
- Hei, kau tak mau melakukan ini bersama?
- Apa?
Aku merindukanmu, Jae Seon.
Sudah ada kabar dari Su Yeol?
Hei.
Kau sungguh mengabaikanku sekarang.
Ya ampun.
Apa yang kau lihat?
Jadi, waktu pembobolan di rumah Hui Gyeom
[Rumah Duka]
bersamaan dengan saat
Heo Jong Gu tak ada di rumah duka.
Jika dia menaruh narkoba di rumahnya
dan mengaturnya
agar terlihat seperti pembobolan...
Waktu pembobolan di rumah Inspektur Lee
bersamaan dengan saat
Heo Jong Gu tak ada di rumah duka.
Mungkin dia menaruh narkoba di sana
dan membuatnya tampak seperti pembobolan.
- Pak?
- Ya.
Pak.
Astaga.
["Kursus Kilat untuk CSAT"]
Aku seperti kembali ke masa-masa kuliah.
Kenapa ada banyak sekali panduan belajar?
Astaga, yang benar saja.
Astaga, bisa-bisanya aku
memercayai si bodoh itu.
Apa? Kami hanya bisa saling percaya?
Lucu sekali.
Su Yeol, sisir semuanya.
Jangan sampai ada yang terlewat.
["Soal-soal Latihan untuk CSAT"]
Astaga.
["Panduan Persiapan Khusus untuk CSAT"]
[Pusat Rehabilitasi Cinta Munyang]
[Pusat Rehabilitasi Pencandu Narkoba]
Pria ini tidak pernah dirawat di sini?
Benar. Dia bukan pasien kami.
Tunggu, pria itu...
Mungkin dia temannya Woo Hyeok Jin.
Woo Hyeok Jin. Siapa itu?
Permisi. Kami butuh bantuan.
Tolong!
Sim Sang Ho sering mengunjunginya?
Tidak, sebenarnya bukan mengunjunginya.
Dia selalu berhasil menemukan Hyeok Jin.
Setiap kali Hyeok Jin kabur,
Sang Ho menemukan dan membawanya kembali.
Hyeok Jin terus kabur,
tapi dia tak pernah menyerah.
Jadi, mereka pasti punya hubungan khusus.
Dia pasti merasa berutang
kepada Sim Sang Ho.
Benar.
Pria itu, Woo Hyeok Jin.
Kau punya fotonya?
[Kau mungkin bisa menemukannya
di tempat rongsokan]
[di dekat waduk.]
[Hyeok Jin pernah
ditemukan pingsan di sana]
[dan kami menyelamatkannya.]
Aku tak bisa melihat jelas
bahkan dengan benda ini.
Sial.
Mereka semua tampak dekil.
Ayo masuk.
- Masuk?
- Ya.
- Ke mana? Maksudmu, ke sana?
Hei, kita bahkan tidak tahu
dia ada di sana atau tidak.
Bagaimana jika kita masuk,
lalu Kim Gye Sik tahu?
Lalu? Mau diam saja di sini?
Sialan kau.
Hei, ingat anak buah Jeong Il Su?
Aku yakin mereka semua di sini.
Kau tidak ingat?
Kita memukuli dan melempar mereka
ke mana-mana.
Jika melihat kita sekarang,
mereka akan langsung mengenali kita.
Apa? Kita akan mati
jika salah berurusan dengan pencandu?
Siapa yang bilang begitu?
Kau juga pencandu.
Apa?
Su Yeol.
Kau belum kecanduan?
- Kenapa kau...
- Diam.
Sial.
Hei, tunggu.
Kecanduan, pencandu...
Ya, itu dia.
Kau mengerti.
Ini sangat cocok denganku.
Kacamata hitam yang bagus.
Siapa kau?
Hei, itu cocok untukmu.
Swag.
Kalau begitu, aku permisi.
Tidak, mari bertukar lagi.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Pakai saja, Bodoh. Lihat dirimu.
Cocok untukmu.
Hei, aku mudah mual.
Kau lemah sekali.
Hei! Lepaskan. Biar aku saja.
Ya ampun.
Baiklah, kau saja.
Berengsek.
Kau adalah aku, aku adalah kau.
Artinya aku akan tetap melakukannya!
Kau baru menyadarinya? Bodoh.
Kau baik-baik saja, Su Yeol?
Astaga.
Astaga. Apa yang kau makan?
[Tegakkan Hukum dan Ketertiban
yang Mengutamakan Rakyat]
[Pengacara Nam Eun Seok]
- Bisa lihat ini?
- Ya. Sangat jelas, Pak Nam.
Baik. Belum lama ini, aku bekerja
di Kantor Kejaksaan Wilayah Selatan.
Aku baru membuka praktikku sendiri
dan Superintenden Ryu klien pertamaku.
Karena ini kasus pertamaku,
aku akan berusaha maksimal.
Tunggu sebentar.
Hai, Ibu.
Sofa? Aku menukarnya
dengan model lain. Kenapa?
Jangan. Jika dikembalikan,
kita tidak akan punya tempat duduk.
Terima saja pengantarannya. Baiklah.
Aku sedang menyiapkan kantorku saat ini.
Sampai di mana tadi?
Benar. Aku akan melakukan yang terbaik,
jadi, jangan terlalu khawatir.
Baiklah, tidak akan.
Jadi, masalahnya,
agar aku dibebaskan,
aku harus menemukan bukti atau saksi
yang bisa membuktikan ketidakbersalahanku.
Hai, Ibu.
Tentu saja, itu aroma kantor baru.
Kantornya masih baru.
Apa yang ibu harapkan?
Begini... Kutaruh di mana, ya? Di pojok.
Pembersih udaranya ada di sana!
Tidak, aku tidak marah.
Aku sedang bekerja. Sampai jumpa.
Ada apa dengannya?
Maafkan aku. Dia pingsan saat aku
tidak langsung menjawab teleponnya.
Pokoknya, aku menjagamu.
Kau dianggap tidak bersalah
sampai terbukti bersalah.
Setelah ruanganku siap, kita akan
membicarakan semuanya satu per satu.
Tentu.
Intinya, berdasarkan situasi saat ini,
mereka mungkin akan menahanku
selagi menyelidiki...
Lanjutkan.
- Kau harus menjawabnya.
- Tidak apa-apa.
- Jawablah.
- Baiklah.
Ya, hai.
Bagaimana aku tahu di mana lapnya?
Ibu! Lihat rak mantel di pojok?
Ibu lihat pakaian di benda itu?
Pakaianku. Semuanya kain lap. Gunakanlah.
Tolong pakai itu.
Tidak! Semua sudah usang, pakai saja.
Aku harus pergi. Dah.
Sudah kubilang! Aku sedang bekerja.
Aku tidak marah. Hanya saja...
Ibuku terlalu perhatian.
Jadi, Superintenden Ryu klien pertamamu?
Ya, kami dekat.
Baiklah.
- Di sini panas. Apa selalu begini?
- Ryu Su Yeol, bedebah itu...
Nyalakan AC-nya! Apa tidak ada AC di sini?
Jangan gugup.
Aku di sini untukmu.
Tutup mulutmu.
Hei.
Aku?
Astaga.
Coba kulihat lenganmu.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Serahkan.
Apa? Serahkan apa?
Kau harus membayarku jika ingin
mendapatkan narkobamu, Bodoh.
Santai saja.
Hei!
Apa yang kau lakukan pada lenganku?
Su Yeol, kau tidak pernah siap.
[Aku menusuknya dengan jarum.]
Hei, kau berdarah sedikit tadi.
Tidakkah kau pusing sekarang?
Dasar kau...
Aku tak percaya kau melakukan itu.
- Jangan bergerak.
- Sial.
- Di sini, ketemu.
- Dasar berengsek!
- Itu Mata!
Coba kulihat.
Hei.
Hei. Ini kali pertamamu di sini, bukan?
Kau tidak boleh datang sendirian.
Anggap saja ini perpeloncoan.
Astaga, kepalamu pasti
sangat sakit sekarang.
Kau baik-baik saja?
Setidaknya kau tidak berdarah.
Tunggu.
Aku merasa pernah melihatnya
di suatu tempat.
Kenapa dia tampak sangat familier?
Jika kau kenal pria ini,
artinya dia polisi.
Ambil itu dan pergilah.
Astaga, berandal itu.
Tunggu.
Mungkin berandal ini
memang menyembunyikan sesuatu.
Pencandu sejati takkan semudah itu
memberikan narkobanya.
Tunggu.
Apa dia benar-benar polisi?
Suntiklah.
Lakukan di sini.
- Hei.
- Lakukan!
- Kau pernah melakukannya sekali.
Lakukan saja.
Apa maksudmu?
Lalu apa? Dibunuh oleh para bajingan ini?
Lakukan saja dan selesaikan
agar mereka tak mengganggu kita.
Lantas, kenapa tidak kau saja? Berengsek.
Katamu aku bisa mengandalkanmu!
Dasar gila.
Berandal ini...
Dia sudah gila. Ayo pergi, Teman-teman.
Dia pencandu.
Astaga, kepalaku...
Kepalaku sakit.
Jangan pernah lupa, Su Yeol.
Aku menyelamatkanmu lagi.
Tutup mulutmu!
Astaga, sakit sekali.
Dasar berandal...
Pak Woo Hyeok Jin?
Kau Woo Hyeok Jin, bukan?
Hei. Kau kenal Sim Sang Ho, bukan?
Sang Ho?
Ya, benar.
Sudah kubilang! Berandal itu polisi.
- Tangkap dia!
- Tangkap dia.
Hei!
Kemarilah.
Berengsek... Tamat riwayatmu.
Sial!
- Hei, lewat sini!
- Ayo!
Hei! Kembali saja ke sini, Bodoh.
Ada apa dengan orang aneh itu?
Su Yeol! Lari! Ayo!
- Ayo. Lari!
- Kenapa? Apa yang terjadi?
Hei, lari!
- Di sana!
- Tangkap dia!
[Penyembuh Hati]
Ya, aku pergi sekarang.
Tentu. Aku sudah menyiapkan uangnya.
Jjakgwi masih di sana, bukan?
Begitu rupanya. Agwi juga di sana?
Baguslah.
Para bedebah itu.
Hari ini, akan kulakukan apa pun...
[Penyembuh Hati]
Tunggu.
[Informasi Sewa]
Sial. Siapa yang buang air di sini?
Tolong siram yang benar! Ya ampun.
- Astaga!
- Minggir. Jangan halangi aku!
- Apa masalahmu?
- Cepat! Minggir.
Cepat! Dia berat!
- Tunggu sebentar.
- Astaga, cepat!
Apa maumu? Siapa kau?
[Penyembuh Hati]
Kau mungkin terkejut dan bingung,
tapi jangan khawatir.
Aku Ryu Su Yeol
dari Unit Antikorupsi Kepolisian Munyang.
Pak Woo Hyeok Jin.
Aku akan mengajukan
beberapa pertanyaan, ya?
Pak Woo Hyeok Jin! Begini...
Kau tahu Sim Sang Ho, bukan?
Temanmu, Sim Sang Ho.
Kudengar dia banyak membantumu.
Astaga.
Lupakan saja. Kalau begitu,
izinkan aku menanyakan satu hal.
Omong-omong, apa kau meneleponku
sekitar dua bulan lalu?
Aku membuat kesalahan.
Ini terkait dengan Sim Sang Ho.
Aku ingin menangkap pelaku sebenarnya.
Ada detektif di Unit Narkotika
dan dia benar-benar psikopat.
Ada alasan sendiri aku percaya dia
menjebak Sim Sang Ho atas pembunuhan.
Sang Ho tidak membunuh siapa pun.
Benar, bukan? Sim Sang Ho dibunuh.
Lalu kini dia difitnah
atas pembunuhan, bukan?
- Woo Hyeok Jin!
- Aku tidak...
Kudengar dia sangat baik kepadamu.
Dia melakukan banyak hal untukmu
dan berusaha menyelamatkanmu.
Karena berterima kasih kepadanya,
kau mungkin ingin membersihkan namanya.
- Bukankah itu alasanmu meneleponku?
- Tidak! Kau salah paham.
Aku
tidak meneleponmu.
Selain itu, aku...
Aku membunuh Sang Ho, mengerti?
- Apa... Apa katamu?
- Sial!
Kubilang, aku membunuhnya!
- Bos!
- Apa?
- Sang Ho sudah pergi.
- Sang Ho?
Siapa Sang Ho?
Sang Ho pergi untuk melaporkan kita.
Untuk memberi tahu detektif Unit Narkotika
bahwa polisi juga terlibat dalam hal ini.
Dia pergi menemuinya!
Aku tak punya pilihan! Aku ingin hidup!
Jadi, kumohon...
Jangan membicarakan si bodoh itu, bisa?
Aku membunuhnya.
Sial!
- Aku membunuh si bodoh itu!
- Hei, ada apa dengannya?
- Hei!
- Astaga.
- Berapa kali harus kukatakan?
Aku membunuhnya!
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Tadi itu episode psikotik
yang dipicu narkoba biasa.
Terkadang, mereka pikir mereka melihat
ribuan serangga merangkak di kulit mereka.
Jika tak berhenti memakai narkoba,
dia akan mati.
Kurasa tidak ada
yang bisa kita lakukan untuknya.
Pertama, mari pastikan dia bisa istirahat.
Dia butuh istirahat total.
Aku dan pria ini.
- Baiklah.
- Bagus.
Kalau begitu, beristirahatlah.
Hubungi aku saat dia bangun.
Apa?
Kau akan meninggalkannya di sini?
Tunggu, Pak Ryu.
Hei, Ryu Su Yeol!
Sial.
Apa itu membuang-buang waktu?
Kau tak dengar dia bilang
Sim Sang Ho tak membunuh siapa pun?
[Penyembuh Hati]
Aku akan terus menyelidiki.
Kita pasti menemukan sesuatu.
Dia sangat karismatik.
[Bukti]
Astaga, aku kenyang sekali.
Apa? Kau bilang tidak mau makan.
Aku tahu, tapi tiba-tiba aku lapar.
Benarkah?
Aromanya enak sekali.
Hei, aku pelanggan tetap di sini
selama bertahun-tahun.
Rotinya lembut
dan sayurannya selalu sangat segar.
Lihat.
Makanan ini sangat mengenyangkan.
Aku rela mati demi ini.
Kau mau coba?
Tidak apa-apa.
Kau bahkan tidak makan malam.
Benar. Aku kelaparan.
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya teringat masa kecilku.
Saat itu,
harapanku adalah
mencoba roti lapis seperti itu
karena keluargaku miskin.
Kami hidup dengan makan mi instan.
Bahkan sekarang...
- Tidak apa-apa, Pak.
- Makan saja.
- Aku bisa makan mi saja.
- Aku suka mi instan.
Makanlah.
Terima kasih.
Minya sudah dingin.
Rotinya lembut
dan sayurannya sangat segar.
Makanan ini mengenyangkan.
Dasar...
[Bukti]
Pak, sepertinya Heo Jong Gu
membawa barang Inspektur Lee ke rumahnya,
artinya dia mengurusnya
di suatu tempat, sebelum pulang.
[Bukti]
Tapi mengingat waktu dan rutenya,
kurasa dia tidak berhenti di mana pun.
Benar.
- Mobilnya!
[Polisi]
Lee Hui Gyeom
dan Heo Jong Gu muncul bersama,
lalu bilang akan membunuhku
jika aku tidak menuruti mereka.
Seperti yang kalian tahu,
aku mantan narapidana yang lemah.
Jadi, aku bisa apa?
Mereka polisi.
Aku tidak punya pilihan
selain mematuhi perintah mereka.
Mengakhiri wawancara.
Lakukan saja persis seperti tadi.
Jangan membuat kesalahan di depan jaksa.
Pastikan kau menekankan bagian
tentang Hui Gyeom juga.
Tentu saja.
Tunggu, Kapten.
Mungkin ini bukan masalah besar,
tapi kuberi tahu saja untuk berjaga-jaga.
Anak buahku datang menemuiku pagi ini.
Mereka bilang
Ryu Su Yeol muncul
di tempat rongsokan lagi semalam.
Apa?
Tampaknya, dia membawa
salah satu anak bersamanya,
tapi kebetulan dia...
Dia anak yang memberitahuku
salah satu pencandu mengadukan kita
kepada detektif di Unit Narkotika.
Detektif di Unit Narkotika? Siapa?
- Tak Min Su?
- Ya, Tak Min Su.
- Kau pikir itu bukan masalah besar?
- Apa?
Ini artinya kau mungkin tak bisa
menyalahkan narkoba lagi.
Kau bisa membusuk di penjara selamanya.
Itu bukan masalah besar bagimu?
Bukankah ada wanita
yang bekerja untukmu di lapas?
Ya, Pak. Tentu saja.
Hei.
Dasar kau...
Lepaskan! Lepaskan aku!
Hei!
Sialan kau...
Kalian mau apa? Siapa kalian?
Diamlah.
Superintenden Ryu. Ada apa kemari?
Mari bicara.
[Kapten Kim Gye Sik]
Tentu.
Mengenai Hui Gyeom... Apa yang terjadi?
Dia tidak melakukan apa pun. Kenapa...
Benar, bukan?
Penjara tempat yang keras.
Kami ingin mengeluarkannya
secepat mungkin,
tapi sulit
karena pernyataan dan bukti
yang memberatkannya.
Dengar, Kapten Kim.
Hui Gyeom...
Dia masih mengagumimu.
Dia mengandalkanmu.
Jadi, kenapa kau melakukan itu?
Kukira kita bekerja sama.
Kami punya rencana bagus.
Kenapa kau tiba-tiba
menyelidiki kasus Min Su?
Apa? Kau pikir bisa memakainya
untuk menjatuhkanku?
Tapi melihatmu menerobos seperti ini,
kurasa berandal yang kau bawa
tidak terlalu berguna.
Superintenden Ryu Su Yeol.
Mulai sekarang, jika kau tiba-tiba
memikirkan sesuatu yang ingin dilakukan,
jangan lakukan, apa pun itu.
Jika berani mendekatiku lagi,
aku harus melakukan hal yang sama.
Lalu jika kita tak sengaja bertemu...
Orang terdekatmu yang tidak ada
hubungannya dengan semua ini
bisa terluka atau mati.
Hei.
Aku percaya kau akan terus bekerja sama,
Superintenden Ryu.
Tunggu.
Siapa yang seharusnya takut sekarang? Aku?
Atau kau?
Jika kau memang membunuh Hui Gyeom,
aku pasti sudah kalut
dan kau tidak akan bisa mengatasinya.
Jadi, kau hanya bisa sedikit menakutiku
dan membiarkannya.
Bagaimanapun, kau langsung
melancarkan serangan balik,
yang artinya
aku tidak sepenuhnya salah
tentang kasus Tak Min Su.
Itu kau juga, bukan?
[Polisi]
Ya, ini aku.
Ada apa dengan Woo Hyeok Jin?
Dia sudah sadar?
Tidak, dia masih tidur.
Tapi sampai kapan kau membutuhkanku
untuk menjaga pria ini?
Hubungi aku begitu dia bangun, ya?
Sial. Harus kutemukan sesuatu, apa pun.
[Ini tujuan terakhir Heo Jong Gu.]
[Keluarganya menolak mengambil mobilnya.]
[Mobil Heo Jong Gu pasti masih di sini.]
- Benar di sini?
- Ya, Pak.
- Hei, bukankah itu mobil Heo Jong Gu?
- Ya, yang itu.
- Kau yakin, bukan?
- Ya, aku yakin.
Sial.
Jadi, apa yang hilang
dari rumah Hui Gyeom?
Beberapa perhiasan dan...
Benar, medali emasnya dari
Festival Olahraga Nasional juga hilang.
Mereka mengambil apa pun yang bernilai,
jadi, sepertinya sudah tidak ada di sini.
Pak!
Dompetku!
- Hei! Berhenti!
- Gyeong Tae!
Tak apa! Jangan mengejarnya. Berbahaya!
Hei! Berhenti!
Sial.
Hei!
- Di mana dia?
- Hei!
Kubilang aku akan bekerja sama.
Bisakah kau...
- Apa ini?
- Diamlah.
- Pak!
- Hei.
Biarkan dia mengambil dompetku.
Kau baik-baik saja?
[Festival Olahraga Nasional ke-86]
Aku menemukan medali emas Inspektur Lee.
Ini sungguh milik Hui Gyeom?
- Astaga.
- Hei!
Pak!
- Sial!
Hei!
Hui Gyeom! Kita berhasil!
Hei, Nak. Kau jimat keberuntungan kami.
Hei, di mana kau mencuri ini?
Aku tidak mencurinya. Aku menemukannya.
Kau menemukannya? Di mana?
Di dalam mobil itu.
Sumpah, aku tak mencurinya.
Ini membuktikan bahwa Heo Jong Gu
yang membobol rumahnya.
Hui Gyeom bisa keluar sekarang!
Siapa pun bisa tahu Heo Jong Gu
yang menaruh narkoba di rumahnya.
Dengan ini, kita pasti bisa
membantu dia menghindari penangkapan.
Tentu saja! Dia akan segera dibebaskan.
Hei, Kau. Kembalikan dompetku.
Ke mana itu, ya?
Apa maksudmu? Kau mengambilnya tadi.
- Mungkin di sini?
- Di mana?
Pak! Apa yang kau lakukan?
Pak, kau mencurigaiku sekarang?
Aku hanya ingin memastikan.
Siapa tahu aku mengambilnya?
Dompetku tidak bisa pergi sendiri.
- Kau mengambilnya?
- Tidak. Pak!
[Lapas Munyang]
Bisa diam, tidak?
Kau tahu, cinta adalah...
Aku tak bisa
mengendalikan hatiku.
Kau bisa mencoba sesukamu,
tapi kau dan Hui Gyeom tak bisa bersama.
Mau tahu kenapa?
Dia sangat membenciku, itu sebabnya.
Dasar kau...
Aku terlalu baik kepadamu, ya?
Ayah!
Hei, Kak.
[Kementerian Kehakiman]
Hei.
Hei, Kau.
[Lapas Munyang]
- Kemarikan.
- Kau tak perlu datang.
- Aku bisa naik taksi.
- Ayo.
Kenapa tas ini berat sekali? Apa isinya?
Benar, bukan?
Aku penasaran kenapa berat sekali.
Apa?
Lihat.
Lihat kau berpura-pura bodoh lagi.
"Kepada Hui Gyeom,
yang sangat kurindukan."
[Penerima: Lee Hui Gyeom]
"Untuk Hui Gyeom tersayang."
"Jangan sakit, Hui Gyeom.
Aku merindukanmu."
[Penerima: 3952 Lee Hui Gyeom]
"Kepada Hui Gyeom-ku."
"Untuk Hui Gyeom-ku yang manis."
"Ini untuk Hui Gyeom."
"Untuk Hui Gyeom-ku yang cantik. Manis..."
- Sudah kubilang kau harus konsisten.
- Benar.
Sudah kuperingatkan
jangan macam-macam denganku.
Kenapa mengisengi orang yang dipenjara?
Semua ini bukan iseng.
Aku hanya mencemaskanmu.
Bukan iseng. Aku khawatir.
Aku mencemaskanmu. Itu saja. Masuklah.
Omong-omong,
bagaimana kau menemukan medaliku?
Semua berkat Jae Seon dan Gyeong Tae.
Terima kasih, Semuanya.
Kau harus makan tahu dahulu.
Kau mau tahu?
Tidak, terima kasih.
Pertama, aku akan mencari tahu siapa
yang memerintahkan untuk menyakitiku
saat aku dipenjara.
Apa?
Mereka tidak menghajarku habis-habisan,
siapa pun yang memerintahkannya
tidak berniat membunuhku.
Sejak awal, tujuannya adalah mengancamku.
Tapi mereka tidak mengatakan
apa pun kepadaku,
jadi, kurasa bukan aku targetnya.
Kau suka tahu lembut, bukan?
Ada restoran enak di dekat sini.
Makanan di sana lezat.
Sudah kubilang.
Aku tidak ingin makan sekarang.
Kau mencoba mengubah topik?
Kau bersikap seolah-olah tahu sesuatu.
Tidak bisakah kau pura-pura
tak sadar dan lupakan saja?
Ada apa?
Apa hal yang tidak boleh kuketahui ini?
Katakan saja.
Dengarkan aku baik-baik, ya?
Jangan terlalu emosi.
Cobalah untuk tidak terkejut.
Mengenai kasus Heo Jong Gu,
ada seseorang di baliknya.
Seseorang yang sangat kau kenal.
Kapten Kim Gye Sik.
Siapa?
Heo Jong Gu bekerja di bawah Kim Gye Sik.
Jeong Chan Gi juga.
Mereka melindungi pengedar narkoba
sebagai imbalan...
Tunggu.
Maksudmu rekan-rekan setimku
yang membunuh Gyeong Jun?
Lalu Kapten Kim menjebakku?
Kaptenku, dari semua orang?
Sial.
Kenapa kau bicara
omong kosong seperti itu?
Kurasa dia juga ada hubungannya
dengan kasus Inspektur Tak Min Su.
[Hangukgwan]
Beristirahatlah.
Hai, apa Woo Hyeok Jin baik-baik saja?
Pak Ryu, dia hilang.
Apa? Apa maksudmu?
Tunggu aku. Aku datang. Jangan pergi!
Sial. Halo?
[Ini aku, Woo Hyeok Jin.]
Ya.
Pak Woo, di mana kau?
[Tuduhan palsu terhadap Sang Ho.]
Menurutmu kita bisa
membuktikan dia tidak bersalah
jika menemukan orang yang meneleponmu?
[Kau yakin dia memiliki semacam bukti yang
bisa membersihkan nama Sang Ho, 'kan?]
Apa yang kau bicarakan tiba-tiba?
[Menurutmu, bisakah aku]
sedikit membalas jasa Sang Ho
hanya dengan membuktikan dia tak bersalah?
Tidak, tunggu. Ini berbahaya.
Mari bicara langsung, ya?
[Kurasa aku tahu siapa dia.
Pria yang meneleponmu.]
[- Biar kuperiksa dan kuhubungi kembali.]
- Tidak, mari bertemu...
Halo?
Pak Woo!
Sial.
Itu kau, bukan?
Kau menyebut Ryu Su Yeol
dan memberitahunya bahwa Sang Ho
tidak membunuh siapa pun, bukan?
- Bos!
- Apa?
Ada apa?
Sang Ho pergi untuk melaporkan kita.
Untuk memberi tahu detektif Unit Narkotika
bahwa polisi juga terlibat dalam hal ini.
Dia pergi menemuinya!
Sial.
[Polisi]
[Dia meninggal karena overdosis?]
[Kita harus melakukan autopsi
untuk mengetahui lebih detail.]
[Tapi sejujurnya,
autopsi mungkin tidak diperlukan.]
Dia hampir tidak bisa berjalan sendiri
dan dia tidak punya uang.
Dia datang jauh-jauh kemari,
menembak dirinya, dan mati?
Apa?
Bagaimana kau mendapatkan nomorku?
Kami menemukan ini di sakunya.
[Ryu Su Yeol, Superintenden,
Unit Antikorupsi]
Kau panutanku.
[Mengenai kasus Heo Jong Gu,
ada seseorang di baliknya.]
[Heo Jong Gu]
[Seseorang yang sangat kau kenal.]
[Jeong Chan Gi]
[Kim Gye Sik]
[Kapten Kim Gye Sik.]
[Heo Jong Gu bekerja
di bawah Kim Gye Sik.]
[Jeong Chan Gi juga.]
Mereka melindungi pengedar narkoba
sebagai imbalan...
Tunggu.
Maksudmu rekan-rekan setimku
membunuh Gyeong Jun?
[Kim Gye Sik]
[Lalu Kapten Kim menjebakku?
Kaptenku, dari semua orang?]
[Kim Gye Sik]
[Kepolisian Munyang]
[Detektif]
Kau tampak khawatir sepanjang pagi.
Apa karena pembebasan Hui Gyeom?
Tidak, Pak.
Aku tidak tidur nyenyak semalam.
[Detektif]
Sudah saatnya dia bebas.
Dia melalui banyak hal.
Kudengar berandal yang dibawa Ryu Su Yeol
sudah mati?
[Detektif]
Ya.
Kudengar dia mati karena overdosis.
Begitu rupanya. Aku penasaran.
Aku penasaran
kenapa Ryu Su Yeol membawa pencandu itu.
[Detektif]
Tidak ada bukti dalam kasus Min Su.
Aku penasaran kenapa dia menggalinya.
Bagus, bukan?
Ya, Pak.
Jika melihatmu sekali lagi,
aku benar-benar akan membunuhmu.
Kau dan aku
akan mati.
Tunggu. Tunggu sebentar!
Tunggu!
Pencandu itu tidak bicara
bahkan sampai napas terakhirnya.
Kurasa Jeong Chan Gi
menyembunyikan sesuatu.
Apa akan ada masalah?
Apa? Karena pencandu itu meninggal?
Jangan khawatir.
Dia melihat wajahku,
jadi, aku tidak punya pilihan.
[Baiklah.]
Awasi baik-baik.
Keep your...
eyes on.
Pak Woo, di mana kau?
[Tuduhan palsu terhadap Sang Ho.]
Menurutmu kita bisa
membuktikan dia tidak bersalah
jika menemukan orang yang meneleponmu?
Kau yakin dia memiliki semacam bukti
[yang bisa membersihkan
nama Sang Ho, 'kan?]
Woo Hyeok Jin. Kenapa kau membunuhnya?
Apa?
Kau yang meneleponku
dua bulan lalu, bukan?
Omong kosong apa ini?
Hanya ada dua orang yang dihubungi
Woo Hyeok Jin setelah pergi menemui
orang yang meneleponku.
Aku dan kau.
Kenapa?
Kau merasa sedikit bersalah saat itu?
Lalu kenapa menyingkirkan Hyeok Jin?
Karena kau takut kepada Kim Gye Sik?
- Itukah alasanmu membunuhnya?
- Si berengsek itu...
- Aku tidak membunuhnya.
- Kalau begitu,
kau yang meneleponku?
Apa maumu?
Tentukan pilihanmu.
Kau bilang ada yang ingin
kau berikan kepadaku.
Bukti yang bisa menunjukkan
Sim Sang Ho tidak bersalah.
Serahkan itu dan serahkan dirimu.
Atau...
temui Kim Gye Sik
dan beri tahu dia semuanya.
Hei, kenapa kau melakukan ini sekarang?
Kenapa kau mengabaikanku
saat aku meneleponmu?
Kau sudah memilih pihak,
pertahankan saja itu!
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku muak.
Aku muak menjalani hidup penuh penyesalan.
Bukankah kau juga muak?
[Restoran]
- Tolong hitung totalnya.
- Baiklah.
- Ini.
- Terima kasih.
[Daging Perut Segar]
Maaf karena tidak segera menemui Anda.
Kau seharusnya beristirahat.
Aku ingin,
tapi aku punya banyak sekali pertanyaan.
Saat aku di penjara,
aku memikirkan insiden konyol
yang terjadi kepadaku.
Aku terus berpikir,
tapi tidak bisa menemukan jawabannya
karena
aku terlalu memercayai Anda, Kapten.
Jadi, aku memikirkan kemungkinan
yang belum pernah kupikirkan.
Bahwa Andalah dalang
di balik semua hal yang menimpaku.
Semuanya berawal dari Min Su.
Mengenai Sim Sang Ho,
pria yang membunuh Min Su.
Sim Sang Ho mengurus
narkoba berkualitas rendah.
Menurut kalian dia punya hubungan
dengan sindikat narkoba itu?
[Kepolisian Munyang]
Seperti kata Gyeong Jun,
Do Yu Gon dan anak buahnya
tidak ada hubungannya
dengan kematian Min Su.
Hui Gyeom. Tetap tenang dan fokus.
Kau harus
menangkap Do Yu Gon dahulu.
[Partai Demokrat Korea, Do Yu Gon]
Tapi Superintenden Ryu dan aku
benar-benar menangkap Do Yu Gon.
Saat aku siap menggali
kematian Min Su lagi,
Anda tahu harus membunuh Do Yu Gon.
Tapi Anda
juga menginginkan narkoba.
Malam itu,
Do Yu Gon memberi tahu Anda
di mana narkobanya, bukan?
Aku sudah memberitahumu semuanya!
Sudah kubilang di mana narkobanya!
Sudah kuduga.
Kau pintar, Hui Gyeom.
Kenapa membiarkan ini terjadi kepada Anda?
Kenapa...
Kenapa
Anda membunuh Min Su dan Gyeong Jun?
Kenapa Anda tega melakukan itu
kepada mereka?
Anda tahu itu salah.
Benar, bukan? Ini tidak benar.
Kenapa ini terjadi?
Kenapa?
Aku ingin bertanya.
Kenapa kita
kita harus bertahan dengan gaji kecil
dan mempertaruhkan nyawa
hanya untuk menangkap para penjahat?
Kenapa kita harus berusaha keras?
Jawab aku.
Itu jawabanku.
Lain kali aku datang,
aku akan menangkap Anda.
[Untuk Chan Gi,
penggemar miras mahal, dari Min Su]
Sudah kubilang aku akan mengurusnya.
Kenapa kau mencampuri urusan keluargaku?
Astaga. Kau benar-benar berengsek.
Kau tidak tahu?
Apa maksudmu?
Putraku masuk
Universitas Hanguk tahun ini.
Dia juga dapat beasiswa penuh.
Kau tidak tahu?
Aku sangat ingin membayar
uang kuliah pertamanya.
Jadi, aku menabung semua dana daruratku.
Sekarang, aku tidak menggunakannya.
Astaga. Jangan menatapku seperti itu.
Kau membuatku muak.
Hei, pesan minuman mahal yang kau suka.
Akan kubelikan kita sebotol malam ini.
- Pak! Beri kami menunya.
- Tidak usah, Pak.
- Ayolah. Tidak.
- Astaga.
- Beri kami menunya.
- Tak apa.
Kita habiskan ini dahulu.
[Untuk Chan Gi,
penggemar miras mahal, dari Min Su]
[Mendiang Woo Hyeok Jin, Sedang Dikremasi]
- Halo?
[- Kau yakin]
bisa menangkap Kim Gye Sik?
Aku bertanya kepadamu.
Kau bisa melakukannya?
Aku rela melakukan apa pun.
Temui aku di rumah abu Min Su sejam lagi.
[Taksi]
Ayo.
[- Ini aku.]
- Ada masalah apa?
Kurasa kau yang bermasalah.
[Bagaimana aku bisa memercayaimu]
dan melanjutkan kemitraan saat aku
terus melihat masalah demi masalah?
- Apa?
- Aku berniat bekerja sama denganmu.
[Kim Gye Sik]
Jadi, aku menyelidiki kalian.
Aku menemukan sesuatu yang menarik.
[Tentukan pilihanmu.]
[Kau bilang ada yang ingin
kau berikan kepadaku.]
[Bukti yang bisa menunjukkan
Sim Sang Ho tidak bersalah.]
[Serahkan itu dan serahkan dirimu.]
[Atau temui Kim Gye Sik
dan beri tahu dia semuanya.]
Hurry up, my friend.
[Unit Narkotika Kepolisian Munyang]
Tentang mata itu... Itu datang dari Rusia.
Rusia? Kau yakin?
Beberapa saat lalu,
hanya orang Rusia yang tahu soal itu.
[Untuk mendapatkannya, kau harus pergi
ke tempat tinggal orang Korea Rusia.]
[Do Yu Gon Mengunjungi Upacara
Yayasan Beasiswa untuk Keturunan Goryeo]
[Tapi kudengar]
[baru-baru ini mereka menyita Munyang.]
[Upacara Pendirian Yayasan Beasiswa]
[Mereka tak pernah tertangkap
dan keanehannya luar biasa.]
[Menanam benih harapan di seluruh Maritim]
[Halo. Aku tetanggamu.]
[Keluarga kami baru saja pindah!]
Halo. Kau dari rumah sebelah.
Ini lezat. Kau mau kue beras?
Kemarilah.
[Mendiang Tak Min Su]
[Kartu Identitas Pegawai Negeri Sipil]
[Tak Min Su]
Seharusnya kabari aku jika mau kemari.
- Kapten.
- Kenapa kau sangat terkejut?
Kau akan menemui orang lain di sini?
Tidak.
Aku sedang di sekitar sini.
Aku ingin bertemu dengan Min Su.
Min Su.
Chan Gi satu-satunya
yang tersisa di tim kita.
Jangan berlama-lama.
Berikan kepadaku.
Apa?
Sial.
Chan Gi.
Kapten.
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Aku pasti sempat kehilangan akal.
Apa kau membunuh Sang Ho?
Kenapa kau membunuhnya, Berengsek?
Jangan. Hentikan, Berengsek!
- Astaga.
- Gye Sik!
Tolong maafkan aku sekali ini saja!
Sekali ini saja.
Chan Gi. Pernahkah aku
memaafkan seseorang dengan mudah?
Berengsek!
Kau pikir bisa menangkapku sendiri?
Kau pikir aku datang sendirian?
- Apa ini?
- Kau!
- Bukankah sudah jelas?
- Aku pahlawan super.
Tamat riwayatmu sekarang. Mengerti?
Kau hanya akan mengambil itu?
Tidak. Kau juga ikut denganku.
Ini mungkin kali terakhir
kau menghirup udara segar di luar.
Tarik napas yang dalam. Mengerti?
Kalau begitu...
Bagaimana dengan Hui Gyeom?
Ada apa dengannya?
Pada saat
kita tiba di kantor polisi,
Hui Gyeom yang malang
akan mati.
Apa maksudmu?
Dengar,
kau tidak berpikir
aku punya rencana cadangan
padahal datang sendirian?
Dasar orang lemah bodoh!
Kenapa kau melibatkanku
jika tidak bisa menyelesaikan pekerjaan?
Kenapa kau menyeretku? Sial.
Tidak. Jangan...
Tidak. Hentikan, Bedebah Gila. Jangan.
Jangan membuang waktumu
untuk hal bodoh seperti ini.
Pergi ke tempat rongsokan.
Hui Gyeom akan menunggu.
Ayolah!
Hui Gyeom. Bangun.
Hui Gyeom, bangun.
Hui Gyeom. Ayo pergi dari sini.
Sial.
Aku akan memindahkan mereka
dan menyelesaikan pekerjaan.
Jangan membuat kesalahan.
Bangun.
Jangan hanya duduk di sana.
Lakukan denganku.
Kau pikir itu akan
membuat pintunya terbuka?
Lantas, kau mau kita mati di sini?
Kau sungguh berhati lembut.
Aku akan ikut denganmu.
Hui Gyeom.
Kita tidak punya waktu. Cepat.
Tendang pada hitungan kedua.
Satu, dua.
Dua.
Su Yeol!
Hei, Hui Gyeom.
Pegang yang erat!
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Injak gasnya!]
[Bukan hanya para orang Rusia itu
yang harus kau takuti.]
[Anak buahku juga bisa menakutkan.]
Kim Gye Sik hanya memanfaatkanmu
untuk membereskan kekacauannya. Bodoh.
Beraninya kau. Apa kau gila?
Sepertinya Andrei telah menjadi
rekan baru Kim Gye Sik untuk saat ini.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan ke sana. Jangan pergi sendirian.
Melindungi barang-barangku
[adalah tugasmu, bukan?]
[Kau pikir aku akan
membiarkanmu menangkapku?]
[Seharusnya aku menangkapmu sejak lama.]
Minggir! Lakukan sekarang!
[Kalian semua akan mati.]