[រឿង​ដើម អ៊ីឈីយី]
[នាយក Liu Shandong]
[អ្នកនិពន្ធរឿង Jin Xinchun]
[Li Dongxu]
[Wei Kaijun]
[ហាន ជី 㒚]
[Che Xuefei]
[អាក្រក់និងឆ្កួត]
[ការលេងនេះគឺជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ ហើយតួអង្គជាក់លាក់ ឈ្មោះទីកន្លែង ស្ថាប័ន ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម មុខរបរ។ល។ ដែលលេចឡើងក្នុងរឿងនោះ មិនមានជាប់ទាក់ទងនឹងស្ថានភាពជាក់ស្តែងនោះទេ។ វាត្រូវបានប្រកាសដោយប្រការនេះ។ ]
ខ្ញុំបានមកតាមការណែនាំការងារ
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំបាញ់គាត់ចំភ្លៅ
ដោយគ្មានផ្លូវដែក
នៅលើដំបូលអគារដែលបោះបង់ចោលប្រាំជាន់
អ្នកវាយភ្លៅគូប្រកួត
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
តើអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យគាត់ទៅ?
សត្វតិរច្ឆាននោះវាយបងប្រុស មីន ស៊ុយ
ត្រឹមត្រូវហើយ សត្វតិរច្ឆាននោះបានចាប់ផ្តើមជាមួយ Min Shui
គាត់បានសម្លាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានសម្លាប់អ្នកការពារទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រ
អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
នៅតែបារម្ភពីអ្នកដទៃ
ជាក់ស្តែងមានតែបងប្រុស Minshui និងគាត់...
ជាក់ស្តែងមានជនទីបី
សុំទោសបងប្រុស
អ្នកបាននៅទីនោះ
លោក​អគ្គនាយក Kim Ji-sik
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ធម្មតា​ដើម្បី​យក Kim Jisik ចូល
ប្រហែលជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​សរសេរ​ប្រលោមលោក​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយជា​រឿង​លក់ដាច់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ក្មេង​ប្រុស​ដែល​មើល​ងាយ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​បន្ទាប់​ពី​?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយទេ។
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតករណីនេះឡើងវិញ
ត្រូវតែជាអ្វីមួយ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចាប់ Kim Jisik បាន។
ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ទេ
ជាមួយ​អ្នក
ខ្ញុំ
Kim Jisik គឺឆ្កួតទាំងស្រុង
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការនាំ Jaeshan និង Jingtai ផងដែរ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ
តើយើងទាំងពីរ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងគ្រាន់តែអាចទុកចិត្តបាន។
ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
អ្វី
បំភ្លេច​គ្រួសារ​ខ្ញុំ Xiuyue ឲ្យ​បាន​ឆាប់
- កដៃ - កុំប្រើតែកដៃ
[ពីរ​ខែមុន]
បាទ អញ្ចឹង
- ឃើញហើយ សាកសពមិនរលត់ទេ - វាដួលរលំទាំងស្រុងដោយមិនដឹងខ្លួន
- យោលដូចនេះ - អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
មិន​អាច​បង្វិល​រាងកាយ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
-គ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នករាល់ថ្ងៃបែបនេះ
[វ៉ុល ៦]
- រាងកាយមិនងាក - រាងកាយវិល
- នោះហើយជាវា - កម្ពស់នេះ។
-Swing-សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
វាមិនមែនថារាងកាយមិនងាកមកទីនេះទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍នៅទីនេះទេ។ វាគ្មានប្រយោជន៍នៅទីនេះទេ។
- អ្នកព្យាយាមម្តងទៀត - Rollin' Rollin' Rollin Rollin'
- តើអ្នកមិនប្រើកដៃរបស់អ្នកទេ? - បង្វិលជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក Babe
រាំរ៉ៃ
រាំរ៉ៃ រាំល្អ
Kim Jisik ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចងចាំ​បន្ថែម​ទៀត​លើក​នេះ
ជាការពិតណាស់វានឹងធ្វើឱ្យគាត់ចងចាំ
គាត់បង្កបញ្ហាច្រើនពេក
លើកនេះត្រូវបង្រៀនគាត់ កុំបារម្ភ
មនុស្សល្ងីល្ងើពិតជាបានកំណត់នរណាម្នាក់ជាអ្នកញៀន
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នោះ។
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ូលីសរបស់ប្រទេសយើង
ទោះបីជាខ្ញុំក៏ជាប៉ូលីសម្នាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​ការ​សម្តែង​ដែល​នេះ​ជា​បញ្ហា
ប៉ុន្តែ​មាន​នាយកដ្ឋាន​ស៊ើប​អង្កេត​ប្រឆាំង​អំពើ​ពុក​រលួយ​ដូច​ខ្ញុំ និង​លោក បុង ប៊ី
ក៏មានប្រសិទ្ធិភាពបន្សុតដោយខ្លួនឯងផងដែរ។
ជាពិសេសជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីដូចឪពុក
នាយកដ្ឋានប៉ូលីស Wenyang អាចដំណើរការដោយរលូន
ពូ​ត្រូវ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ
ឈឺក្បាល
ហេ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
Zhuo Minshui មិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Shen Xiang ទេ។
អ្វី
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
តើអ្នកជានរណា
វាមិនមែនជាការការពាររបស់ Shen Xiang ទេ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងនៅក្នុងដៃ
អ្វី
ហេ និយាយបានល្អ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីកូន
មក​រោទ៍​អំបូរ​
ទៅ​ក្នុង
ខ្ញុំត្រូវបានជំរុញ, កុមារ, ចូលមក
មក​រោទ៍​អំពិលអំពែក
មកដល់ហើយបងប្អូន
នោះជាការត្រឹមត្រូវនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើពុតជាស្តាប់
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាការលេងសើច
អ្វី
អំពើអាក្រក់
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ Jin Jizhi នៅពេលនោះ
នឹងមិនមានរឿងបែបនេះទេឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រក​វិធី​កែ​តម្រូវ
ហេ លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​បុរស​នោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះអ្នកណាកំពុងហៅ
វាទំនងណាស់ដែល Shen Xiang ការពារមនុស្សជុំវិញ
Shen Xianghu មិនមានគ្រួសារទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទាក់​ទង​បាន​ក្រៅ​ពី​ឆ្មាំ Zhuo Minshui
[រូបមន្តមូលដ្ឋានសម្រាប់ថ្ងៃតែមួយ]
មិនមានបង្អែមទេ។
[គោលការណ៍ណែនាំសម្រាប់ការចុះឈ្មោះចូលរៀនដោយឯករាជ្យ (សាលាពេលល្ងាច) និស្សិតនៅឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំ 2022]
[មគ្គុទ្ទេសក៍ចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Wenyang សម្រាប់និស្សិតឯករាជ្យក្នុងឆ្នាំ 2022]
បាទ Shen Xianghu រស់នៅយ៉ាងលំបាក
អ្វីក៏ដោយដែលអាចបង្កើតតម្រុយ...
តើក្មេងនេះទៅណា
ហេ អ្នកមិនស្វែងរកវាជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
បងប្រុស Liu មិនទាន់ហៅទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាឆ្កែព្រុស
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
នៅពេលដែល Xiqian ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ចោរ
ហើយ Xu Zonggu បានចាកចេញពីពិធីបុណ្យសពក្នុងពេលតែមួយ
បើ Xu Zonggu លាក់​ថ្នាំញៀន ហើយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចោរ
ដល់​ពេល​ចោរ​ចូល​ផ្ទះ Li Jingwei
ហើយ Xu Zonggu បានចាកចេញពីពិធីបុណ្យសពក្នុងពេលតែមួយ
តើ​អាច​ថា​គាត់​លាក់​ទុក​ថ្នាំ​ញៀន ហើយ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ចោរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជាន់ខ្ពស់
ហេពិតជា
នេះជាការប្រឡងចូលសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
សៀវភៅលំហាត់ច្រើនម្លេះ
ពិត
ខ្ញុំពិតជាជឿក្មេងបែបនេះ
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​យើង​តែ​ពីរ​នាក់​
កំប្លែង
Xiuyue សម្លឹងមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់
កុំខកខានអ្វីមួយ
[មន្ទីរពេទ្យស្តារនីតិសម្បទា Wenyang Love]
តើមនុស្សនេះមិនត្រូវបានព្យាបាលនៅទីនេះទេ?
បាទមិនមែនជាអ្នកជំងឺរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះ។
ចូលចិត្តមិត្តរបស់ Yu Hye Jin ខ្លាំងណាស់
Yu Hezhen
តើ​នោះ​ជា​នរណា
សូម​ជួយ​ផង
តើ Shen Xianghu តែងតែមកសួរសុខទុក្ខអ្នកជំងឺទេ?
គាត់មិនបានមកសួរសុខទុក្ខអ្នកជំងឺទេ។
គាត់បានចាប់ Hezhen
He Zhen រត់គេចរាល់ពេលដែលគាត់ចាប់គាត់ចូល។ ម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្សទាំងពីរគឺពិសេសណាស់។
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែជំពាក់ការអនុគ្រោះដល់ Shen Xianghu
នោះជាសិទ្ធិ
Yu Hye Jin
តើអ្នកមានរូបថតគាត់ទេ?
ទៅកន្លែងចាក់សំរាមក្បែរអាងស្តុកទឹក។
ប្រហែលជាអ្នកអាចរកឃើញ Yu Hezhen
គាត់​បាន​ដួល​សន្លប់​នៅ​ទី​នោះ​មុន ហើយ​យើង​បាន​ទៅ​សង្គ្រោះ​គាត់
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
ហេពិតជា
ងងឹតពេក
ទៅ​ក្នុង
- តើអ្នកចង់ចូលទេ? - បាទ
- តើអ្នកទៅណា? - បាទ
ហេ យើងមិនដឹងថាគាត់នៅខាងក្នុងឬអត់ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង ហើយត្រូវបាន Jin Jizhi រកឃើញ?
កុំ​ចូល​ទៅ
សួស្តី និង
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមរបស់ Jung Il Soo
ច្បាស់ណាស់នៅតែនៅខាងក្នុង
តើ​អ្នក​មិន​ចាំ​ទេ​អី
យើងវាយពួកគេពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងដឹងអំពីយើងនៅពេលដែលពួកគេឃើញយើង
បើអ្នកញៀនថ្នាំ អ្នកនឹងស្លាប់។
ដែលបាននិយាយថាវា។
តើអ្នកក៏ជាអ្នកញៀនថ្នាំមែនទេ?
អ្វី
តើ Xiuyue នៅតែញៀនមែនទេ?
ហេ កូនពិតជាមែន
សួស្តី រង់ចាំ
ញៀន
បាទ នេះ​ជា​វា។
នោះជាសិទ្ធិ
វាសមល្អ។
អីយ៉ា រូបភាព​កញ្ចក់​ត្រូវ​បាន​កាត់​តាម
តើ​នេះ​ជា​នរណា
អ្នកក៏សមរម្យណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
កុំផ្លាស់ប្តូរវា។
សូមអរគុណ
ស្លៀក​ពាក់​អី​ក៏​ស្អាត
សាកសមសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងក្លិននេះបានទេ។
បុរសខ្សោយ
យក​វា​ចេញ
ខ្ញុំ​មក
អ្នកអាចពាក់វាបាន
Brat
អ្នកគឺជាខ្ញុំ ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនពាក់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងទេកូន
Xiuyue តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី
[បង្កើតនាយកដ្ឋានកែតម្រូវច្បាប់តម្រង់ទិសប្រជាជន]
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
[មេធាវី ណាំ អ៊នស៊ុក]
អ៊ុំ ខ្ញុំ​អាច​ជួប​មេធាវី Nan Eun Suk
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ដី​ភាគ​ខាង​ត្បូង
អតិថិជនដំបូងបន្ទាប់ពីការបើកគឺ Liu Xiuyue Jingzheng
យ៉ាងណាមិញ វាជាករណីដំបូងដែលខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
សូមរង់ចាំ
សួស្ដី​ម៉ាក់
ខ្ញុំដូរសាឡុង តើមានអ្វីខុស?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​មិន​អាច​ប្រគល់​ទំនិញ​វិញ​បាន​ទេ ដូច្នេះ​យើង​គ្មាន​កន្លែង​អង្គុយ​ទេ។
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវា។
យើង​កំពុង​រៀបចំ​ការិយាល័យ​នៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ
កុំបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
យល់ព្រម
ប៉ុន្តែ
ចង់បំបាត់ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សាក្សី ឬភស្តុតាង...
សួស្ដី​ម៉ាក់
ជាការពិតណាស់វាមានក្លិន
ជាការពិតណាស់ការិយាល័យថ្មីមានរសជាតិ
តើវានៅឯណានៅជ្រុង
មិនមានម៉ាស៊ីនបន្សុតខ្យល់ទេ?
អូ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អត់ទោស
នាងនឹងសន្លប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទភ្លាមៗ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ករណី​នេះ។
ជាសំណាងល្អ ច្បាប់ក៏ជាគោលការណ៍នៃការសន្មត់នៃភាពគ្មានទោសពៃរ៍ផងដែរ។
នៅពេលដែលការិយាល័យរបស់យើងត្រូវបានសម្អាត
ចូរចាប់ផ្តើមពិភាក្សាយឺតៗ
ល្អ
និយាយឱ្យខ្លីដោយផ្អែកលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​មិន​ឃុំ​ខ្លួន
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកយកវាឡើង
ផាកពិន័យ
យកវាឡើង
យល់ព្រម
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថា ក្រមានៅទីណា
តើ​គ្មាន​កន្លែង​ព្យួរ​នៅ​ជ្រុង​ម្ដាយ​ទេ?
តើវាមិនព្យួរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេឬ?
ទាំង​អស់​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ក្រណាត់​ស ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ប្រើ​វា​បាន។
សូមប្រើវាតែប៉ុណ្ណោះ
បើ​វា​ជា​ក្រណាត់​មួយ​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​វា ខ្ញុំ​នឹង​ព្យួរ​វា​
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ម្តាយខ្ញុំកាន់តែស្រលាញ់
-Jing Liu គឺជាអតិថិជនដំបូង
- ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគាត់ - ខ្ញុំឃើញ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ទី​នេះ​ក្តៅ​ម្ល៉េះ?
- ស្អី? - ក្តៅណាស់មែនទេ?
សុំបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់បានទេ អត់មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
មានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
ហេ
ខ្ញុំ
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
អ្វី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
យក​វា​មក
អ្វីដែលត្រូវយក
កូនត្រូវចំណាយដើម្បីផ្តល់របស់របរ
អរគុណច្រើន។
ហេ
ដៃខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Xiuyue អ្នក​រៀបចំ​មិន​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំបានចាក់ម្ជុលពីរបីម្ជុល
ហេ ឯង​ស្រក់​ឈាម​ច្រើន​ហើយ
កុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ
ស្អប់
ប្រញាប់ឡើង ហើយស្វែងរកនរណាម្នាក់
រក​ឃើញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
វា​មិន​អី​ទេ
ប្រញាប់ឡើង ហើយស្វែងរក
នៅទីនេះ
គ្រាប់ភ្នែក
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ហេ វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ចាត់ទុកវាជាអំណោយសម្រាប់អ្នកថ្មី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈឺ​ក្បាល​មែន​ទេ?
វាមិនបានហូរឈាមទេ។
ល។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ឃើញ​ពី​ណា​ទៅ
ស្គាល់ណាស់។
នោះត្រូវតែជាអ្នកទះកំផ្លៀង
ចេញពីខ្ញុំ
យល់
ចាំមើល ក្មេងនេះហាក់ដូចជាមានបញ្ហា
អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​មិន​ងាយ​ប្រគល់​ថ្នាំ​នោះ​ទេ។
ល។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​ស្លូត​មែន​ឬ?
អ្នកសាកល្បងបាញ់មួយ។
ឥឡូវ​នេះ
ហេហេហេហេ
បុក
ហេ
តើអ្នកមិនបានលេងទេ។
គ្រាន់តែវាយវា។
តើមានអ្វីនឹងវាយគាត់ដោយផ្ទាល់?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​គេ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់​ឬ?
ប្រញាប់ឡើង អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ការពឹងផ្អែកលើរាងកាយរបស់អ្នក មិនមែនជាការឆ្កួតលីលារបស់អ្នកទេ។
ក្មេងនេះមានក្បាលមិនធម្មតា
តោះ​ទៅ
ពិតជាញៀនថ្នាំមែន
ឈឺក្បាល
ហេឈឺក្បាល
កុំភ្លេច Xiuyue
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនេះ
មិនអីទេអ្នក
ក្បាលខ្ញុំឈឺ
Yu Hezhen
Woo Hyukjin គឺជាអ្នកមែនទេ?
Shen Xianghu តើអ្នកស្គាល់ Shen Xianghu ទេ?
អ្នកការពារ
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ថា​បាទ វា​ត្រូវ​តែ​ជា​ការ​រអិល
- ចាប់គាត់ - ចាប់គាត់
មក
សម្លាប់​អ្នក​ឆ្កួត
ហេ រត់ឱ្យលឿន
កុំដេញតាមអ្នកក្រ
រអ៊ូរទាំនេះ។
-Xiuyue រត់យ៉ាងលឿន
- រត់លឿន លឿន លឿន អ្វីខុស អ្វីខុស
ប្រញាប់​ឡើង
ហេហេហេហេ
រត់លឿន
ចាប់គាត់
អ៊ំខ្ញុំនៅទីនេះ
បានរៀបចំប្រាក់យ៉ាងច្រើន
[អ្នកជួសជុលចិត្ត]
អ្នក​ត្រចៀក​ធំ​នៅ​តែ​មាន​មែន​ទេ?
អ៊ំ មច្ឆាក៏នៅទីនោះដែរ។
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលពួកគេនៅថ្ងៃនេះ ...
ល។
នរណា​ខ្លះ​នៅ​ទី​នេះ...
ប្រញាប់​ឡើង​លាង​សម្អាត​លាមក
ពិត
ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ
- បើកទ្វារ - ពិតជា
- វាធ្ងន់ណាស់ ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង - អ្នករង់ចាំ
ប្រញាប់​ឡើង
អ្នក​ជា​នរណា
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នក។
[អ្នកជួសជុលចិត្ត]
ខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Xiuyue មកពីផ្នែកស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងអំពើពុករលួយនៃនាយកដ្ឋាន Wenyang
Yu Hye Jin អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
Yu Hezhen
តើអ្នកស្គាល់ Shen Xianghu ទេ?
តើគាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ? Shen Xianghu
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជួយអ្នកច្រើនដង
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​រឿង​អ្វី​ផ្សេង​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​រឿង​មួយ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីពីរខែមុន។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកករណីរបស់ Shen Xianghu
មាន​មន្ត្រី​នគរបាល​ព្រហ្មទណ្ឌ​ម្នាក់​ក្នុង​ក្រុម​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន
គាត់អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់បានដាក់ Shen Xiang ជាឃាតក
អ្នកការពារមិនបានសម្លាប់ទេ។
ត្រូវហើយ។
Shen Xianghu ត្រូវបានសម្លាប់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​អយុត្តិធម៌​មែន​ទេ?
Yu Hezhen
ទេ
Shen Xianghu មិនល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ស្វែងរកជំនួយគ្រប់ទីកន្លែង ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកមិនអរគុណគាត់ទេ។
ដើម្បី​តបស្នង​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្លួន
អ្នកទើបតែហៅខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ​ទេ
មិនមែនខ្ញុំទេដែលបានហៅអ្នក។
និង…
គឺ​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកការពារ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ពិត
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ វាគឺជាខ្ញុំ
ចៅហ្វាយនាយ
ត្រូវបានការពារ
អ្នកការពារ
តើអ្នកណាជាអ្នកការពារ
នាំខ្លួនទៅរាយការណ៍
គាត់បានទៅប្រាប់ប៉ូលីស
ប៉ូលីសនៅជាមួយយើង
គាត់ទើបតែទៅជួបអ្នកស៊ើបអង្កេត
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់រស់ទេ។
ដូច្នេះ…
ដូច្នេះ កុំ​ប្រាប់​គាត់​មក​ខ្ញុំ​ទៀត។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ថា​សម្លាប់​វា?
ខ្ញុំបានសម្លាប់វា។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នេះគឺជារោគសញ្ញា hallucinogenic ធម្មតានៃការញៀនថ្នាំ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​មេរោគ​រាប់​ពាន់​វារ​នៅ​ជុំវិញ​ជាលិកា​ក្រោម​ស្បែក
បើអ្នកមិនបោះបង់គ្រឿងញៀនទៀតទេ
គាត់នឹងស្លាប់
យើងមិនអាចជួយគាត់បានទេ។
ឱ្យគាត់សម្រាកជាមុនសិន
ត្រូវតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ដោយមិនគិតពីបុគ្គលនេះ។
នៅតែខ្ញុំ
យល់
បន្ទាប់មកអ្នកសម្រាក
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលគាត់ភ្ញាក់
តើអ្នកចង់...ទុកគាត់នៅទីនេះទេ?
សួស្តី Xiuyue
ហេ Liu Xiuyue
រវល់អត់ ?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ថា Shen Xiang សម្លាប់​គាត់​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជីក អ្នកនឹងអាចជីកអ្វីមួយបាន។
ត្រួតត្រាពេក
[ព័ត៌មានករណី]
ឃ្លាន​ណាស់
មាន​រឿង​អី​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​?
មិន​សូវ​ឃ្លាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
រំពេចមានអារម្មណ៍ឃ្លានបន្តិច
បាទ
ក្លិនល្អណាស់
ខ្ញុំជាអតិថិជនញឹកញាប់នៃហាងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
នំបុ័ងរបស់ពួកគេគឺទន់ណាស់ហើយបន្លែគឺស្រស់
អ្នកមើលទៅសម្បូរណាស់។
វាឆ្ងាញ់បន្ទាប់ពីខាំ
ចង់ខាំ
មិនបាច់ទេ។ អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
គ្មានអ្វី...
ខ្ញុំនឹកឃើញរឿងតាំងពីកុមារភាព
នៅពេល​នោះ...
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺចង់ភ្លក់នំសាំងវិច
ប៉ុន្តែស្ថានភាពគ្រួសារមិនអនុញ្ញាតទេ។
អាចញ៉ាំបានតែមីកញ្ចប់
វា​ដូច​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
មិនចាំបាច់ទេ ចាស់ទុំ
ខ្ញុំទើបតែមានមីកញ្ចប់
ខ្ញុំចូលចិត្តមីកញ្ចប់បំផុត។
បរិភោគ
អរគុណ
តែងតែមានអារម្មណ៍ចម្លែក
នំប៉័ងគឺទន់ហើយបន្លែគឺស្រស់
សម្បូរណាស់។
បុរសម្នាក់នេះ។
[ព័ត៌មានករណី]
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំគិតថា Xu Zonggu មិនបានយករបស់ Li Jingwei ទៅផ្ទះទេ។
នោះអាចត្រូវបានដោះស្រាយនៅលើផ្លូវ
ពិចារណាពេលវេលានិងផ្លូវ
វាមិនដូចខ្ញុំបានទៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។
ឡានរបស់ Xu Zonggu - ឡានរបស់ Xu Zonggu
ពីដើម
Li Xiqian និង Xu Zonggu មកជាមួយគ្នា
បើ​ឯង​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ទេ នោះ​ឯង​នឹង​សម្លាប់​អញ
ក្រុម​ដែល​មាន​បញ្ហា​សង្គម​ដូច​ខ្ញុំ​មាន​ប្រវត្តិ​…
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន
ពួកគេជាប៉ូលីស
អាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
ការបញ្ចប់ការសាកល្បង
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ
កុំមានកំហុសនៅពេលអ្នកទៅព្រះរាជអាជ្ញា
វាក៏មានផ្នែកមួយដែលត្រូវតែសង្កត់ធ្ងន់ដោយ Xiqian
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំ
បញ្ហានេះប្រហែលជាមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែក្នុងករណីប្រាប់អ្នក។
បងប្អូនមកជួបខ្ញុំព្រឹកមិញ
ពួកគេបាននិយាយកាលពីយប់មិញ
Liu Xiuyue បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាមម្តងទៀត
អ្វី
គេ​ថា​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​យក​ទៅ​បាត់
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​បាន​កើត​ឡើង...
មាន​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ម្នាក់​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​នគរបាល​ព្រហ្មទណ្ឌ​នៃ​ក្រុម​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន
បុរសនោះប្រាប់ខ្ញុំ
តើនរណាជាមន្ត្រីនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌនៃក្រុមប្រឆាំងគ្រឿងញៀន?
Zhuo Minshui
នោះ​គឺ Zhuo Minshui
វាមិនសំខាន់ទេ?
អ្វី
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ចេញ​ក្រៅ​ដោយ​លេស​ថា​ងាយ​រងគ្រោះ​ទាំង​ផ្លូវ​កាយ​និង​ផ្លូវចិត្ត
ជាប់គុកអស់មួយជីវិត
វាមិនសំខាន់ទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​ស្រី​ដែរ​មែន​ទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
ហេ
ស្អប់
បើកឡើង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ស្ងាត់
Yo Liu Jingzheng
មានបញ្ហា
តោះ​និយាយ​គ្នា
ល្អ
[បិទ]
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Xiqian
នាងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ទី
បាទ
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ
យើងក៏ចង់ជួយសង្គ្រោះ Xiqian ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែ​សក្ខីកម្ម និង​ភស្តុតាង​ច្បាស់​លាស់​ពេក
មេដឹកនាំ Hey Jin
ស៊ីឈៀន
នាងនៅតែគោរពអ្នក។
នាងនៅតែជឿជាក់លើអ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ
តើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងមិនរីករាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លើកករណីរបស់ Minshui ភ្លាមៗ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់អ្នកទោសតាមរបៀបនេះទេ?
តែឃើញអ្នកមកទីនេះបែបនេះ
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ពី​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ទៅ​ទេ​ឬ?
លោក Liu Xiuyue Jingzheng
មិនថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ
កុំធ្វើ
អ្នក​ឈាន​មួយ​ជំហាន​មក​ជិត​ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចចូលទៅជិតអ្នក។
ប្រសិន​បើ​វា​បន្ត​ទៅ​ទៀត​ក្នុង​ករណី​ដែល​យើង​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា។
នឹងធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់នៅក្បែរអ្នក។
សូម្បីតែការស្លាប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសហការដោយរីករាយ
លោក Liu Jingzheng
ល។
ខ្ញុំខ្លាចឥឡូវនេះ
គឺ​ខ្ញុំ
នៅតែ​ជា​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ Xiqian ដោយផ្ទាល់
មិនអាចទ្រាំនឹងកំហឹងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើពុតជាគំរាមខ្ញុំ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​កំពុង​វាយ​បក​អាក្រាត​បែប​នេះ។
ករណី Zhuo Min Shui
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ មែនទេ?
តើវាជាអ្នកដែរ។
សួស្តីគឺខ្ញុំ
Yu Hyukjin យ៉ាងម៉េចហើយ?
នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់នៅពេលណា?
គាត់​ហៅ​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយ ហើយអ្វីៗនឹងធ្វើ
នេះគឺជាកន្លែងចុងក្រោយនៅក្នុងជួររបស់ Xu Zonggu
អ្នករស់រានមានជីវិតបានបោះបង់ការកែច្នៃឡើងវិញ
រថយន្តរបស់ Xu Zonggu នៅតែនៅទីនេះ
នេះគឺជាវា។
បាទ
តើនេះជាឡានរបស់ Xu Zonggu មែនទេ?
បាទ នេះ​ជា​វា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​ជា​រថយន្ត​របស់​គាត់
ប្រាកដ
ខូច
តើ Li Xiqian បាត់បង់អ្វីខ្លះ?
មានលោហៈដ៏មានតម្លៃមួយចំនួន
មានមេដាយមាសរបស់ Li Jingwei ក្នុងការប្រកួតកីឡាជាតិផងដែរ។
តើអាចរក្សាវត្ថុមានតម្លៃទាំងអស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ជាន់ខ្ពស់
កាបូបរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ឈប់
Jingtai មិនអីទេ។
កុំ​ទៅ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
ជំរាបសួរ ឈប់
ហេ
- អានេះ - ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​ជាមួយ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជា​មុន​សិន
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ស្ងាត់
ជាន់ខ្ពស់
កូន
គ្រាន់តែកាបូបមួយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រឹមត្រូវ
[កីឡាជាតិលើកទី៨៤]
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ខ្ញុំបានរកឃើញមេដាយមាសរបស់ លី ជីងវៃ
តើវាពិតជារបស់ Xiqian មែនទេ?
អូហូ
ជាន់ខ្ពស់
ហេ
Xiqian យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។
អ្នកគឺជាតារាសំណាងបែបនេះ
ពូ​ឯង​លួច​របស់​នេះ​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​ទេ ខ្ញុំ​យក​វា​មក
តើមួយណាត្រូវបានរកឃើញ
គ្រាន់តែនៅក្នុងឡាន
ខ្ញុំពិតជាមិនបានលួចទេ។
វាគឺជា Xu Zonggu ដែលបានលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ Xiqian ។
Xiqian នឹងអាចចេញមកឥឡូវនេះ
វាក៏អាចសន្និដ្ឋានបានថា Xu Zonggu លាក់ថ្នាំញៀននៅទីនោះ
វិធីនេះយ៉ាងហោចណាស់ Guard Lee មិនចាំបាច់ត្រូវឃុំខ្លួនទៀតទេ
ជាការពិតណាស់នាងនឹងចេញឆាប់ៗនេះ
ពូ
ប្រគល់កាបូបរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
អ្នកទើបតែបានយក
កន្លែងណា
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃនៅឯណា?
អ្នកមិនសង្ស័យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្នុងករណី
ចុះបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំមានជើងវែងទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានមនុស្សចាស់ទេ។
[ការកែសុភមង្គលជាតិរីករាយ]
អ្នកមិនអាចសម្រាកបានស្រួលទេ។
ស្រឡាញ់ចង្វាក់បេះដូង
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងទាំងនេះបានទេ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
វាមិនអាចទៅរួចឡើយក្នុងការនៅជាមួយ Li Xiqian
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ព្រោះ Li Xiqian ស្អប់ខ្ញុំពេលគាត់ឃើញខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការប្រយុទ្ធមែនទេ?
ថ្មីៗនេះមិនត្រូវបានគេវាយទេ?
បងប្រុស​ច្បង
បងស្រី
យូ
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
- ខ្ញុំអាចហៅវាបាន - អូ
ហេតុអ្វីបានជាកាបូបរបស់អ្នកធ្ងន់ម្លេះ?
ផ្ទុកពេញ
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្ងន់ម្ល៉េះ
អ្វី
មើល​នេះ
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាខ្ទឹមម្តងទៀត
កញ្ញា ស៊ីឈៀន
[ទៅកាន់ Xiqian ដែលបាត់]
សូមគោរព Xiqian
[ជូនចំពោះ Xiqian ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ]
Xiqian កុំឈឺ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
[Heeqian កុំឈឺ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់]
[ទៅ. ស៊ីឈៀន របស់ខ្ញុំ]
xiqian របស់ខ្ញុំ
Xiqian គួរឱ្យស្រឡាញ់
Xiqian សូមមើល
ទៅ Xiqian ដ៏ស្រស់ស្អាត
គួរអោយស្រលាញ់...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា បើ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ទេ សូម​រក្សា​វា​ឱ្យ​ជាប់​លាប់
បាទ
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកកុំឱ្យលេងល្បិច
អ្នក​ក៏​និយាយ​លេង​សើច​ជាមួយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​មណ្ឌល​ឃុំឃាំង​ដែរ។
មិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំបារម្ភអ្នកបារម្ភ
មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ តែបារម្ភ
វា​ពិត​ជា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ការ​ឡើង​ឡាន​ឆាប់ៗ
ប៉ុន្តែតើអ្នករកបានមេដាយមាសដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណដល់ Jae Shan និង Jingtai
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
[ចំណាំ៖ កូរ៉េខាងត្បូង​មាន​ទម្លាប់​ញ៉ាំ​តៅហ៊ូ​ក្រោយ​ពេល​ចេញពី​គុក]
តោះញ៉ាំតៅហ៊ូជាមុនសិន
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
មិន​ចង់
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកបុរសនោះជាមុនសិន
បុរស​ដែល​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​មក​ជួសជុល​ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង
អ្វី
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​ជំហាន​ចុង​ក្រោយ​ទេ។
មិនគួរមានគំនិតចង់សម្លាប់ទេ។
ការគំរាមកំហែងជាគោលដៅតាំងពីដើមមក
ប៉ុន្តែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះការគំរាមកំហែងមិនគួរជាខ្ញុំទេ។
តៅហ៊ូទន់ក៏ល្អដែរ។
មានហាងមួយនៅទីនោះដែលឆ្ងាញ់
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
តើអ្នកទើបតែផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទទេ?
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកដឹងអ្វីមួយ
អ្នកមិនអាចរំលងប្រធានបទនេះបានទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្ងង់
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយបន្ទាប់
កុំរំភើបពេក
កុំតក់ស្លុតពេក
ករណី Xu Zong
នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ច្បាស់
លោក Kim Ji Sik ប្រធានក្រុម
WHO
Xu Zonggu គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Jin Jizhi
Zheng Zanqi ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពួក​គេ​បាន​បិទ​បាំង​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
រង់ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វាគឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងដែលបានសម្លាប់ Gyeongjun
ចាក់ទឹកកខ្វក់ឱ្យខ្ញុំ
តើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ធ្វើ​ដោយ​ប្រធាន​ក្រុម​ឬ?
សើច​ឮ​ខ្លាំង
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
ករណី​អ្នក​យាម Zhuo Min Shui ហាក់​មាន​រឿង​ទាក់ទង​នឹង​ពួក​គេ
[Korea Pavilion]
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Hey Yu Hyukjin យ៉ាងម៉េចហើយ?
លោក Liu Xiuyue
Yu Hye Jin បានទៅ
អ្វី
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី
ចាំខ្ញុំទៅទីនោះភ្លាម កុំរើចេញ
ហេ
ខ្ញុំ​គឺ Yu Hye Jin
សួស្តី Yu Hye Jin
តើអ្នកនៅឯណា
ទុក្ខសោករបស់អ្នកការពារ
ស្វែងរកអ្នកដែលរាយការណ៍តាមទូរស័ព្ទ
តើអាចសម្អាតបានទេ?
គាត់​មាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​គ្មាន​កំហុស​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីភ្លាមៗ
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមើលថែ បំបាត់ទុក្ខព្រួយ
តើខ្ញុំអាចជំពាក់គាត់តិចបានទេ?
ទេ ឥឡូវនេះ អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
តើ​យើង​គួរ​និយាយ​ពេល​ជួប​គ្នា​ទេ?
ជួបគ្នាមុនគេ
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ និងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត - ទេ។
តោះជួបគ្នាមុន។
Yu Hezhen
ខូច
គឺ​អ្នក
អ្នកការពារមិនមែនជាឃាតករទេ។
តើអ្នករាយការណ៍ទៅ Liu Xiuyue បែបនេះទេ?
ចៅហ្វាយនាយ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
នាំខ្លួនទៅរាយការណ៍
គាត់បានទៅប្រាប់ប៉ូលីស
ប៉ូលីសនៅជាមួយយើង
គាត់ទើបតែទៅជួបអ្នកស៊ើបអង្កេត
ខូច
តើអ្នកបានស្លាប់ដោយសារការប្រើថ្នាំជ្រុលទេ?
អ្នកត្រូវធ្វើកោសល្យវិច័យដើម្បីដឹង
នេះ​បើ​តាម​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើការធ្វើកោសល្យវិច័យគឺចាំបាច់ឬអត់
ពិបាកសូម្បីតែដើរ
អ្នកដែលមិនមានលុយ
ចង់ទៅកន្លែងនេះ ចាក់ថ្នាំសម្លាប់ខ្លួន?
អ្វី
តើអ្នកមករកខ្ញុំដោយរបៀបណា
រក​ឃើញ​វត្ថុ​នេះ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​អ្នក​ស្លាប់
[ផ្នែកស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងអំពើពុករលួយ Liu Xiuyue/នាយកដ្ឋានប៉ូលីស Yang]
មនុស្សចាស់គឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ
ករណី Xu Zong
នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ច្បាស់
លោក Kim Ji Sik ប្រធានក្រុម
Xu Zonggu គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Jin Jizhi
Zheng Zanqi ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពួក​គេ​បាន​បិទ​បាំង​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
រង់ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វាគឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងដែលបានសម្លាប់ Gyeongjun
ចាក់ទឹកកខ្វក់ឱ្យខ្ញុំ
តើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ធ្វើ​ដោយ​ប្រធាន​ក្រុម​ឬ?
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺមិនសូវល្អទេនៅព្រឹកនេះ។
មកពី Xiqian ចេញមក?
ទេ
យប់មិញទើបតែគេងមិនលក់
នាងក៏គួរតែចេញមកដែរ។
រងទុក្ខខ្លាំង
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា Liu Xiuyue យក​ចេញ
តើវាស្លាប់ទេ?
បាទ
ស្លាប់ដោយសារលេបថ្នាំច្រើនពេក
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ហេតុអ្វី Liu Xiuyue ដកអ្នកញៀន?
ករណីរបស់ Minshui មិនបានបន្សល់ទុកនូវភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើខ្ញុំលេងបានល្អទេ?
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
អ្នកស្លាប់ហើយខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ចាំកុំទៅ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
អ្នកញៀននៅតែមិននិយាយ
ត្រូវតែមានអ្វីដែលស្រមោល Zheng Zanqi
គ្មានបញ្ហាមែនទេ?
ទើបតែ​ស្លាប់​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ គ្មាន​អ្វី​កើតឡើង​
គាត់នៅតែឃើញមុខខ្ញុំ
វាប្រសើរជាង
យល់
បន្តតាមដាន
លោក Liu Xiuyue
សម្លឹងមើល
Yu Hezhen
តើអ្នកនៅឯណា
ទុក្ខសោករបស់អ្នកការពារ
ស្វែងរកអ្នកដែលរាយការណ៍តាមទូរស័ព្ទ
តើអាចសម្អាតបានទេ?
គាត់​មាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​គ្មាន​កំហុស​មែន​ទេ?
Yu Hezhen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់
អ្វី
គឺ​អ្នក
អ្នកដែលហៅខ្ញុំកាលពីពីរខែមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
នៅពេលដែល Yu Hyuk Jin ចាកចេញ គាត់បាននិយាយថា គាត់ចង់ទាក់ទងអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ទាក់ទង​មនុស្ស​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ម្នាក់គឺខ្ញុំ
ម្នាក់គឺអ្នក។
របៀប
នៅ​សល់​មនសិការ​បន្តិច​បន្តួច​មែនទេ?
ប៉ុន្តែ ចុះ Yu Hezhen វិញ?
តើអ្នកខ្លាច Kim Jisik ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់គាត់?
បុរស​ម្នាក់​នោះ
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់វាទេ។
ពិត​ជា​អ្នក​ដែល​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
អ្នក​ជ្រើសរើស
អ្វីដែលដើមឡើយនឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ភស្តុតាង​ដែល​អាច​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់ Shen Xianghu
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយចុះចាញ់
ទាំង
ដើម្បីសារភាពរឿងទាំងនេះទៅកាន់ Kim Ji-sik
ហេ
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីភ្លាមៗ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ?
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ផ្លូវ​មួយ​ហើយ អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ទី​បញ្ចប់
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រោះខ្ញុំហត់ណាស់។
ថ្ងៃសោកស្ដាយរាល់ថ្ងៃហត់ពេក
ហើយអ្នក។
មែនទេ
លោក Bill សូម
មក
[សាច់ជ្រូកបីជាន់]
អរគុណ
ដើរយឺតៗ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកភ្លាមៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក
ដើមឡើយបានគ្រោងទុកតាមរបៀបនោះ។
ប៉ុន្តែ​មាន​សំណួរ​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ឆ្លើយ
នៅក្នុងការឃុំឃាំង
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
តែ​ចង់​បែក​ក្បាល​មិន​យល់
ដោយសារតែ
ខ្ញុំជឿអ្នកខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក
នៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងវានៅក្នុងដៃមួយ។
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Minshui-senpai
Shen Xianghu ដែលបានសម្លាប់ Min Shui-senpai
គាត់​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ថ្នាំ​កម្រិត​ទាប
គាត់និងអង្គការនោះ។
តើវាពិតជាពាក់ព័ន្ធមែនទេ?
ដូចដែល Jingjun បាននិយាយ
សម្លាប់​លោក Min Shui ជាន់ខ្ពស់
មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង You-kun ទេ។
លី ស៊ីឈៀន
ធ្វើអ្វីៗដោយស្ងប់ស្ងាត់
ទីមួយ
ចូរនិយាយអំពីគុនប្រសិនបើអ្នកចាប់វា។
[គណបក្សប្រជាធិបតេយ្យកូរ៉េមានគុណ]
ហើយ Liu Jingzheng និងខ្ញុំពិតជាចាប់បាន Kun ទាំងពីរ
ជំហាន​បន្ទាប់​គឺ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ​ករណី​លោក Min Shui-sen
អ្នកចង់សម្លាប់ Kun ទាំងអស់។
សូម្បី​តែ​លោភលន់​នឹង​គ្រឿង​ញៀន
ថ្ងៃ​នោះ
តើ​អ្នក​បាន​សិក្សា​ព័ត៌មាន​អំពី​ថ្នាំ​ញៀន​ពី​យូគុន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
កំពង់ផែគ្រឿងញៀន
សក្តិសមសម្រាប់អ្នក
ក្បាលរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
លី ស៊ីឈៀន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ
នៅ​ចុងបញ្ចប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Min Shui និង Gyeongjun?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ មែនទេ?
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅលើផែនដី
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយនឹងប្រាក់ខែក្រីក្រ
ខំប្រឹងចាប់ជនបោកប្រាស់ទាំងនោះយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
អ្នកនិយាយ Li Xiqian
នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
[អាហារកូរ៉េ]
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
[សូមសរសើរអ្នកដែលចូលចិត្តផឹកស្រាថ្លៃៗ (អ្នកប្រុសផឹកស្រាមួយបារ) Minshui បងប្រុស...]
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ក្នុង​រឿង​គ្រួសារ​យើង?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិត​ជា​យ៉ាប់
មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យកូរ៉េលើកនេះ
តើអ្នកមិនដឹងពីការទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញលេញទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ផ្សេង​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា​ដំបូង​ឲ្យ​គាត់
សន្សំលុយសម្រាប់ផ្ទះឯកជនម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ឥឡូវនេះនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ប្រុស​
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបារបរទេសដែលអ្នកចូលចិត្តផឹក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទិញមួយកំប៉ុង
ថៅកែបង្ហាញបញ្ជីស្រាឱ្យខ្ញុំ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
បងប្រុសកុំផឹក
បងប្រុស​ច្បង
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីស្រា
បំភ្លេចវា បញ្ចប់វាជាមុនសិន
បញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន
[សូមសរសើរអ្នកដែលចូលចិត្តផឹកស្រាថ្លៃៗ (អ្នកប្រុសផឹកស្រាមួយបារ) Minshui បងប្រុស...]
[ដូច្នេះ Yu Hezhen គឺនៅក្នុងបូជាសព]
ជំរាបសួរ
តើអ្នកអាចចាប់ Jin Jisik បានទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក
តើអ្នកអាចចាប់បាន។
នឹងចាប់វា។
បន្ទាប់ពីមួយម៉ោង
មកដល់ផេះរបស់ Minshui
ចាប់ផ្ដើម
គឺ​ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
បញ្ហាហាក់ដូចជានៅខាងអ្នក។
អ្នកបន្តដូចនេះ
តើខ្ញុំអាចបន្តទុកចិត្តអ្នកដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នា
អ្វី
ចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក
[Jin Ji Zhi]
នៅក្នុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេតអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
បានរកឃើញរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
អ្នក​ជ្រើសរើស
អ្វីដែលដើមឡើយនឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ភស្តុតាង​ដែល​អាច​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់ Shen Xianghu
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយចុះចាញ់
ឬគ្រាន់តែសារភាពរឿងទាំងនេះទៅកាន់ Kim Ji-sik
ប្រញាប់​ឡើង
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
គ្រាប់ភ្នែកនោះ។
នាំចូលពីប្រទេសរុស្ស៊ី
ប្រទេស​រុស្ស៊ី
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ
មានតែការចរាចរតិចតួចប៉ុណ្ណោះក្នុងចំណោមជនជាតិរុស្ស៊ី
ខ្ញុំបានលឺថាប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបាននោះអ្នកត្រូវតែចូលទៅក្នុងតំបន់ជនរួមជាតិរុស្ស៊ី
[តំណាងទាំងអស់ Kun ខ្ញុំបានរកឃើញពិធីបង្កើតមូលនិធិអាហារូបករណ៍យុវជនកូរ៉េ ចំណាំ៖ ជនជាតិកូរ៉េនៅទីនេះសំដៅទៅលើជនជាតិកូរ៉េនៅបរទេសដែលរស់នៅកន្លែងដូចជា Commonwealth of Independent States រួមទាំងរុស្ស៊ី]
ថ្មីៗនេះ
[ "ពិធីបង្កើត" នៃមូលនិធិអាហារូបករណ៍យុវជនកូរ៉េ ចំណាំ៖ នៅទីនេះ ជនជាតិកូរ៉េជាទូទៅសំដៅទៅលើជនជាតិកូរ៉េនៅបរទេសដែលរស់នៅកន្លែងនានាដូចជា Commonwealth of Independent States រួមទាំងរុស្ស៊ី]
វេនយ៉ាង
លេបព្រះអាទិត្យទាំងស្រុង
មិនត្រូវបានស៊ើបអង្កេតទេ។
គុណភាពក៏ខ្ពស់បំផុតដែរ។
[ប្រជាជាតិមួយដាំគ្រាប់ពូជនៃក្តីសង្ឃឹមនៅរដ្ឋឆ្នេរសមុទ្រ]
សួស្តី ខ្ញុំនៅក្បែរ
យើងបានផ្លាស់មកទីនេះថ្មី។
អ្នកបានផ្លាស់ទីទៅទ្វារបន្ទាប់
ពិតជាឆ្ងាញ់
ចង់ញ៉ាំនំបញ្ចុកទេ?
[So Zhuo Minshui]
[វិញ្ញាបនបត្រសេវាកម្មស៊ីវិល Zhuo Minshui]
មកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចមកជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកដឹកនាំ​ក្រុម
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរភ្ញាក់ផ្អើល
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ទៅ​ជួប​បង​ប្រុស Minshui
មីនសួយ
ឥឡូវ​នេះ​នៅ​សល់​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង
ចូរធ្វើរឿងវែងខ្លី
យក​វា​ចេញ
អ្វី
ស្អប់
ខូច
សរសើរ
អ្នកដឹកនាំ​ក្រុម
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតមួយរយៈ
តើអ្នកបានសម្លាប់អ្នកការពារទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
កុំ​ធ្វើ​អញ្ចឹង
ឈប់ទៅកូន
ទើបតែពេលនេះ
បង​ប្រុស​ធំ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង
អត់ទោសឱ្យតែម្តង
សរសើរ
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ ... អភ័យទោសឱ្យនរណាម្នាក់ដោយងាយ?
Brat
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្វី
អ្វីដែលអាចជា
ក្លាយជាកំពូលវីរបុរស
អ្នករួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់យកវាទេ?
ទេ
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយខ្ញុំ
វាគួរតែជាពេលចុងក្រោយដែលអ្នកអាចដកដង្ហើមខ្យល់ខាងក្រៅបាន។
ដកដង្ហើមវែងៗ
ត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងករណី​នេះ
Xiqian នៅឯណា
តើ Xiqian មានបញ្ហាអ្វី?
ពេល​មក​ដល់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
Xiqian ក្រីក្រ
គួរតែស្លាប់
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
នៅពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំគួរតែទិញធានារ៉ាប់រងយ៉ាងហោចណាស់មួយមែនទេ?
អ្នកខ្សោយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ចាក​ចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាវាពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ ហេតុអ្វី?
ទេ
អ្នកឆ្កួតមិនអាចធ្វើបានទេ។
កុំ​ឲ្យ​ឱកាស​កន្លង​ផុត​ទៅ ព្រោះ​អ្នក​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​របស់​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​នេះ។
ប្រញាប់​ឡើង​ទៅ​មើល​កន្លែង​ចាក់​សំរាម
Xiqian គួរតែរង់ចាំអ្នក។
ចេញពីផ្លូវ
ស៊ីឈៀន
Xiqian លើកទឹកចិត្ត
Xiqian តោះ​ចេញ​ទៅ
ខូច
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅពេលនេះ
កុំធ្វើខុស
[81ME7353]
រីករាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
មិននៅជាមួយគ្នា?
តើ​វា​អាច​បើក​បាន​បែប​នេះ​ទេ?
ចុះ​ចាំ​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ?
ក្មេងខ្សោយ
តោះទៅជាមួយគ្នា
លី ស៊ីឈៀន
ស៊ីឈៀន
គ្មានពេលទៅ
ប្រញាប់​ឡើង
ខ្ញុំរាប់មួយ និងពីរ ហើយទាត់ក្នុងពេលតែមួយ
មួយ​ពីរ
លោក Liu Xiuyue
ហេហេឈៀន
ចាប់ ចាប់
[មើលវគ្គបន្ទាប់]
បោះជំហានទៅមុខ
មិន​មែន​មាន​តែ​ក្មេងៗ​ដែល​ឆ្លង​សមុទ្រ​ទេ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
បុរសរបស់ខ្ញុំក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ។
អ្នកទើបតែត្រូវបានសម្អាតដោយ Kim Ji-sik អ្នកឆ្កួត
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល
លោក Andre Kahn
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាដៃគូថ្មីរបស់ Kim Jisik
តើនេះនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
អ្នកមិនដែលធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងទេ។
តើវាមិនមែនជាផ្នែកនៃការងាររបស់អ្នកដើម្បីការពារទំនិញរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគួរតែចាប់អ្នកទាន់ពេល
ចូរចេញពីផ្លូវឱ្យលឿន
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ស្លាប់​ហើយ។