♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងក្តីកង្វល់និងបញ្ហាដែលពោរពេញដោយគំនិតខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
“ ម្នាក់ដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺម្នាក់ដែលមិនមានជីវិត”
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
ance ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៤៩ =
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នករាល់គ្នាម្តងទៀត
ព្រោះខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់ដើម្បីប្រកាស
នេះគឺជាព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាព
និពន្ធដោយអធិរាជចុងព្រះអង្គផ្ទាល់
បន្ទាប់ពីការបះបោរពេលព្រឹកទឹកសន្សើម។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
វាត្រូវបានបិទភ្ជាប់នៅក្នុងគំនូរ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ទីបំផុតវាបានឃើញពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀត។
អនុក្រឹត្យក្រោយមរណភាពនេះ
គឺជារបស់ពិត។
ព្រះករុណា
ប៉ុន្តែ
វាមានអ្វីច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។
ហេតុនេះ​ហើយ
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នករាល់គ្នាមកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការពន្យល់
អាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយការកាត់ក្តីក្រោយមរណភាព។
(ពូទីដប់បី, ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង)
(ប្អូនប្រុសទីប្រាំរបស់ខ្ញុំគឺព្រះអង្គម្ចាស់យី)
នេះ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនេះអាចធ្វើទៅបានដោយរបៀបណា?
ព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាព
ត្រូវបានសរសេរដោយប្រើទឹកថ្នាំពិសេស។
ទឹកថ្នាំនឹងមិនបាត់ឡើយ។
មានតែបួនពាក្យប៉ុណ្ណោះ
នឹងរលាយបាត់នៅពេលពួកគេប៉ះទឹក។
ពូអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសេចក្តីសប្បុរសនិងគុណធម៌បែបនេះ។
ប៉ុន្តែអធិរាជចុងនិងខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ព្រះករុណា
នៅពេលនោះមុនពេលការចាប់ផ្តើមនៃការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
ព្រះចៅអធិរាជចុងភ័យខ្លាចថាផែនការនេះអាចនឹងបរាជ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជួបខ្ញុំជាលក្ខណៈឯកជន។
គាត់ចង់ ឲ្យ ខ្ញុំយកតម្រាប់តាមហ្គូជៀន
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលស្គាល់ Qiu Ziliang ជាfatherពុកខ្ញុំ
ហើយទទួលរាជបល្ល័ង្ក
ដោយសារអធិរាជចុងចង់ការពារខ្ញុំ
គាត់ត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត
ក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃ
ការយកចិត្តទុកដាក់និងការស្អប់ខ្ពើមរបស់ Qiu Ziliang ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
គាត់បានជ្រើសរើសព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
ដូច្នេះនោះជាករណី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអធិរាជចុង
នឹងប្រគល់បល្ល័ង្កមកឱ្យខ្ញុំ
នៅពេលគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹកបានបរាជ័យ។
ឈីឈីលៀង
មិនបានសម្លាប់បងប្រុសខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានដាក់គាត់ឱ្យនៅក្រៅឃុំ។
និងបងប្រុស
បានជំរុញឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីបន្ត
ជាមួយផែនការ។
ពូ
អ្នកតែងតែនៅលើភ្នំ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅពីក្រោយវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ
មិនបានយល់ព្រមទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងផែនការរបស់អធិរាជចុង។
ខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខជំនួសខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
ខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាអ្នកត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គ្រាមនិងជម្លោះ
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានណែនាំដោយពួកបរិសុទ្ធឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ខ្ញុំខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងភាពឯកោ
ឈីឈីលៀង
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំឈប់តាមរកខ្ញុំ
ដូច្នេះយើងបានសង្រ្គោះគ្នា។
ជា​ការ​ពិត។
បើខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែកដោយសារលោភលន់
និងទទួលមរតករាជបល្ល័ង្កដោយប្រើក្រឹត្យក្រោយមរណភាព
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាភាគហ៊ុនសើចរបស់ពិភពលោក
ម្តង
ការពិតត្រូវបានបង្ហាញ។
ពូវានឹងមិនកើតឡើងទេ
មនុស្សតែងតែនិយាយថាមនុស្សមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ប៉ុន្តែពូ
អ្នកគ្រាន់តែក្លាយជាអ្នកជានរណា
តាមរយៈការយកឈ្នះការលំបាកបែបនេះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីក្នុងពិធីនេះ។
ខ្ញុំ
នឹងជ្រើសរើសព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងជារាជបុត្រ។
ព្រះករុណា
ពូ
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងទទួលយកសេចក្តីបង្គាប់បញ្ជារបស់អ្នកដោយសុភាពរាបសា
សូមអរគុណឯកឧត្តម
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
ព្រះករុណា
ឧត្តមសេនីយ៍ថ្មីនៃកងទ័ពស៊ិនឆៃ
បានទទួលបញ្ជា។
មុននេះលីហ្សីនសិន
ត្រូវបានសម្តែងដោយមន្តស្នេហ៍ Peach Blossom Jade Bangle របស់រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង
ហើយបានប្រព្រឹត្តកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
មន្រ្តីផ្លូវការលីបានសរសេរសំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីសុំការអត់ធ្មត់ចំពោះនាង
ព្រះករុណាសូមក្រឡេកមើល
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទព្រះករុណា
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគិតថាហានឌីង ...
និយាយ។
ហានឌីងមិនមែនជាជនក្បត់ទេឬ?
រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេងបានព្យាយាមសូកគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យឈ្នះពួកគេដោយល្បិចកលរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ,
ព្រះករុណា
នៅពេលអ្នកសរសេរសំបុត្រចូលនិវត្តន៍សម្រាប់ពូហួហ្សី
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
តើផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ
ដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
ខ្ញុំ
មិនចង់បានអ្នក
ដើម្បីនៅក្បែរខ្ញុំ
ហើយសើចដាក់ខ្ញុំ
សមហេតុសមផល។
អ្នកមិនត្រូវជេរខ្លួនឯងទេ
យល់?
កូនប្រុសរបស់គ្រួសារឈី
វាមិនថាពួកគេក្មេងពេកឬពួកគេមានកម្រិតមធ្យម។
បន្ទាប់ពីគិតច្រើនហើយ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាពូ
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចសម្រេចកិច្ចការនេះ។
និង
គាត់ក្រោកឈរឡើងចំពោះការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំបានមកជាមួយគំនិតនោះ។
នោះមិនមែនទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានគំនិតនោះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនហ៊ានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសង្ឃឹមទេ។
តែ​ពេលនេះ,
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសធ្វើដូច្នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មានន័យថា ...
យូអឺ
ទីបំផុតយើងអាចនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
នឹងចងចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីខ្ញុំជារៀងរហូត។
ឥឡូវ​នេះ,
យើង​អាច
ទីបំផុតត្រូវនៅជាមួយគ្នា។
យើងអាចដឹកនាំជីវិតដែលយើងចង់បាន។
(យីហ្គៀលេងល្បែងស៊ីសង)
(ហាងស្រាហ្ស៊ូយូយូ)
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី ១៥
វាជាពិធីបុណ្យចង្កៀងគោម។
ព្រះករុណា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីនាងមួយភ្លែត។
(វាយនភ័ណ្ឌរបស់យ៉ាន) តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះមហាក្សត្របានកោះហៅខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃ។
គាត់បានអរគុណខ្ញុំចំពោះជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសួរខ្ញុំអំពីសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកស្នើសុំអ្វីខ្លះ?
សំណើរបស់ខ្ញុំ?
ទីមួយ
ខ្ញុំចង់បាន panacea
ដូច្នេះរូបរាងរបស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
ទីពីរ
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញសមុទ្រទាំងបួន
ហើយមានអាហារនិងសំលៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់។
ទីបី
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានប្តី។
ទេ។
អ្នកមិនអាចយកព្រះមហាក្សត្រចេញពីខ្ញុំបានទេ។
គ្មាននរណាចង់បានអធិរាជរបស់អ្នកទេ។
ទីបី
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានប្តី
ស្វាមីរឹងមាំនិងមានសុខភាពល្អ។
សូមក្រឡេកមើលព្រះមហាក្សត្រ។
ក្នុងរយៈពេលតែមួយឆ្នាំគ។
ពីអ្នកចម្បាំងខ្លាំង
គាត់បានបញ្ចប់នៅក្នុងរដ្ឋនោះ។
មានតែស្រីល្ងង់ដូចអ្នក
ខ្វល់អំពីគាត់
តាំងពីក្មេង,
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរពីភាពរុងរឿងនៃចក្រភពស៊ីង។
(ហាងស្រាហ្ស៊ូយូយូ)
ខ្ញុំបានឃើញរបាំនិងច្រៀងកំឡុងពេលមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំ​បានឃើញ
អណ្តាតភ្លើងនៃសង្គ្រាមផងដែរ។
ទោះបីជាវាគួរឱ្យអាណិតក៏ដោយ
ថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពិភពលោកដែលមានសន្តិភាព
ខ្ញុំដឹងថាមន្រ្តីស្មោះត្រង់រាប់មិនអស់
ហើយអ្នកចម្បាំងក្លាហានបានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីផលិតឈុតឆាកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មាន
គ្មានការសោកស្តាយនៅក្នុងជីវិតឥឡូវនេះ។
យូអឺ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ថែរក្សា។
(វាយនភ័ណ្ឌរបស់យ៉ាន)
ព្រះករុណា
នំជូជូបដែលខ្ញុំទើបតែទិញឥឡូវនេះ
ឆ្ងាញ់។
មាន
តូបនំ osmanthus នៅពីមុខ។
នំរបស់ពួកគេក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
សូមឱ្យយើងទិញពួកគេបន្ថែមទៀត។
បើទោះបីជាពួកគេឆ្ងាញ់ក៏ដោយ
យើងមិនអាចទិញពួកគេច្រើនពេកទេ។
យើងអាចទស្សនាកន្លែងនេះ
នៅឆ្នាំក្រោយនៃពិធីបុណ្យចង្កៀងគោម
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំគិតថាហានឌីងមានដៃពេញ។
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលគាត់ជាយូរមកហើយ។
នេះគឺជាពេលវេលាសម្រាប់គាត់ដើម្បីបញ្ជាក់ពីអត្ថប្រយោជន៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់កាន់ពួកគេ។
ខ្ញុំ
ចង់ឃើញលទ្ធផលនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តនំខេក?
ទោះបីខ្ញុំស្រឡាញ់គេក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចប្រើពួកវាទៀតទេ។
យើង​អាច
រីករាយជាមួយពួកគេ
នៅក្នុងពិធីបុណ្យចង្កៀងគោមបន្ទាប់
♪អ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
ព្រះករុណា
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
voice សំលេងទាបហើយបិទម្សិលមិញ♪
♪វាពិបាកសម្រាប់កម្លាំងឯកោដើម្បីលាក់ចង្វាក់ពន្លឺ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ថាសម្រាប់ពិធីបុណ្យចង្កៀងគោមបន្ទាប់
ខ្ញុំ​ខ្លាច
♪ស្រឡាញ់និងស្អប់អូសទាញអ្នកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ down
ខ្ញុំនឹងគ្មានពេលទៅជាមួយអ្នកទេ។
♪គឺជាបេះដូងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយូអ៊ើរសន្យានឹងខ្ញុំនេះ។
ទោះបីអ្នកនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវការធ្វើដំណើរដោយរីករាយ
និងរីករាយជាមួយអាហារឆ្ងាញ់។
♪ការពាររដូវរងាក្តៅ
♪រីករាយនឹងជីវិតជាមួយនឹងការចង់បាន♪
ax ដាវមាស-ពូថៅបញ្ចេញមេឃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
♪រីករាយជាមួយការរត់គេចខ្លួនកន្លះថ្ងៃ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
ព្រះករុណា
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
ខ្ញុំពូកែជាងគេទាំងពីរនេះ
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
បើទោះបីជាខ្ញុំ
ទៅកន្លែងនេះដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ចែករំលែកម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ទាំងអស់ជាមួយអ្នក
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
voice សំលេងទាបហើយបិទម្សិលមិញ♪
♪វាពិបាកសម្រាប់កម្លាំងឯកោដើម្បីលាក់ចង្វាក់ពន្លឺ♪
♪ហេតុអ្វីបានជាវាសនាធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដោយសម្ងាត់? ♪
♪មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរៀនចេះអាណិតអាសូរស្ត្រី
♪នៅលើលោកនេះមានពេលមិនសំខាន់ច្រើនដង♪
♪ស្នេហានិងការស្អប់អូសទាញអ្នកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
“ ហើយកូនទានៅលើទឹក”
♪គឺជាបេះដូងខ្ញុំ
“ ចំពោះខ្ញុំជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់”
♪ប្រៀបដូចជាអ័ព្ទនិងមេឃ
♪មិនប្រញាប់បែកខ្ញែកខ្យល់
“ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកជាមុនសិន”
aff កិច្ចការពិភពលោកដ៏តូចនេះ
♪អាចគ្មានអ្វីចំពេលមានបញ្ហា♪
♪តែដោយសារការជឿជាក់របស់យើង
♪តម្លាភាពនិងល្អប្រណិត
“ ខ្យល់កាត់ខ្សែស្រឡាយក្រហម”
thread ខ្សែស្រឡាយក្រហមកាត់ខ្យល់♪
♪អ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
♪អារម្មណ៍មាននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
(ផ្សារខាងលិច)
ព្រះករុណា
ព្រះករុណា!
តើស្ថានភាពរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
រាងកាយរបស់គាត់នឹងមិនអាចទប់ទល់បានទេ
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជាតិពុលដោយថ្នាំពុល។
ប្រយុទ្ធជាមួយថ្នាំពុល?
តើប្រភពពុលនៅឯណា?
វាមកពីថ្នាំគ្រាប់
នៅក្នុងវេជ្ជបញ្ជានីមួយៗ
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ខ្ញុំបានសម្តែងការតាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
តើថ្ងៃនេះគ្មានវេជ្ជបញ្ជាអោយខ្ញុំទេឬ?
ព្រះករុណា
អ្នកត្រូវតែឈប់ប្រើថ្នាំនេះ។
ថ្វីបើឱសថដ៏មានឥទ្ធិពលនេះ
មានប្រសិទ្ធិភាព,
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចទប់ទល់នឹងផលប៉ះពាល់របស់វាបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រើវាទេ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែលេបថ្នាំខ្វាយខ្វល់
គ្រាន់តែដូចជាឈ្មោះរបស់វា,
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ព្រះករុណា
ទោះបីជាប្រយុទ្ធជាមួយថ្នាំពុលក៏ដោយ
អាចជួយអ្នកឱ្យចិត្តរបស់អ្នកច្បាស់
វាមានផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរដល់រាងកាយ។
- អ្នកនឹងរស់នៅបានតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ - គ្រប់គ្រាន់។
គ្រូបុរាណដ៏ទេវភាពសូមស្តាប់តាមបញ្ញត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំដូចគ្នា។
បាទព្រះករុណា
និង
អ្នកមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
ក្រៅពីស៊ុបឱសថ
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បានលេបថ្នាំនីងស៊ិនចំនួន ៣៩ គ្រាប់។
ទោះបីជាជាតិពុលបានរាលដាលដល់សួតរបស់គាត់ក៏ដោយ
វាបានពង្រីកជីវិតរបស់ព្រះមហាក្សត្រផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
សម្រាប់អាណាចក្រស៊ីង។
សម្រាប់ការស្លាប់សមរម្យ។
អ្នកត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើសម្តេចសោយទិវង្គត
បន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំគ្រាប់
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកកំណត់ឡើងវិញ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
ព្រះករុណា!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
យូអ៊ើរ
ឈប់​យំ។
អ្នកមើលទៅល្អជាងនៅពេលអ្នកញញឹម។
តាំងពីអ្នកចូលទៅក្នុងវាំង
អ្នកញញឹមតិចហើយតិច។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ដោយសារឆន្ទៈគ្រូបង្រៀន
ដោយសារតែបំណងប្រាថ្នារបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ហើយដោយសារតែជោគវាសនារបស់ចក្រភពស៊ីង
ខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអធិរាជល្អ
អ្នកគឺជាអធិរាជដ៏ល្អ។
ឥឡូវនេះប្រជាជនកំពុងរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
សុភមង្គលរបស់ពួកគេគ្មានព្រំដែនកំណត់ទេ។
ស្ថានភាពនៃចក្រភពស៊ីងមានភាពរុងរឿង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសរសើរអ្នក។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវគណនារាល់ជំហានដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រព្រឹត្តកំហុសបន្តិចបន្តួចទេ។
ប្រសិនបើមានជីវិតក្រោយជីវិត
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅដើម្បីប្រយោជន៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាធ្វើជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកអស់មួយជីវិត។
វានឹងកើតឡើង។
ថ្ងៃនោះប្រាកដជានឹងមកដល់។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង,
យើង​នឹង​នៅ​ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែលោក Yu'er
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរស់បានយូរទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់បាន
ត្រូវជាប់គុកនៅក្នុងវាំង
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញហានឌីង
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកចេញពីរាជវាំង។
ការទៅសាហ្វារីគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មានទេសភាពច្រើន
ដែលខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវសប្បាយចិត្តពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ទៅ ...
ទៅហើយស្វែងយល់ពីពិភពលោកដ៏ធំធេងជំនួសខ្ញុំ។
ទៅហើយសង្កេតមើលផ្កាយនិងព្រះច័ន្ទជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា!
ពូ។
លើកខ្ញុំឡើង។
ពូសូមអង្គុយចុះ
ខ្ញុំ
នឹងស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
សំណាងដែរដែលបក្សពួករបស់ឥន្រ្ទីត្រូវបានសង្រ្គោះ។
មានរឿងជាច្រើនកំពុងរង់ចាំធ្វើ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងសូមគោរពតាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ
ពូរបស់ខ្ញុំគឺព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងជាមនុស្សដែលមានប្រាជ្ញានិងចក្ខុវិស័យខ្ពស់។
គាត់បានឆ្លងកាត់ការលំបាក។
គាត់ខិតខំដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំទៅឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
ជាមួយនឹងកាតព្វកិច្ចដែលបានប្រទានដោយចេតិយដូនតាទាំង ៧
និងកាតព្វកិច្ចដែលពិភពលោកប្រគល់ឱ្យ
អនុក្រឹត្យនេះត្រូវអនុវត្តដោយរដ្ឋបាល។
ព្រះករុណាខ្ញុំនឹង
ដោយទន់ភ្លន់ទទួលយកសេចក្តីបង្គាប់របស់អ្នក។
ពូ
សូមក្រោកឡើង
ព្រះករុណា
ព្រះករុណា!
lifetime ជីវិតមួយជីវិតមួយដំណើរឆ្ពោះទៅរកឱកាស
♪មនុស្សម្នាក់មិនអាចមានអំពើក្បត់គ្រប់គ្រាន់ទេ
friends មិត្តភក្តិចាស់ៗផឹកអស់ពីចិត្តអតីតកាលរបស់ពួកគេនៅបំពង់ក
♪ក្នុងសុបិនខ្ញុំអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ព្រះករុណា!
♪នៅតាមផ្លូវទៅឆាងអាននៅពេលយប់ខ្យល់អាកាសបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ by
“ សាខាបានបែកហើយខ្ញុំរួមជាមួយវា”
♪រក្សាភាពទុក្ខព្រួយនេះលុបការសង្ស័យរបស់អ្នកដោយការសង្ស័យបន្ថែម♪
♪បង្ហាញក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកមកខ្ញុំហើយកំចាត់ភាពខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ព្រះករុណា!
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិខុសគ្នា
“ ម្នាក់ដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺម្នាក់ដែលមិនមានជីវិត”
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាចេះតែដើរដូចបច្ចុប្បន្នតែក្តីប្រាថ្នារបស់យើងនៅតែមាន♪
♪នៅគែមពិភពលោកផ្កាភ្លើងនៅតែមានជីវិត♪
how ដូចម្ដេចផ្កាដឹកនាំខ្យល់បក់ក្នុងដំណើររបស់វា♪
♪តើក្ដីអំណរពិតអាចបញ្ចប់សុបិននេះបានទេ
♪វាជារឿងនិទានចង់ដឹងចង់ឃើញនៅក្នុងសម័យមាស
(នៅថ្ងៃទី ២៣ តាមច័ន្ទគតិ)
(Qi Yan បានស្លាប់នៅក្នុងវិមានចាងមីង។ )
(តំណែងក្រោយមរណភាពរបស់គាត់គឺស៊ីហ្សុង)
(ហើយសាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅក្នុងរូងភ្នំឆាង) ។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងឈីឈិនបានទទួលរាជបល្ល័ង្ក)
(ផ្លាស់ប្តូរចំណងជើងរជ្ជកាលទៅភីងជុង។ )
ព្រះករុណាបានយាងមកដល់ហើយ។
លោកជំទាវចាដេតត្រូវទទួលព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ព្រះនៅស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
វិញ្ញាណដាវ។
បេះដូងខ្ញុំដូចដាវ
បង្ក្រាបមនុស្សអាក្រក់និងបំបាត់អំពើអាក្រក់។
ដាវរបស់ខ្ញុំដូចជាបេះដូងខ្ញុំ
ការពារជាតិនិងស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះចៅអធិរាជ។
(ហាងគុយទាវបៀងបៀនរបស់យូយូតូច)
សូម។
ម្ចាស់ហាង,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគុយទាវមួយចានទៀត។
ភ្លាមៗ។
នេះគឺជាមីរបស់អ្នក។
សូមលោកម្ចាស់
មក។
- យើងសំណាងចាប់យកឱកាស - នេះគឺជាមីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណម្ចាស់ហាង
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើអធិរាជចុង
មិនបានលុបចោលប្រព័ន្ធជ្រើសរើសផ្លូវការមេនយីនទេ
និងណែនាំប្រព័ន្ធប្រឡងអធិរាជ
អ្នកក្រដូចយើង
នឹងមិនអាចបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនយើងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
សូមរីករាយជាមួយគុយទាវរបស់យើងជាមុន។
ជាការពិតយើងគ្រាន់តែហ៊ានលក់ទំនិញរបស់យើង
នៅពេលដែលប្រទេសជាតិមានសន្តិភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចេញក្រៅទេ
អំឡុងពេលសង្គ្រាម។
(តើអ្នកបាន heard វាទេ?)
(ក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក)
(ទីបំផុតបានសំរេចហើយ។ )
ម្ចាស់ហាង,
យកវិក្កយបត្រឱ្យខ្ញុំ។
មកដល់។
ប៉ុន្មាន?
បួនចាន? នោះនឹងជាដប់វេន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
♪ជីវិតគឺជាក្តីសុបិន្តថាតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់ដែលបេះដូងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅឯណា? ♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មផលនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ