♪មើលឃើញដំបូងដោយមន្ទិល♪
♪ការធ្វើតេស្តសម្រាប់បេះដូងវ័យក្មេងពីរ♪
♪ផ្លូវគឺថ្ម♪
♪ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ញ៉ាំតែពីរពែងជាមួយគ្នា♪
♪ហ្គេមនៃការទៅគឺពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ♪
♪លេង zither និងស្តាប់បទចម្រៀង♪
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪ មានជីវិតដ៏សុខសាន្ត ហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ សរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា♪
♪ នៅថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទ និងមានភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪កាន់ពែងត្បូងទៅអ្នក♪
♪តោះផឹកស្រា លេងហ្គេមទៅ ♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅបង្អួច♪
♪ វារំខានសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪ ផ្កាគ្រវីបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហើរលើមេឃជាមួយពពក♪
♪ យើងនឹងជួបគ្នានៅទីធ្លាក្នុងកុដិ♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ យើងមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតទេ♪
= ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
=ភាគទី៣៧=
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ យើង​បាន​កម្ចាត់​ពួក​គេ​ចេញ​ហើយ។
ឈីងអានបានទាញយកប្រយោជន៍
ពីការខកខានរបស់ខ្ញុំ។
ពេលអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
យើង​នឹង​យក​ព្រះបរមរាជវាំង​មកវិញ
ហើយសងសឹក!
យើង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ដោយ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ម្ចាស់​។
អាទិភាព​របស់​យើង​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​បង្កើន​កងទ័ព​របស់​យើង
ដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោរ។
ជាមួយនឹងអង្គរក្សរបស់អ្នកនៅ Bingzhou,
ខ្ញុំដឹងពីបន្ទាយទទេ
ដែលយើងអាចប្រើប្រាស់ជាជម្រកបណ្តោះអាសន្ន។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​វិល​វិញ​
នៅពេលដែលកម្លាំងដែលនៅសល់រកឃើញយើង។
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ថោកទាប!
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ
ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​មក​ដល់ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
ថែរក្សាអ្វីមួយជាមុនសិន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការអ្វី?
នាំ Siqin មកខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការគាត់ដើម្បីអ្វី?
Siqin គឺជាអ្នកផលិតអាវុធកំពូលម្នាក់
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
ជាមួយគាត់នៅខាងយើង
អាវុធរបស់គាត់អាចបង្កើតបាន។
សម្រាប់ដៃខ្លីរបស់យើងនៅពេលនេះ។
និង
ឈីងអាននឹងបាត់បង់ដៃស្តាំរបស់គាត់។
ចុះ​បើ​គាត់​មិន​ព្រម​បម្រើ​អ្នក​វិញ?
ចាក់សោគាត់រហូតដល់គាត់និយាយថាបាទ។
បាទ ព្រះករុណា។
(វិមានរបស់លី) អ្នកមិនអាចទៅរាជធានីដែលរងរបួសបានទេ។
(វិមានរបស់លី) ចុះអ្នកសម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
សុំមិនចាកចេញទេ?
សម្រាក, Steward Li ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ...
Wei Shu,
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ!
នឹងធ្វើ, Steward Li ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មកដល់ដោយសុវត្ថិភាព។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​បន្ទាន់
ថាអ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក?
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់!
អ្នកកំពុងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីសន្តិសុខជាតិខ្ញុំជឿទេ?
វាសំខាន់ជាងនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាមានរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
(យូនីហ្វុន)
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យមែន កញ្ញា
ខ្ញុំសន្មតថាអាជីវកម្មរបស់យើងកំពុងរីកចម្រើន។
(យូនីហ្វុន)
Jin Xiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅខាងខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើគ្មានអ្វី។
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក,
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ
ជំនួសឱ្យការដើរលេងតាមដងផ្លូវ។
សានហ៊ូ
ខ្ញុំ...
ដូច្នេះ...
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់សុំទោស
សម្រាប់កំហុសពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ
អ្វីដែលត្រូវបានគេនិយាយថាជា
ក្រែមលាងសម្អាតមុខសំណព្វរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
លោក។ ជីនី,
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹម។
តើអ្នកណានឹងផ្តល់ផលិតផលផ្ទាល់ខ្លួនដល់ខ្ញុំជាអំណោយ
ក្រៅពី Jin Xiao?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
គាត់មិនបានគិតច្រើននោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់ត្រូវតែធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់។
អំពីអ្វីដែលពេញនិយមក្នុងចំណោមស្ត្រីនៅក្នុងទីក្រុង
ហើយបានរើសវាសម្រាប់អ្នក។
វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
(យូនីហ្វុន)
អត់ទោស។
តោះ​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
គឺ​អ្នក,
ដែលត្រូវបានទម្លាក់។
ចំអកដាក់ខ្ញុំ
មិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាអ្នកជាឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ការចាប់ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
មិនពិតប្រាកដទេ។
អ្នកបានវាយឆ្មក់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំបន្ទាបអ្នកយាម។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រមូលផ្តុំកងទ័ពរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
Yongqing នឹងនៅតែជារបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាបន្ទប់ធ្វើការសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីធ្វើអាវុធរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
គ្មានអាវុធនៅលើពិភពលោកទេ។
នឹងជួយអ្នកកម្ចាត់ Qing An ។
តើអ្នកដឹងពីសៀវភៅអាវុធកំពូលទេ?
មិនដែលឮទេ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
អាវុធខ្លះខ្លាំងជាង ១០ ដង។
ស្ទើរតែដូចជាអំណោយរបស់ព្រះដល់ទាហាន។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ កាល​ពី​តូច
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមានវេទមន្តដូចមនុស្សបាននិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិនឹងត្រូវបានធានា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ពីពួកគេតិចទេ។
ប្រជាជន Yongqing កំពុងរស់នៅក្នុងភាពវេទនា
នៅក្រោមរបបផ្តាច់ការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលជួយជនផ្តាច់ការដូចអ្នកទេ។
វាមិនអាចចរចាបាន។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
ឈីងតៃ
ការគោរពប្រតិបត្តិ
មិនដែលកើតចេញពីអាវុធឡើយ។
ឬសង្គ្រាម។
គួរឲ្យស្តាយ អ្នកមិនយល់នោះទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ជំនាញ
មិនមែនមានន័យថាអ្នកមកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
ការងារ​របស់​អ្នក
គឺ​ធ្វើ​អាវុធ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យពួកគេរួចរាល់
ឬ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​មិន​ចាំបាច់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​រស់​។
ឈប់។ មិនចាំបាច់ធ្វើគ្រែទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គភ្ញាក់នៅម៉ោងជិតប្រាំបួន។
តើអ្នកនឹងគេងម្តងទៀតទេ?
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
តើខ្ញុំគួរហៅគ្រូពេទ្យទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំញ៉ាំហើយគេងលក់ស្រួល។
បើយាយឮគេមក
នាងគិតថាខ្ញុំឈឺម្តងទៀត។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងគេង។
កុំដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់ ទាល់តែវានិយាយអំពីយាយ។
បាទ។
គ្រាន់តែទៅ។
អ្នកតែងតែមុតស្រួច។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ព្រះនាង
មិន​ធ្លាប់​ងងុយគេង​ខ្លាំង​ពី​មុន​មក​ទេ។
នាងមិនសូវងងុយគេងប៉ុន្មានទេ។
ដូចជាអផ្សុក, សោកសៅ,
ខូចចិត្ត និងបាក់ទឹកចិត្ត។
នាងគ្រាន់តែដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងការគេងរបស់នាង។
វាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដែលយើងមិនអាចលើកទឹកចិត្តនាង។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងគេងគឺតិចបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
សូម​ទោស​លោក​ម្ចាស់ ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​បាន​ដេក​លក់
នាងកំពុងដេក?
Qingke អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញនាងហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
ចេញទៅ។
ជីដូនបានរកឃើញ
អំពី​ពួក​យើង។
អ្នកអាចទម្លាក់ទង្វើរបស់អ្នក។
បាននីង
ខ្ញុំខុសហើយ។
អូពិតជាមែនទេ?
លោកម្ចាស់ ស៊ីន លីឈៀន មិនដែលខុសទេ!
ចាកចេញឥឡូវនេះ ឬខ្ញុំនឹងស្រែក។
ឈីងខេ...
បាននីង
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមែន!
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
ជម្លោះ​ជំនាន់​ចុង​ក្រោយ​គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ។
ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ និង​ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងរវាងពួកគេ,
ខ្ញុំមិនគួរបន្ទោសអ្នកសម្រាប់វាទេ។
អតីតកាល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនគួរយកវាចេញលើអ្នកទេ
ខូចចិត្ត
ឬសូម្បីតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្នកនោះ។
ដើម្បីការពារអ្នក។
និងមួយ។
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យទាំងស្រុង។
Baoning ខ្ញុំ...
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះ!
តើអ្នកអាចលឺខ្លួនឯងបានទេ?
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង!
បាននីង
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ហើយយកខ្ញុំមកវិញ?
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង។
ទាំងនេះគឺជាបង្អែម
ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ពួកគេនៅតែក្តៅ។
ប្រសើរជាងញ៉ាំពួកវាឥឡូវនេះ។
បាននីង
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ធ្វើបាបសម្តេចទៀតហើយ!
នៅទីនោះ នៅទីនោះ ឧត្តមរបស់អ្នក។
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​មហា​ក្សត្រិយ៍​ម្ចាស់​ក្សត្រិយ៍។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹង...
ទេ
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរខ្លះ។
តើ​ព្រះ​នាង​ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មហាក្សត្រិយានី សួររកព្រះនាង។
ប្រាប់​នាង
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​លេង​ស៊ូ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកអ្នកបម្រើ ម៉េង?
មិនចង់ឲ្យលោកយាយឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ
ឬនាងនឹងព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ យកខោអាវនិងឡានមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយស៊ូ
ហើយត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
សូម​មក​ម្តង​ទៀត?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ Baoning ដដែល។
សូមទទួលយកពួកយើង។
កូនកំលោះតូច!
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ធ្វើឱ្យអ្នកយល់ខ្លះ!
លោកគ្រូ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
កុំវាយគាត់។ គាត់របួស!
តើអ្នកនៅតែជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ ម៉ែ​មិន​បាន​សុខ​ទេ!
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងអំពីអ្វី
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាងនៅទីនោះ?
ថាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
រៀបការជាមួយកូនស្រីឃាតកររបស់អ្នក?
ហើយអ្នក!
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងអំពីអ្វី?
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
ឪពុក
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងមួយលានដង
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ខ្ញុំធ្វើបាប Baoning ម្តងហើយម្តងទៀត។
ការស្លាប់របស់ម្តាយនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
បើទោះជាឪពុកសម្លាប់ម្តាយក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទុក​វា​ចោល។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ខូច​ឬ​ទៅ​នរក
ប៉ុន្តែនោះជាតម្លៃដែលខ្ញុំសុខចិត្តបង់។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Baoning បានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ និងគ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានឡើយ!
អ្នក...
រាយការណ៍!
លោកម្ចាស់
ព្រះអម្ចាស់ Xin ត្រូវបានកោះហៅទៅកាន់វាំង។
ចេញទៅ!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ស៊ីន មហាក្សត្រិយានី សុំជួបព្រះអង្គ។
សម្តេច​តេ​ជោ​ហៅ​ខ្ញុំ​?
បាទ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
(រាជវាំង Shoukang)
សម្តេច​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ល្អ
ខ្ញុំស្រស់ស្រាយ។
វាជាការងារតែមួយគត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ស៊ីន សុំជួបព្រះអង្គ។
លោកម្ចាស់ ស៊ីន? តើមានអ្វីនាំគាត់មកទីនេះ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គទើបតែបានថ្នាំ។
ហេតុអ្វីមិន...?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​នឹង​កោះ​ហៅ​គាត់។
បញ្ជូនគាត់ទៅ។
បាទ។
អ្នកកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ព្រះនាង Jia'nan មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាងនិង Li Qian កំពុងប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង
អ្វីដែលគាត់កំពុងគិតសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំចង់បាននាង
ដើម្បីរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
អ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំងណាស់
ថាអ្នកគិតគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាង។
ជួយខ្ញុំរៀបចំ។
បាទ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
លី ឈៀន,
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
Baoning បានជ្រើសរើសរៀបការជាមួយអ្នក
តើពេលណាដែលអ្នកនៅក្មេង?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច
អ្វីដែលនាងបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើរួចហើយ!
ឬ​ធ្វើ​ម៉េច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺចាប់​យ៉ាង​នេះ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកអាចធ្វើកិច្ចសន្យាដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាអាចរក្សាពួកគេបានទេ?
គូស្វាមីភរិយាគួរជានិច្ច
ត្រូវដឹងគុណចំពោះការលះបង់របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅពេលនោះ Baoning ត្រូវបានផ្តល់សេចក្តីបង្គាប់ចំនួនពីរ។
មួយគឺរៀបការជាមួយអ្នក។
មួយទៀតគឺទុកអោយអ្នកស្លាប់។
នាងបានជ្រើសរើសអ្នកទីមួយ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះជីវិតអ្នក។
តើអ្នកអាចសងនាងវិញបានទេ?
សូរ​ខ្លួនឯង,
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សំឡេងរបស់មេបញ្ជាការ,
កើនឡើងដល់តួលេខដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតមួយ?
អ្នកមានឋានៈខ្ពស់នៅក្នុងតុលាការ
Jinxi ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក និងឋានៈដ៏ថ្លៃថ្នូ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យ Baoning ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំគួរទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
ទូលបង្គំសូមទោសព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបោះបង់ចោលអតីតកាល
ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ Baoning ។
នាងជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
មិន​មែន​ជា​របស់​ក្មេង​លេង​ដែល​អ្នក​អាច​ហៅ​ឱ្យ​លេង​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការផ្លាស់ប្ដូរបេះដូង?
តើអ្នកមិនតាំងចិត្ត ឬទន់ខ្សោយទេ?
ឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
អ្នកទាំងពីរចប់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដីកា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងពីរលែងលះគ្នា។
សូម​លោក​ម្ចាស់​កុំ​អី!
អំណាច និង​ចំណាត់ថ្នាក់​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយ Baoning ។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមលែងលះទេ!
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកបម្រើ!
ឧត្តម!
ខ្ញុំបានធ្វើបាប Baoning
ហើយខ្ញុំមានការសោកស្តាយតាំងពីពេលនោះមក។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់
ផ្តល់ឱកាសទីពីរឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ រយៈពេល។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យបន្តការបញ្ជានេះ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងបាត់បង់ Baoning!
អ្នកបម្រើ! យកគាត់ចេញ!
ឧត្តម!
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
Lord Xin បានទិញ bluff របស់អ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីការពារ Baoning
ហើយការពារនាងពីគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
ប៉ុន្តែ តើ Li Qian បានធ្វើអ្វី?
គាត់​បាន​ដេញ​នាង​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង ទើប​នាង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ក្មេងស្រីកំសត់! ទោះបីជានាងនៅទីនេះក៏ដោយ
នាង​ព្យាយាម​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់ថា នាងយំពីក្រោយខ្នងខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកពិតជាបញ្ជាឱ្យពួកគេលែងលះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង
ដើម្បីឱ្យគាត់រៀនមេរៀនរបស់គាត់។
ហើយមិនដែលធ្វើបាប Baoning ទៀតទេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្ត
តើជ្រៅប៉ុណ្ណា
គាត់​ស្រលាញ់​នាង។
តើអ្នកគិតថាគាត់បានប្រលងជាប់ទេ?
គាត់បានហែកលិខិតលែងលះជាបំណែកៗ
ដែលបង្ហាញថាគាត់មិនខ្លាចនរណាម្នាក់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
គាត់នឹងការពារ Baoning ។
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់
គាត់នឹងមានបញ្ហាគេងយប់នេះ។
បន្ទាប់​ពី​ពាក្យ​អាក្រក់​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ។
នោះ​ជា​តម្លៃ​តូច​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បង់។
Fangling,
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
យកខ្ញុំទៅគេងវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Lord Xin ហាក់​មាន​ការ​ហួសចិត្ត។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់
ថាគាត់នឹងបោះបង់ចោលអតីតកាល។
អ្វី​ដែល​កំពុង​ទប់​អ្នក?
ពួកគេនិយាយថាកញ្ចក់ដែលខូចអាចរួមគ្នា។
ប៉ុន្តែទោះបីជាបំណែកពីរដែលខូចក៏ដោយ។
ក្លាយជាទាំងមូលម្តងទៀត,
ការបំបែកនឹងនៅតែមាន។
ជឿជាក់ម្តងបាត់
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានមកវិញ។
កុំនៅ
ចង់នៅជាមួយគាត់?
អ្នកទាំងពីរអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។
ទៅថ្ងៃចាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​គួរ​ឬ​អត់។
អ្នកមិនបានប៉ះម្ហូបកាលពីម្សិលមិញទេ?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវរើសអើងទេ។
មើល​ជុំវិញ។
អ្នកនៅក្នុងគុក,
កាន់តែប្រសើរឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែមានរបស់ញ៉ាំ។
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំវាទេ?
ល្អ ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នក​ខ្លះ​ស្លាប់ ខណៈ​អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​រស់។
លីន អត់ធ្មត់
ហើយព្យួរនៅទីនោះ។
យើងនឹងជួបជុំគ្នាវិញឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ទើបតែត្រលប់មកវិញទេ សម្តេច?
បាទ។
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងដេកលក់។
អ្នកណាខ្លះកំពុងងងុយគេង?
ទីបំផុត
នាង​ចាប់​ព្រះនាង​ដេក​ក្នុង​។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ព្រះនាងមិនដែលដេកយូរបែបនេះទេ។
ដូចម្ដេច
ព្រះនាង​ក៏​កំពុង​ដេក​យូរ​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ថ្មីៗ​នេះ​ដែរ។
នាង​គឺ?
បាទ។ នាងនៅលើគ្រែពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនអាចគេងបានគ្រប់គ្រាន់។
តើនាង...?
ដៃរបស់នាងត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនក្តៅ?
លោកយាយ!
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺ, យាយ។
យាយអើយភ្ញាក់ឡើង។
លោកយាយ!
ភ្ញាក់ឡើងលោកយាយ!
អ្នកបម្រើ ម៉េង ឈីង ខេង!
ចូលមក!
លោកយាយ!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេលោកយាយ?
មានរឿងអីទេ សម្តេច?
ខ្ញុំ​បន្ត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង​តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប!
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង មេការម៉េង?
ឧត្តម!
លោកយាយ!
- ភ្ញាក់​ពី​គេង! - សម្តេច!
- គ្មានផ្លូវទេ! -លោកយាយ!
បើកភ្នែកឡើងលោកយាយ!
ព្រះចៅអធិរាជ...
បានទទួលមរណភាព។
លោកយាយ!
មើលមកខ្ញុំលោកយាយ!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយលោកយាយ!
លោកយាយ!
ទៅ​រក​គ្រូពេទ្យ​អ្នក​បម្រើ​ ម៉េង!
បាទ។
លោកយាយ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។ លោកយាយ!
(រាជវាំង Shoukang)
ប្រញាប់ឡើង!
(ចិត្តបរិសុទ្ធ)
សុំទោស ឯកឧត្តម លោកជំទាវ
Grand Empress Dowager បានរីកចម្រើនក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំ
ហើយរោគសញ្ញារបស់នាងត្រូវគ្នា។
ការគាំងបេះដូងភ្លាមៗ។
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើឱ្យនាងឈប់
ថានាងបានទទួលមរណភាព
នៅក្នុងកំហឹង?
លោកយាយ!
មើលមកខ្ញុំលោកយាយ! លោកយាយ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
អ្វីៗមិនអីទេ ម៉ាក់?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក
ហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់ដូចធម្មតាមែនទេ?
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
“ឯង... ឯងអស់ចិត្តទៀតហើយ! បន្តសរសេរ!
អ្នកមិនអាចសម្រាក ឬលេងហ្គេមពេញមួយថ្ងៃបានទេ!
កុំភ្លេចថាអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជ។
អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងជាងអ្នកដទៃ។
យល់?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ប្រសើរជាងអ្នកសរសេរ។
អ្នកកំពុងញញឹមម្តងទៀតអ្នកម្តាយ។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក, An ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ពេញ​មួយ​ព្រឹក។
តើខ្ញុំអាចទៅលេងជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
នោះហើយជា ... ជង្គង់ស្លាប់។
នរណា​ស្លាប់?
ព្រះចៅអធិរាជ។
នាងបានទទួលមរណភាព?
WHO...?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍!
នាង... គឺ...
ម៉ាក់ តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
វា​ជា​ជង្គង់​មរណៈ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អាន
អ្នកនឹងដឹង
នៅពេលអ្នកធំឡើង។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ដល់ពេលចុះទៅរកស៊ីហើយ។
(រាជវាំង Shoukang)
(បន្ទប់កំដៅខាងកើត)
ព្រះនាងមិនអីទេ?
តើនាងអាចទៅជាយ៉ាងណា?
នាងយំពេញមួយថ្ងៃដោយមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅពិនិត្យនាង។
Marquis អ្នកអាចមកពេលផ្សេងទៀត។
ភរិយារបស់ Lord Cao នៅខាងក្នុងជាមួយនាង។
ប្រសើរជាងកុំរំខានពួកគេ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​នាង​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ប្រសិនបើនាងត្រូវការអ្វី,
អ្នកតែងតែអាចមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​សិត​សក់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​តូច។
ឥឡូវនេះ ដល់វេនខ្ញុំហើយ ដើម្បីសិតសក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងអាចរស់ឡើងវិញបាន
ចុះយើងប្តូរកន្លែងវិញ?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដូចដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក,
ថែរក្សាអ្នក,
តែងតែនៅខាងអ្នក។
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រង​គ្រោះ​ដោយ​វិធី​ណា​មួយ​។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើអ្នកណាមកជួបលោកយាយកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកបម្រើ ម៉េង អ្នកត្រូវតែដឹង។
វាគឺជាព្រះអម្ចាស់ Xin ។
តើមានអ្វីនាំគាត់មក?
នៅពេលដែលគាត់បានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ។
ព្រះនាងចង់ល្បងមើលព្រះអង្គ។
នាងបានស្តីបន្ទោសគាត់យ៉ាងខ្លាំង
និង​បាន​គំរាម​កំហែង​
ចេញលិខិតលែងលះ។
លោកម្ចាស់ ស៊ីន មិនព្រមធ្វើតាម ហើយ...
ហើយហែកវាទៅជាបំណែក។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
តាមពិតគាត់...
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​ណា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​លោក​យាយ?
នាង​ចាស់​ពេក​អាច​ដោះស្រាយ​បាន!
ឧត្តម!
ឧត្តម​អើយ តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
Baoning នៅឯណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​យក​វិធី​ណា​ទេ។
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
នាងខ្ញុំ អ្នកបម្រើ ម៉េង
Marquis នៅទីនេះ។
- ម៉ាគីស។ - ម៉ាគីស។
តើ Baoning ចាកចេញនៅពេលណា?
តើនាងបាននិយាយអ្វីមុននោះ?
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹង Lord Xin ។
លី ឈៀន?
អ្វី?
ព្រះចៅអធិរាជសោយទិវង្គត?
មិនអាចទៅរួច!
វា​ជា​ការពិត។ ពួក​គេ​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​ស្លាប់។
អូ ទេ ពេលនេះ Baoning ត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ និងនៅជាមួយនាង។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? -លោកម្ចាស់...
ឪពុក។
តើអ្នកបានបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
គេ​ជា​នរណា? ឈប់!
គ្មាន​ការ​ចូល​ក្នុង​ជំរំ​យោធា!
ខ្ញុំជាព្រះនាង Jia'nan ។ ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ឃាត់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ព័ត៌មាន
សម្ដេច​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយ៍...
Li Qian នៅឯណា?
បាណន់!
Baoning តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់លេងស្លូត!
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បដិសេធ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​លោក​យាយ?
បាននីង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីការស្លាប់របស់នាង។
យាយបានបញ្ជាឱ្យអ្នកលែងលះខ្ញុំ
ហើយអ្នកហែកសំបុត្រលែងលះ
មែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់អ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
នាងស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង បណ្ដាលមកពីកំហឹង?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក!
អ្វី?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Baoning អ្នក...
នាងបានទៅ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយនឹងនាំនាងមកវិញទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះវាទេ?
ប្រសិនបើនោះនឹងទិញនាងពីរបីឆ្នាំទៀត
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ពិតទេ?
បាទ។
Baoning ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយប៉ុណ្ណឹង
ចេញពីទុក្ខព្រួយនិងកំហឹង។
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ឲ្យ​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
ការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង,
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកដូចនាងដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងជីកដល់បាតនៃអ្វីដែលបានកើតឡើង។
លើលោកនេះ គ្មាននរណាម្នាក់ និងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
អាចសំខាន់ជាងជីដូន។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ជួប​នាង​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែរ។
ឬនៅទីនោះសម្រាប់នាងមុនពេលនាងចាកចេញ
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក!
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បំផ្លាញ​សំបុត្រ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​ការ​មក​ដល់​នេះ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយអស់មួយជីវិត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
របួសរបស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទៀតទេ។
លោកម្ចាស់!
ដើរចេញ ឪពុក
Jiang Baoning តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​យក​ជីវិត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​
ហើយឥឡូវនេះអ្នកយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
យើងមិនដែលចង់ធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនអាចទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
លោកម្ចាស់...
តើអ្នកចង់បញ្ចប់រឿងម្តងហើយម្តងទៀតទេ?
ល្អ តោះ​ធ្វើ​វា!
ឪពុក
នេះគឺរវាង Baoning និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ឈប់​និយាយ!
តើនាងខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ
នៅពេលដែលនាងវាយប្រហារ?
បាល់មាសត្រូវបានខូច។
នោះជាសញ្ញាមួយ។
អ្នក និងខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
បាណន់!
(ថេប្លេតរបស់ Saint Grand Empress Dowager)
(អនុស្សាវរីយ៍)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដោះលែងនាង។
ប៉ុន្តែ Grand Empress Dowager បានចាប់នាងដាក់គុកនៅទីនេះ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
Empress Dowager គឺជាអ្នកទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងបម្រើអ្នកណាទេ
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បញ្ជា​ពី​ព្រះចៅ​អធិរាជ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់គ្រាន់។ បើក​ទ្វា។
បាទ។
អស់ហើយ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
អបអរសាទរ ឯកឧត្តម!
ក្រោកឡើង មៀរ៉ុង។
អ្នកជា​អ្វី
អបអរសាទរខ្ញុំ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកបានក្លាយជាប្រមុខនៃវិមាន។
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងត្រូវស្តាប់អ្នក។
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាឆាប់ពេកក្នុងការអបអរសាទរ។
កុំភ្លេច
ព្រះនាង Jia'nan នៅតែនៅទីនោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដោយគ្មាន Grand Empress Dowager,
នាងគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីនាងទេ។
អ្នកខុសហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជមហាក្សត្រិយានី ប្រហែលជាបាត់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែ Jiang Baoning នៅតែអាចមើលការខុសត្រូវតុលាការ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាប់គាំង
នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះជាមួយអ្នកបំរើ។
នោះមិនមែនទេ។
ល្អ​គ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះ
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះទ័យ​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកទាំងពីរបាននៅទីនេះពេញមួយយប់។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងយើងទៅទៀត។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មើល
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសម្រាកខ្លះ។
យើងនឹងនៅតែនៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាដួលរលំ,
តើអ្នកណានឹងមើលថែ Baoning?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
សូម​អរគុណ​លោក​ស្រី។
មិនបាច់អរគុណខ្ញុំទេ អ្នកបម្រើ ម៉េង។
តោះ​ទៅ។
បាននីង
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ហួស​ចិត្ត។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការយំ។
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ឱ្យវាចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ព្រះនាង Jia'nan គឺ​ជា​អ្នក​មាន​កលល្បិច​បំផុត។
ការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ត្រូវតែវាយនាងយ៉ាងខ្លាំង។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​មក​នេះ​, ឧត្តម​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំបានមកសាលកាន់ទុក្ខ
ដើម្បីគោរពខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើដូច្នេះនៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះ?
ព្រះនាង
សោកសៅពេក
អំពីការសោយទីវង្គតរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ដើម្បីក្រោកពីគេងមុន។
ហើយនាងបានតស៊ូ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាទាំងអស់នៅទីនេះយឺតនេះ។
ទោះបីជាស្ថានភាពរបស់នាងក៏ដោយ។
ទៅមុខ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ចាំ​មើល​លោក​យាយ។
អ្នកនឹងជួបជុំគ្នាឆាប់ៗនេះ
ជាមួយចៅស្រីជាទីស្រឡាញ់បំផុត។
ចុះនៅទីនោះ។
ការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់បំផុត។
មើលមកអ្នក។
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
ឃើញអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងបែបនេះ។
បើមិនចង់ទៅចោលលោកយាយ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីការពារផ្នូររបស់នាង។ ចុះរឿងហ្នឹង?
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះនាងកំពុងជួយ
ម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ព្រះនាង។
ព្រះនាង Jia'nan
ស្ម័គ្រចិត្តការពារផ្នូររបស់ Grand Empress Dowager អស់មួយជីវិត
នឹង​បន្សល់ទុក​នូវ​សញ្ញាណ​មួយ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រាង
កម្មវិធីសម្រាប់អ្នក
ហើយបោះត្រាវា។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
កុំធ្វើអី Baoning! ក្រោក​ឡើង!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ! សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
ឥតប្រយោជន៍!
កុំអី Baoning!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
លែងខ្ញុំទៅ!
ដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើវា។
បាណន់!
- ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយផ្នូររបស់នាងជារៀងរហូត។ - អត់ទេ ប៉ាននីង!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីម្តងទៀតទេ។
បាណន់!
ឈប់!
Baoning សុខសប្បាយជាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមកយឺតទីពីរ
Baoning នឹងត្រូវនិរទេស
ដើម្បីការពារផ្នូររបស់ Grand Empress Dowager ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមមួយពាក្យ?
Marquis Jinghai,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះនាង Jia'nan នឹកព្រះចៅអធិរាជ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចាត់​នាង​ទៅ​យាម​ផ្នូរ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុផលរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នរណាម្នាក់,
ខ្ញុំមានន័យថានរណាម្នាក់,
ដែលដាក់ម្រាមដៃលើព្រះនាង Jia'nan
គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ជឿ​ខ្ញុំ,
អ្នកមិនចង់
ធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
(សាល Ciyuan)
ឈឺទេ មីង៉ោល?
យើងអាចហៅគ្រូពេទ្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចរំខានពួកគេទៀតទេ
ឬជួលអ្នកផ្សេងពីខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែរបួសរបស់អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
យើងអាចអង្វរព្រះអង្គម្ចាស់ Dowager ឱ្យជួយ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យនាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​នាង​ទៀត​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
មកទីនេះដើម្បីមកលេងអ្នក។
នាង​បាន​ធ្វើ?
បាទ។
ការឈឺចាប់បានឈប់
បន្ទាប់ពីអ្នកលាបម្សៅនោះមកខ្ញុំ។
ហេ កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងទៀតអី។
ឱ្យនាងព្យាបាលដោយគ្រូពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែល្អចំពោះនាង
នៅពេលដែលនាងស្តាប់ទៅមិនដឹងគុណ?
ផែនការពីមុនរបស់យើងក្នុងការទាត់ Jiang Baoning ចេញបានបរាជ័យ
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានមួយផ្សេងទៀត។
មានតែ Zhao Xiao ទេដែលមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបាននៅពេលនេះ។
Li Qian ក៏មិនអាចដែរ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការ Gao Miaorong ដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
សុំ Li Lin ទៅលេងនាងទៀងទាត់
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
យល់?
បាទ។
♪ដូចជាកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ♪
♪ដូចជាទឹកកកពណ៌ស♪
♪អ័ព្ទនៅពេលព្រឹក♪
♪ចង់បានកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពេលវេលាដ៏រីករាយ ♪
♪ក្លាយជាពណ៌លឿងឥឡូវនេះ♪
♪វង្វេងផ្លូវ♪
♪ភ្លេចទិសដៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅក្មេងហើយមិនចូលចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♪
♪ ចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួច♪
♪អ្នកនៅតែជាពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ ហើយក្តីសង្ឃឹមគឺនៅខាងមុខ♪
♪ដូចជាវាមិនដែលរីក♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ♪
♪ នឹកអូនទាល់តែសក់ប្រែជាស ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក♪