♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 37=
Raja, sudah tak ada tentara
yang mengejar lagi.
Gara-gara lalai sesaat, bisa-bisanya
dimanfaatkan oleh Qing An.
Saat aku mengumpulkan pasukanku,
aku pasti menyerang istana…
…untuk balas dendam.
Raja, hal ini terjadi tiba-tiba.
Prioritas utama harus mengumpulkan
kekuatan untuk menekan massa.
Sekarang para penjaga telah
dikirim ke Bingzhou.
Aku tahu ada desa yang
tak berpenghuni.
Kita bisa istirahat di sana dulu.
Saat bisa menghubungi
pasukan lainnya,…
…kita akan menunggu kesempatan
untuk menyerang.
Aku tak rela jika pergi begitu saja.
Raja bersabarlah sedikit
untuk menunggu kesempatan.
Ada sesuatu yang sangat
penting sekarang.
Apa itu? Silakan Raja
memberi perintah.
Cari kesempatan untuk
menangkap Si Qin kembali.
Untuk apa Raja menculiknya?
Si Qin adalah Master Senjata
terbaik sekarang.
Jika dia bisa kumanfaatkan,…
…untuk menebus kekurangan prajurit
dengan senjata,…
…maka bisa menyelesaikan
urusan mendesakku.
Selain itu, sekalian membuang
kaki tangan Qing An.
Bagaimana jika dia tak
ingin membantu Raja?
Kalau begitu,
kurung sampai dia bersedia.
Baik.
Bagaimana Raja masuk ke ibu kota
dengan cedera separah ini?
Bisakah istirahat selama
beberapa hari lagi? Dua hari lagi?
Sudahlah, Kepala Pelayan Li.
Jangan mengkhawatirkanku.
Aku tak sabar menunggu sehari pun.
Kalau begitu…
Wei Shu.
- Kau harus jaga Raja baik-baik.
- Kepala Pelayan Li jangan cemas.
Aku pasti akan mengantar
Raja ke ibu kota dengan aman.
Ayo.
Masalah sepenting apa sampai
tak mau nyawanya lagi?
Raja, hati-hati di jalan.
Raja begitu sibuk
kembali ke ibu kota,…
…pasti karena ada urusan militer, 'kan?
Urusan ini lebih penting
daripada urusan militer.
Apa yang bisa lebih penting
dari urusan militer?
Kau tak akan mengerti.
(Toko Yuni)
Kulihat Nona dalam suasana hati
yang lebih baik hari ini.
Pasti bisnis di toko sangat
makmur belakangan ini.
Jin Xiao.
Kau menghentikanku dan berdiri
di sini dari tadi,…
…sebenarnya apa yang mau
kau lakukan?
Aku…
Jika tak ada urusan,
aku akan pergi dulu.
Kau pikir semua orang tak
ada kerjaan sepertimu…
…dan berkeliaran di jalanan, 'kah?
Shanhu.
Ini…
Untukku?
Aku yang salah dua hari lalu,
aku minta maaf padamu.
Kudengar Tuan Putri Jianan…
…paling menyukai
krim pembersih Toko Yuni ini.
Pasti sangat berguna.
Aku khusus membelinya untukmu.
Tuan Jin, kulihat kau benar-benar
tak terlalu pintar.
Yang bisa melakukan hal ini,
takutnya hanya dia seorang.
Menurutku, Tuan Jin bisa dianggap
orang yang lugas.
Bagaimana mengatakannya?
Dia pasti sudah bertanya-tanya
di sekitar.
Apa yang suka digunakan
nona bangsawan di Bingzhou ini.
Jadi, dia membelinya untuk Nona.
Pemikiran ini patut dipuji.
(Toko Yuni)
Menyingkir.
Ayo.
Lepaskan aku.
Lepaskan.
Ternyata kau.
Orang yang tak punya posisinya.
Kepandaianmu dalam berbicara…
…juga tak bisa mengubah fakta
bahwa kau adalah tawananku.
Hal besar sudah selesai.
Tak ada gunanya kau menangkapku.
Salah.
Kalian hanyalah memenangkan
serangan mendadak.
Aku hanya tak berjaga sementara.
Saat aku membangun pasukanku,
dunia ini masih milikku.
Ini adalah ruang senjata
yang disiapkan olehku untukmu.
Mulai sekarang, kau akan berada
di sini untuk membuat senjataku.
Aku tak akan melakukan
apa pun untukmu.
Bahkan jika kau memiliki senjata,
juga tak bisa mengalahkan Qing An.
Apa kau pernah mendengar
Buku Senjata Keramat?
Tak pernah.
Aku pernah mendengarnya.
Ada senjata yang bisa
satu melawan 10.
Saat berperang bagaikan dewa.
Saat kecil, aku tak peduli.
Sekarang ada kesempatan,
aku ingin melihatnya,…
…apakah sehebat itu?
Jika kau bekerja untukku, aku akan
menjamin kehidupanmu yang makmur.
Aku tak pernah menginginkan hal itu.
Negara Yongqing di bawah
pemerintahanmu,…
…rakyat hidup begitu sulit.
Aku juga tak akan membantu
orang jahat melakukan kejahatan.
Aku bukan datang untuk
negosiasi denganmu.
Nasibmu sekarang ada di tanganku.
Mau tak mau,
kau tetap harus melakukannya.
Qing Tai.
Yang membuat orang tunduk
bukanlah senjata ataupun perang.
Kau tak akan pernah mengerti.
Bahkan jika kau berkemampuan,…
…juga bukan giliranmu
untuk mengajariku.
Tugasmu adalah membuat
senjata keramat untukku.
Jika kau tak bisa menyelesaikannya,
kau sudah tak bernilai apa pun.
Sudah, jangan dirapikan lagi.
Tuan Putri, kau baru bangun
saat 09.45 dan baru makan siang.
Kau mau tidur lagi sekarang?
Aku ngantuk sekali.
Bagaimana kalau kita panggil tabib?
Bisa makan dan bisa tidur,
untuk apa memanggil tabib?
Jangan sampai Nenek tahu
dan berpikir sesuatu terjadi padaku.
Kalian keluar dulu.
Aku mau tidur sebentar.
Jika Nenek ada urusan,
baru panggil aku.
Baik.
Keluarlah.
Kau biasanya begitu pintar.
Kenapa di saat ini,
malah jadi tak pengertian?
Kenapa aku tak pengertian?
Tuan Putri terlalu suka tidur
belakangan ini.
Dia tak pernah seperti ini.
Tuan Putri bukan suka tidur.
Tuan Putri bosan, sedih, gundah, pilu.
Hanya dengan tidur baru dia bisa
melupakan kekhawatiran ini.
Kita tak bisa membuat Tuan Putri
tertawa sudah tak berguna.
Apakah perlu menghentikan
Tuan Putri tidur lagi?
Tuan Putri sudah tidur,
Raja silakan pulang.
Tidur?
Qing Ke, aku hanya melihat
sebentar dan pergi.
Kapan kau kembali?
Baru saja.
Kau keluar.
Sekarang Nenek sudah tahu
tentang kita.
Tidak perlu berpura-pura lagi.
Baoning.
Aku sudah bersalah.
Bagaimana kau bisa salah?
Mana mungkin Raja Xin Li Qian
bisa salah?
Keluar, kalau tidak, aku akan
memanggil seseorang.
Qing Ke!
Baoning.
Aku benar-benar salah.
Hal masa lalu telah berlalu.
Dendam generasi sebelumnya
hanya milik mereka.
Ibuku dan ayahmu sudah dewasa.
Terlepas dari kebenarannya,
aku tak seharusnya melakukan ini.
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Seharusnya aku tak marah padamu.
Seharusnya tak membuatmu sedih,
apalagi menyakitimu.
Aku benar-benar salah.
Akulah orang yang seharusnya
paling mencintaimu di dunia ini.
Aku harusnya menjadi orang
yang menjagamu di dunia ini.
Namun, aku tak melakukan satu pun.
Baoning, aku…
Aku bersalah, aku pantas mati.
Aku sangat bersalah.
Kau tahu apa yang kau bicarakan?
Aku mau kau memaafkanku.
Baoning.
Bisakah kau memberiku kesempatan?
Biarkan aku kembali ke sisimu lagi.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau memperlakukanku seperti ini.
Aku memang orang jahat.
Ini kue yang kubelikan dalam
perjalanan ke sini.
Ia masih hangat.
Makanlah selagi panas.
Baoning.
Apa yang baru saja kukatakan,…
…semuanya jujur dan tulus.
Aku menunggumu.
Apa lagi yang dia lakukan?
Sudah kuduga…
…pasti Raja Xin sialan
membuat Tuan Putri sedih lagi.
Tuan Putri, jangan sedih lagi.
Ayo kita temui Ibu Suri Agung.
Ibu Suri Agung pasti akan…
Bukan.
Kalian keluar dulu.
Aku ingin sendirian.
Tuan Putri sudah bangun?
Ibu Suri Agung mau
berbicara dengan Tuan Putri.
Katakan aku di tempat Su Su
dan tak berada di sini.
Kenapa Tuan Putri mau
membohongi Bibi Meng?
Jika Nenek melihatku seperti ini,
dia akan khawatir.
Sudahlah, siapkan pakaian dan kereta.
Aku akan ke tempat Su Su
untuk bersembunyi malam ini…
…dan baru kembali besok.
Katakan sekali lagi!
Aku sudah memutuskan untuk
bersama Baoning.
Tolong Ayah untuk tak menghalangi.
Kau anak durhaka!
Jika aku tak menghabisimu hari ini,
maka aku tak pantas bermarga Li.
Tuan Besar.
Minggir.
Raja masih terluka,
tolong ampuni dia.
Kau memang anak durhaka.
Kau ingin ibumu mati tak tenang?
Bagaimana aku bertemu ibumu
saat meninggal nanti?
Kau mau aku memberitahunya…
…bahwa putranya bersama dengan
putri dari orang yang membunuhnya?
Beri tahu aku.
Bagaimana kau menemui ibumu?
- Bagaimana kau akan mengatakannya?
- Ayah.
Aku telah berkali-kali
bertanya pada diriku.
Justru karena aku terus bertanya
pada diriku,…
…jadi, aku terus membuat
Baoning sedih.
Hal ini penuh dengan kecurigaan.
Bahkan jika itu benar,
aku sudah memikirkannya.
Aku menerima dosa tak berbakti.
Bahkan jika aku kelak masuk
ke neraka, aku juga menerimanya.
Aku ingin bersama Baoning
seumur hidupku.
Tak akan pernah berubah
dan tak akan berpisah selamanya.
Kau!
Lapor!
Tuan, orang dari istana datang.
Katanya ada perintah yang
meminta Raja Xin ke istana.
Keluar!
Ada apa?
Raja Xin, Ibu Suri Agung
mengundang Anda.
Ibu Suri Agung memanggilku?
Iya.
Mohon Raja Xin segera ke istana.
(Istana Shoukang)
Bagaimana rasanya?
Seperti segar kembali.
Memang ia yang efektif.
Ibu Suri Agung, Raja Xin datang
menemui Anda.
Raja Xin? Kenapa dia datang tiba-tiba?
Ibu Suri Agung, Anda baru
meminum obat, bagaimana kalau…
Tak masalah, aku memang
mau mencarinya.
Panggil dia masuk.
Baik.
Ibu Suri Agung pasti demi
Tuan Putri Jianan, 'kan?
Masih bisa untuk siapa lagi?
Belakangan ini, mereka
bertengkar hebat.
Aku mau membantu
Tuan Putri mengujinya…
…untuk mengetahui apa yang
dipikirkan Li Qian.
Agar kehidupan Tuan Putri aman
dan lancar ke depannya.
Ibu Suri Agung
memang menyayangi Tuan Putri.
Anda begitu pengertian.
Bantu aku bersiap.
Baik.
Memberi salam pada Ibu Suri Agung.
Li Qian.
Baoning memilih untuk menikahimu
ketika kau tidak dikenal.
Apa kau masih mengingatnya?
Kebaikan Baoning, Li Qian tak
akan berani melupakannya.
Kupikir kau sudah melupakannya.
Kalau tidak, mengapa Baoning
begitu sedih?
Itu semua salahku.
Mudah mengatakannya.
Namun, tak semudah itu
untuk melaksanakannya.
Hubungan antara suami dan istri,…
…yang terpenting adalah mengingat
kebaikan pihak lain.
Baoning saat itu memiliki
dua dekret kekaisaran.
Satu untuk menikahimu.
Satunya lagi untuk membunuhmu.
Baoning memilih menikahimu
untuk menyelamatkanmu.
Apakah kebaikan ini
masih belum cukup untukmu?
Tanyakan pada dirimu sendiri.
Dengan statusmu saat itu.
Seorang putra dari gubernur,…
…bisa memiliki kekayaan
dan kekuasaan hari ini?
Kau sekarang menjadi menteri.
Mengendalikan Jinxi,
dan diberi gelar Raja.
Namun, kau malah memperlakukan
Baoning seperti itu.
Kau mau aku bagaimana
memikirkannya?
Ibu Suri Agung tenang.
Ini semua salahku.
Aku telah memutuskan untuk
mengesampingkan segalanya…
…dan tetap bersama Baoning
seumur hidup.
Baoning-ku, begitu mudah kau
kesampingkan dan inginkan?
Jika itu niatmu,
kenapa kau tak tegas?
Karena terpaksa atau kau
memang tak ingin?
Biar kukatakan, tak mungkin
untuk bersama kembali.
Aku besok akan mengeluarkan dekret
untuk menceraikan kalian.
Mohon Ibu Suri Agung memaafkanku.
Aku tak peduli dengan
posisi dan kekuasaan.
Aku bisa tak menginginkan apa pun,…
…namun, aku benar-benar
mencintai Baoning.
Aku tak bisa hidup tanpa Baoning.
Aku tak akan cerai.
Kau tak bisa memutuskannya.
Pengawal.
Ibu Suri Agung.
Ibu Suri Agung!
Aku memang menyakiti
Baoning sebelumnya.
Namun, tak ada hari di hatiku
tanpa rasa bersalah.
Mohon Ibu Suri Agung
memikirkannya lagi.
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Tak ada ruang untuk negosiasi.
(Surat cerai)
Jika Ibu Suri Agung bersikeras,…
…maafkan aku tak bisa menurutinya.
Aku lebih baik mati
daripada menerimanya.
Pengawal! Bawa dia keluar!
Ibu Suri Agung.
Mohon Anda pikirkan kembali.
Mohon Anda pikirkan kembali!
Ibu Suri Agung sudah
menakuti Raja Xin.
Baoning-ku adalah orang yang
sangat kupedulikan dan kujaga.
Aku tak bisa melihatnya sedih.
Li Qian ini malah membuat
Baoning marah dan kembali ke istana.
Kasihan Baoning masih tersenyum
di depanku karena takut aku sedih.
Tak tahu bagaimana dia
menangis di belakangku.
Namun, Anda benar-benar ingin
menceraikan mereka?
Bagaimana bisa?
Aku hanya menakutinya.
Biarkan dia ingat bahwa kelak
Baoning tak boleh diabaikan.
Aku juga mau menguji seberapa
besar perasaannya pada Baoning.
Apakah Anda puas dengan hasilnya?
Dia merobek surat ceraiku.
Sepertinya dia tak takut
pada siapa pun.
Jika kelak sesuatu terjadi, aku
yakin dia akan mampu melindunginya.
Iya.
Namun, Raja Xin yang malang
ditakuti oleh Ibu Suri Agung.
Malam ini dia tak akan
tidur nyenyak.
Biarkan dia tersiksa dulu.
Fangling.
Aku lelah.
Papah aku tidur siang sebentar.
Raja kenapa begitu linglung?
Karena dia bisa melepaskannya,
itu adalah hal yang terbaik.
Apa lagi yang bisa kau ragukan?
Dikatakan bahwa cermin yang pecah
dapat dipersatukan kembali.
Namun, dua kaca yang pecah
disatukan lagi, retaknya masih ada.
Begitu kepercayaan antara
dua orang rusak,…
…sulit untuk dikumpulkan kembali.
Namun, di hatimu bukankah kau
ingin kembali bersamanya?
Selama kau bersedia, kalian bisa
kembali seperti sebelumnya.
Aku tak tahu.
(Tahanan)
Kau bahkan tak makan yang kemarin.
Sudah di sini masih memilih makanan.
Kuberi tahu padamu,
ini adalah penjara.
Bukan tempat untuk kau berpura-pura.
Bisa makan saja sudah beruntung.
Kau benar-benar tak makan?
Sudahlah jika tak mau.
Hidup dan mati ditentukan takdir.
Kak Lin, tunggu aku.
Tunggu aku sebentar lagi.
Kita akan segera bersama.
Bersama selamanya.
Tuan Putri, kau sudah kembali?
Ibu Suri Agung masih belum bangun.
Biasanya mengataiku suka berbaring
di tempat tidur, ternyata sama saja.
Kali ini Tuan Putri mengetahui
kelemahan Ibu Suri Agung.
Benar.
Ibu Suri Agung tak pernah
bangun selarut ini.
Tak tahu apa yang terjadi
belakangan ini.
Tuan Putri juga selalu mengantuk.
Tuan Putri selalu mengantuk?
Iya, dia tidur sepanjang hari
dan masih tak cukup.
Mungkinkah?
Kenapa tangannya begitu dingin?
Kenapa masih begitu dingin?
Nenek.
Bangunlah Nenek.
Nenek, bangunlah.
Nenek.
Bibi Meng, Qing Ke!
Cepat!
Nenek.
Nenek, bangunlah.
Ada apa Tuan Putri?
Dia tak bangun dari tadi.
Aku tak tahu kenapa, Bibi Meng.
Ibu Suri Agung.
Nenek.
- Bangunlah.
- Ibu Suri Agung.
Jangan takuti aku, Nenek.
Nenek bangunlah.
Ibu… Ibu Suri Agung sudah meninggal.
Nenek.
Nenek, bangunlah.
Baoning di sini, Nenek.
Nenek.
Panggil tabib, Bibi Meng.
Nenek, Baoning di sini.
(Istana Shoukang)
Cepat.
(Karakter mulia)
Tuan Putri.
Ibu Suri Agung sudah tua.
Dilihat dari gejalanya,…
…ini disebabkan oleh aliran darah
yang menyerang jantung.
Adakah hal yang membuat
Ibu Suri Agung emosi…
…baru dia meninggal?
Nenek.
Nenek, bangunlah.
Ibu Suri.
Mari.
Ibunda hari ini kenapa?
Ibunda tak apa-apa.
Bukankah ibunda seperti biasanya
melihat An'er belajar menulis?
Biasanya tak seperti itu.
Kalau begitu, coba katakan.
Biasanya Ibunda seperti apa?
"Tak fokus lagi, cepat tulis."
"Setiap hari hanya tahu bermain
dan bermalas-malasan."
"Kau adalah satu-satunya putra sah."
"Kau harus bekerja lebih keras
dari orang lain."
"Apa kau tahu?".
Lihat mulutmu ini.
Lebih cantik daripada tulisanmu itu.
Ibunda sudah tersenyum.
Ini semua karena An'er.
Ananda sudah menulis
sepanjang pagi hari ini.
Bolehkah aku mencari Kakak
untuk bermain?
Ini adalah… Lonceng
memperingati kematian?
Siapa?
Ibu Suri Agung.
Ibu Suri Agung sudah tiada?
Ibunda, siapa yang
membunyikan belnya?
Ini lonceng memperingati kematian.
Apa itu lonceng memperingati kematian?
An'er.
Ini urusan orang dewasa,
kau akan mengerti suatu hari nanti.
Pergilah.
Ayo.
Kita juga harus melakukan
sesuatu yang serius.
(Istana Shoukang)
Apa Tuan Putri baik-baik saja?
Bagaimana bisa baik?
Tuan Putri sudah menangis seharian
dan tak mau makan.
Aku akan pergi menemuinya.
Lebih baik Tuan Bangsawan
kembali lagi nanti.
Nyonya Adipati Rahmat
menemani Tuan Putri di dalam.
Lebih baik tak mengganggunya.
Ada Nyonya Adipati Rahmat
menemaninya juga baik.
Aku selalu ada di sini.
Jika sesuatu terjadi,
datanglah padaku.
Baik.
Saat kecil, Anda sering
menyisir rambutku.
Sekarang giliran aku yang
menyisirnya untuk Anda.
Jika ada kelahiran kembali,
bagaimana kalau Anda menjadi cucuku?
Aku akan memperlakukan Anda
seperti yang Anda lakukan.
Mencintainya, menjaganya,…
…lebih menyayanginya,
memberikan yang terbaik untuknya.
Tak akan membiarkan dia merasa
dirugikan sama sekali.
Katakan dengan jujur.
Siapa yang mengunjungi
Nenek kemarin?
Bibi Meng, Anda pasti tahu,
beri tahu aku.
Raja Xin yang mengunjunginya.
Untuk apa dia ke sini?
Raja Xin tiba-tiba
datang berkunjung kemarin.
Ibu Suri Agung ingin menguji
Raja untuk Tuan Putri,…
…jadi, dia memarahi Raja.
Kemudian, dia menakuti Raja…
…dan berkata bahwa akan
menceraikan kalian.
Raja Xin tak setuju,
jadi, surat cerai…
Dia merobek surat cerainya.
Apa yang dia pikirkan?
Sebenarnya, Raja Xin, dia…
Bagaimana dia bisa merobeknya
di depan Nenek?
Nenek sudah tua,
apa bisa tahan dengan ini?
Tuan Putri.
Tuan Putri, kau mau ke mana?
Baoning di mana?
Aku pantas mati.
Tak tahu ke arah mana
Tuan Putri pergi.
Tak terkejar.
Putri Desa.
Putri Desa, Bibi Meng.
Tuan Bangsawan di sini.
Tuan Bangsawan.
Kapan Tuan Putri pergi?
Apa yang dia katakan
sebelum pergi?
Tuan Putri bilang dia akan
bertanya pada Raja Xin.
Li Qian?
Apa katamu?
Ibu Suri Agung sudah meninggal?
Bagaimana mungkin?
Sudah dipastikan, lonceng kematian
sudah dibunyikan.
Tidak bisa, Baoning
membutuhkanku sekarang.
Aku akan menemuinya.
- Kau mau ke mana?
- Raja.
Ayah.
Kau masih ingin membuat
masalah apa lagi?
Siapa? Berhenti.
Kamp tak memperbolehkan
orang masuk tanpa izin.
Aku Tuan Putri Jianan,
siapa berani hentikan aku?
Aku baru mendapat kabar ini,
Ibu Suri Agung, dia…
Li Qian di mana?
(Kamp Qingshan)
Baoning.
Baoning, apa yang kau lakukan?
Masih berakting?
Kau ingin lepas dari
masalah Nenek?
Baoning.
Aku tahu kau pasti sangat
sedih sekarang.
Namun, aku baru mengetahui
masalah ini.
Nenek memintamu untuk bercerai.
Kau merobek surat cerai
di depannya, benar begitu?
Iya.
Kenapa kau melakukannya?
Karena aku tak ingin
berpisah denganmu.
Tahukah kau bahwa Nenek
meninggal karena darah tinggi?
Semuanya karena kau.
Apa?
Kenapa bisa begini?
Baoning, kau…
Nenek sudah tiada sekarang,
yang kau katakan tak ada artinya.
Bukan.
Mungkinkah kau ingin aku
meneken surat cerai ini?
Aku rela menandatangani
surat cerai ini,…
…jika Nenek bisa hidup
beberapa tahun lagi.
Apakah ini benar-benar
maksud hatimu?
Iya.
Baoning, aku tahu kau
pasti sangat sedih sekarang.
Yang kau katakan hanyalah
emosi sesaat.
Namun, aku harap kau bisa
tenang dan dengarkan aku.
Ibu Suri Agung sudah tiada.
Aku juga sangat sedih.
Namun, kau harus percaya padaku,
mulai sekarang,…
…aku akan menjagamu
seperti dia.
Aku akan beri penjelasan padamu.
Tidak ada di dunia ini yang bisa
dibandingkan dengan Nenek.
Aku bahkan tak melihatnya
untuk terakhir kalinya.
Aku juga tak menemaninya
untuk terakhir kalinya,…
…semua ini disebabkan olehmu.
Bagaimana aku bisa bersamamu?
Iya.
Ini salahku.
Memang aku yang merobek
surat cerai itu.
Aku tak pernah berpikir
akan menjadi seperti ini.
Namun, apa yang kukatakan
sekarang tak bisa membantu.
Bunuh saja aku.
Bayar dengan nyawaku.
Jangan pikir aku tak berani!
Percuma saja kau berpura-pura lemah.
Aku tak akan memaafkanmu.
Raja!
Ayah, menyingkir.
Jiang Baoning, apa yang
mau kau lakukan?
Ayahmu membunuh istriku.
Apakah kau masih mau
membunuh anakku?
Kedua keluarga kita tak
pernah ada dendam.
Bisakah kau melepaskan kami?
Raja.
Bukankah kau ingin mengakhirinya?
Baik, aku akan mengakhirinya
hari ini.
Ayah.
Ini antara aku dan Baoning.
Biarkan aku menanganinya sendiri.
Diam!
Saat dia menyerangmu,
kenapa tak memikirkanmu?
Bola emas sudah putus.
Ini adalah takdir.
Jodoh kita sudah berakhir.
Saat bertemu lagi,
kita adalah orang asing.
Baoning.
(Papan nisan Ibu Suri Agung)
(Duka)
Ibu Suri.
Lepaskan dia.
Namun, penjahat ini dibawa
oleh Ibu Suri Agung.
Tak tahu diri.
Sekarang Ibu Suri
adalah penguasa harem ini.
Kau bahkan tak tahu siapa Nyonya-mu?
Kau tak mau kerjaanmu lagi?
Baik.
Aku kelak hanya akan
bekerja untuk Ibu Suri.
Sudahlah, cepat lepaskan dia.
Baik.
Tak ada urusanmu lagi, pergilah.
Selamat kepada Ibu Suri.
(Tahanan)
Berdirilah, Miaorong.
Ucapan selamatmu ini,
dari mana kegembiraannya?
Ibu Suri.
Anda sekarang adalah penguasa harem.
Anda bisa melakukan semua
yang mau Anda lakukan.
Ini layak untuk dirayakan.
Namun, aku tak berpikir begitu.
Terlalu dini untukmu
mengucapkan selamat padaku.
Jangan lupa.
Masih ada Tuan Putri Jianan.
Ibu Suri.
Sekarang Tuan Putri Jianan tak
lagi didukung oleh Ibu Suri Agung,…
…tak bisa lagi dibandingkan
dengan masa lalu.
Bagaimana dia bisa dibandingkan
dengan Ibu Suri?
Kalau begitu,
kau benar-benar meremehkannya.
Bahkan tanpa Ibu Suri Agung,
dia tetap Tuan Putri Wali Negara.
Bagaimana denganku?
Aku hanya budak yang mengatur
pelayan di istana dalam.
Aku tak bisa menerima hinaan ini.
Apa yang ingin Anda lakukan,
Ibu Suri?
Kalian berdua sudah melayani
sepanjang malam kemarin.
Istirahat dulu.
Aku bisa sendirian di sini.
Bibi lebih lelah dari kami.
Bibi saja yang istirahat.
Bibi tak apa-apa.
Menurutku, kalian semua
kembali dan istirahat dulu.
Ini bukan urusan satu
atau dua hari.
Jika kalian semua sakit,…
…siapa yang akan menjaga
Baoning setelahnya?
Di sini ada aku yang menemaninya.
Terima kasih
Nyonya Adipati Rahmat.
Kenapa Bibi begitu segan denganku?
Ayo.
Baoning.
Aku tahu kau sedih.
Menangislah jika kau sedih.
Di sini hanya ada kita berdua.
Menangislah dengan berani.
Ada aku yang menemanimu.
Tuan Putri Jianan berbakti
pada orang tua.
Sekarang Ibu Suri Agung sudah tiada.
Bagaimana mungkin dia tak bersedih?
Sudah selarut ini,
kenapa Ibu Suri di sini?
Ini adalah aula berkabung,…
…jadi, tentu saja aku
datang untuk menyembah.
Bukankah harusnya datang
di siang hari?
Kenapa baru datang di malam hari?
Ibu Suri sangat sedih mendengar
kabar duka dari Ibu Suri Agung.
Dia tak bisa bangun.
Meski sudah larut malam, namun,
Ibu Suri masih bersikeras datang…
…untuk menyembahnya.
Ibu Suri silakan.
Nenek, jangan khawatir.
Tak lama lagi…
…aku akan mengirim
cucu kesayanganmu…
…untuk tinggal bersama Anda.
Ibu Suri Agung meninggal,
kau yang paling sedih.
Lihat wajahmu yang
terlihat kuyu ini.
Aku paling tak bisa melihat
orang lain sedih.
Karena kau begitu
memikirkan Ibu Suri Agung,…
…aku akan memenuhi keinginanmu.
Bagaimana kalau menjaga makam
kekaisaran untuk Ibu Suri Agung?
Kau, ini…
Apa yang mau Putri Desa lakukan?
Ibu Suri ingin memenuhi bakti
Tuan Putri Jianan.
Tuan Putri Jianan berstatus mulia,…
…namun, bersedia menjaga makam
untuk Ibu Suri Agung…
…juga merupakan cerita yang bagus.
Putri Desa jangan buat Tuan Putri
melewatkan kesempatan berbakti.
Aku sudah menstempelkan
dan mengecapnya untukmu.
Kau tinggal menekan
sidik jarimu saja.
- Baoning jangan pergi, cepat bangun.
- Putri Desa.
Tak berguna.
Baoning, jangan!
Putri Desa.
Lepaskan tanganmu.
Beraninya kau!
Lepaskan!
Tekan sidik jari ini…
Baoning.
…maka kau bisa menemaninya.
Baoning, jangan.
Baoning.
Lepaskan aku.
Tak akan bisa kembali
ke ibu kota lagi.
Baoning.
Baoning!
Hentikan!
Baoning, kau baik-baik saja?
Tuan Bangsawan, jika kau
telat selangkah,…
…maka, Baoning akan diusir untuk
menjaga makam Ibu Suri Agung.
Ibu Suri.
Mari kita bicara.
Bangsawan Jinghai.
Apa yang kau lakukan lagi?
Aku ingin bertanya apa yang
Ibu Suri lakukan?
Aku memahami niat
Tuan Putri Jianan untuk berbakti.
Biarkan dia keluar dari istana
dan jaga makam.
Apa status Tuan Bangsawan
sampai bisa menghentikanku?
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Mohon Ibu Suri
mempertimbangkannya sendiri.
Siapa pun.
Maksudku siapa saja.
Siapa saja yang berani
mencelakai Tuan Putri Jianan,…
…maka dia berurusan denganku.
Siapa pun yang berurusan denganku,…
…tak bisa kujamin apa yang
kelak akan terjadi padanya.
Ini kata-kataku.
Mohon Ibu Suri memahaminya sendiri.
(Istana Ciyuan)
Rong'er, apakah sangat sakit?
Bagaimana kalau mencari tabib
untuk melihatnya lagi?
Aku baik-baik saja.
Statusku rendah juga malu untuk
terus merepotkan tabib.
Tabib dari luar juga dilarang masuk.
Namun, jika terus begini,
juga tak bisa.
Haruskah kita memohon pada Ibu Suri?
Bukankah kau bekerja untuknya?
Kapan aku bisa selesai
membalas budinya?
Bagaimana mungkin?
Tanpa izin Ibu Suri, bagaimana aku
bisa masuk ke istana?
Izin Ibu Suri?
Iya.
Karena Kak Lin yang mengolesi
obatku, aku sudah tak merasa sakit.
Jangan sampai lukanya
tersentuh lagi.
Panggil tabib untuknya.
Gao Miaorong begitu tak tahu diri.
Ibu Suri masih memperlakukannya
seperti ini?
Kali ini gagal mengirim
Jiang Baoning ke makam.
Aku masih ada satu rencana lagi.
Kali ini, Zhao Xiao tak
akan bisa ikut campur.
Bahkan Li Qian juga tak bisa.
Namun, rencana ini perlu
kerja sama dari Gao Miaorong.
Bawa lebih banyak orang menjaganya.
Biarkan Li Lin lebih sering
mengunjungi istana.
Bujuk dia.
Apakah kau tahu?
Baik.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪