[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Cik yang cantik, sila berhenti!
Sekarang, kedai kami ada aktiviti,
rekaan gaya rambut yang percuma, cubalah.
Tak ada duit, tak ada duit!
Tak perlu duit, hei!
Berenang dan gim, awak berminat tak?
Sertai sekarang kerana ada promosi.
Tak ada masa!
Jangan cari alasan untuk kemalasan awak,
cik!
Hai, awak berminat tak?
Hai.
Berenang dan gim, awak berminat tak?
Saya...
Minta maaf.
Saya sedang main permainan.
Tidak mengapa.
Sebenarnya,
saya melalui jalan ini setiap hari.
Setiap hari, ramai orang yang menanyai saya
untuk mereka gaya rambut
atau mendaftarkan kad baharu.
Saya betul-betul berasa jengkel.
Lain kali, bolehkah kamu
ingat rupa saya
dan jangan tanya lagi.
Saya dah ingat.
Jangan ikut saya lagi.
Saya dah hampir lewat.
Minta maaf.
Saya cuma nak tanya jalan.
Tidak mengapa, saya akan tanya orang lain.
Awak nak pergi ke mana?
Universiti Donghu.
Begini,
awak jalan lurus dulu.
Selepas simpang ini,
belok kiri di simpang yang seterusnya.
Awak akan nampak sebuah menara jam,
kemudian belok kiri sekali lagi,
jalan ke depan sepanjang 500 meter dan belok kanan,
awak akan nampak Universiti Donghu.
Maksudnya, jalan lurus dulu,
kemudian...
Jalan lurus.
Selepas simpang ini,
belok kiri di simpang yang seterusnya.
Awak boleh guna GPS telefon pintar.
Adakah awak makhluk asing?
Saya bukan makhluk asing,
saya orang asing.
Entahlah kenapa
peta saya tak dapat berfungsi.
Bahasa Cina awak agak fasih,
adakah awak orang China yang menetap di luar negara?
Saya ialah orang Cina dari Malaysia.
Saya belajar bahasa Cina sejak kecil juga.
Baiklah, awak ikut saya.
Kebetulan jalan yang sama.
Baik, terima kasih.
[Sweet Teeth: Episod 3]
Kak,
adakah awak pelajar Universiti Donghu?
Bukan.
Jadi, awak ialah
cikgu Universiti Donghu?
Bukan.
Jadi apakah pekerjaan awak?
Adakah orang asing
memang bersifat ingin tahu?
Saya cuma berasa
apabila dua orang jalan bersama-sama,
situasi akan menjadi kekok
jika tak cakap apa-apa.
Kolej perubatan terletak di depan.
Pergilah.
Saya pergi dulu.
Kak.
Saya dah ingat rupa awak.
Terima kasih.
Xiao Chu yang saya sayangi!
Mak cik,
bilakah awak akan mengubah
sikap buruk awak yang suka menyentuh orang
apabila bercakap?
Kenapa pula?
Anak saudara saya dah dewasa,
tidak suka disentuh lagi?
Bukan, sekarang saya berada di sekolah,
tindakan ini tidak elok kerana
semua pelajar sedang tengok.
Betul juga.
Wanita jelita yang awet muda seperti saya
harus mengekalkan jarak
dengan Cikgu Ai
agar pelajar perempuan tak salah faham
sehingga awak tiada peluang bercinta.
Jangan mengarut.
Sini ialah sekolah dan hanya ada golongan pelajar.
Pelajar akan berijazah juga.
Tambahan lagi,
ada guru dan pekerja,
awak juga boleh buat pertimbangan.
Yang pastinya, saya takkan mendesak awak.
Atuk awak dah kata,
jika awak tak nak mencari jodoh,
maka kami tak harus memaksa awak.
Keluarga Ai hanya ada anak tunggal selama tiga generasi,
maka takkan ada generasi seterusnya lagi.
Bukanlah masalah yang serius.
Awak datang hari ini sebab
ingin beritahu saya perkara ini?
Bukankah awak kata nak jumpa saya untuk hal tertentu?
Ya, betul.
Saya nak memperkenalkan awak seorang kawan kepada awak.
Hai, Mak Cik Ai.
Hai, Cikgu Ai.
Namanya Liu Yucheng.
Dia ialah anak kepada
kawan saya di Malaysia.
Kebetulan
dia akan belajar di kolej perubatan.
Saya serahkan dia kepada awak,
sila jaga dia.
Baik.
Oh, ya.
Apakah profesion awak?
Pelajar lepasan ijazah?
Perubatan tradisional Cina, saya pelajar tahun pertama.
Hari ini hari pertama untuk melaporkan diri.
Adakah hari lapor diri bagi pelajar tahun pertama
begitu lewat?
Sebenarnya saya dah berusia 21 tahun.
Saya belajar bidang kejuruteraan di Malaysia
dah baru tamat pengajian pada bulan lepas.
Jadi, saya hanya dapat melaporkan diri selepas semester bermula.
Saya tak ada pengetahuan asas dalam bidang perubatan,
jadi saya tak dapat terus menjadi pelajar lepasan ijazah.
- Jadi awak masuk universiti sekali lagi?
- Ya.
Awak sangat suka akan perubatan tradisional Cina?
Ya, sangat suka.
Sebab dalam keluarga saya,
tak kira siapa yang jatuh sakit,
di Malaysia,
seorang doktor perubatan tradisional Cina akan merawatnya sehingga sembuh.
Jadi, saya sangat mengaguminya.
Saya juga nak jadi seorang doktor perubatan tradisional Cina.
Jadi, saya serahkan budak ini
kepada awak.
Jika awak ada sebarang soalan
tak kira dari aspek kehidupan seharian atau aspek pembelajaran,
awak boleh jumpa Cikgu Ai.
Baik.
Beri dia nombor telefon awak.
Awak okey?
Awak hanya tahu mengejek saya!
Saya tak patut teman awak ke sini.
Kak,
awaklah yang suruh saya keluar
dan teman awak untuk menghilangkan stres.
Awak rasa saya dapat menghilangkan stres dalam keadaan ini?
Saya dah jadi macam ini.
Saya dapat menghilangkan stres apabila nampak keadaan awak sekarang.
Awak dapat menghilangkan stres?
Deng Haoran!
Saya nak makan aiskrim.
Baiklah.
Saya nak tendang awak juga.
Boleh.
Marilah.
Awak dah jatuh!
Hai, dua aiskrim.
Aiskrim awak.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ganjaran bagi awak.
Tunggu sebentar.
Sembah sujud dulu.
Sembah sujud?
Bagi saya!
Tunggu sebentar.
Kenapa pula?
Cuaca bagus, saya nak ambil gambar.
Kak,
kita berada di dalam kedai.
Saya nak ambil gambar juga!
Apabila angin baik, cuaca turut jadi bagus.
Jika cuaca bagus, maka gambar diambil cantik.
Marilah.
Satu.
Senyumlah.
Satu, dua, tiga.
Aiskrim.
Kacaknya!
Baik, makanlah.
Ambillah ini juga.
Cantiknya, tengok.
Kenapa awak masih kebudak-budakan?
Awak jumpa saya hari ini
untuk ambil dua gambar ini, betul?
Awak rasa Zhang Teng akan rasa
cemburu, menyesal dan sedih
apabila nampak gambar ini
lalu datang jumpa awak lagi?
Saya tak kebudak-budakan sebegitu.
Saya cuma nak
dia nampak dan berasa cemburu sedikit.
Awak memang kebudak-budakan.
Tengok sini.
Bekas teman wanita awak?
[Nak bersenam kurangkan berat badan, tapi cuaca panas, nikmatilah penyaman udara]
Kenapa semua orang guna cara yang sama?
Pada dua bulan yang lalu,
dia bawa saya untuk melancong ke Jepun.
Dia bersungguh-sungguh untuk menempah
hotel yang paling bagus di Jepun
supaya saya dapat menikmati
pemandangan pinggir laut yang paling cantik di Jepun
apabila saya membuka tingkap.
Semua kenangan ini,
saya masih ingat dengan jelas.
Kenapa pula
dia tak ingat lagi?
Adakah
saya terlalu rapat dengannya
sebelum ini?
Selepas ini,
selepas dia berehat,
mungkin dia akan jumpa saya lagi?
Ma Yiyi.
Lelaki seperti kami
terus-terang saja.
Perbuatan dan fikiran turut serentak.
Jika dia suka awak,
dia tak akan menghindari awak
dan putus cinta dengan awak.
Jika awak ingin meninggalkannya,
dia akan ada pelbagai cara
untuk mengekalkan awak di sisinya.
Namun,
jika dia betul-betul tak kisah,
tak kira apa jua yang awak lakukan
atau apa jua yang awak cakapkan,
dia tak akan kisah.
Bagai siaran Detik WeChat
yang awak sediakan dengan teliti
tak setanding dengan iklan WeChat
yang lebih berjaya menarik perhatiannya.
Namun, saya memang rasa tak puas hati.
Usaha yang dicurahkan selama ini
akhirnya
menjadi sia-sia sahaja.
Namun, kebanyakan perkara dalam kehidupan kita
memang tak ada hasil.
Sekurang-kurangnya, awak masih ingat akan
pinggir laut yang paling cantik
di seluruh Jepun
apabila awak membuka tingkap.
Lagipun, awak tak perlu rasa resah,
betul tak?
Cis!
Sudahlah.
Kalau dah putus cinta,
orang seterusnya pasti lagi matang.
Kalau dah pergi,
orang seterusnya lagi patuh cakap.
Selamat tinggal.
Deng Haoran!
[Kalori pada hujung minggu tak diambil kira]
[Foto]
Gadis pendakap duduk di tepi saya,
saya rasa saya dah kembali
ke zaman 16 tahun.
Lagipun,
cara pemakaian kita adalah muda.
Adakah kamu rasa
kita bertiga ialah kawan rapat
yang baru habis kelas hari ini,
bawa wang belanja ke restoran
dan menikmati makanan yang sedap!
Awak fikir terlampau banyak!
Apabila awak mula
suka akan warna merah jambu,
awak dah tua.
Kenapa?
Awak nampak dua gadis muda di situ?
Tengoklah cara pemakaian mereka.
Apa yang hairan sangat?
Kita boleh pergi ke disko bersama-sama!
Awak dah gila?
857!
- Kita ada kelas pada pagi esok!
- Saya tahu 996.
- Tak apa, tak akan ambil kehadiran pun!
- Apa itu 857?
Kalau begitu, cuba ajak?
Ajaklah!
Baik!
Walau bagaimanapun, saya rasa
Wu Ying ialah orang yang paling muda
di meja kita.
Setidak-tidaknya dia tak pakai warna merah jambu
seperti kita.
Tariklah zip.
Memalukan sahaja.
Hai, lauk sedang dihidangkan.
Makanan dah sampai.
- Ini makanan awak.
- Bertih ayam!
Bertih ayam!
Enaknya!
Kenapa?
Sakit gigi, saya tak berselera.
Boleh kurangkan berat badan dengan pakai pendakap?
Saya rasa iri hati betul!
Cepat, saya nak sentuh!
Nak sentuh, nak sentuh!
- Nak sentuh!
- Saya tukar dengan awak.
Makanlah nasi belut,
awak tak perlu kunyah nasi ini.
Ini untuk awak,
ini untuk saya.
Tak boleh.
Ai Jingchu dah kata,
tak boleh makan makanan yang likat.
Jika tidak,
nanti akan rasa menderita apabila buka mulut.
Ai Jingchu kata.
Empat perkataan ini
dah jadi kata-kata kebiasaan awak.
Dia doktor pergigian saya sekarang.
Lagipun, sekarang gigi saya
telah menjadi
halangan kepada kehidupan yang bahagia.
Jadi, adakah kamu dah tambah kenalan masing-masing dalam WeChat?
Cepat, bagi kami tengok.
Bagaimanakah gambar profilnya?
Saya tak tambah.
Awak dapat tahu
jika cari dengan nombor telefonnya, betul?
Cepat, carilah.
Carilah.
Tambahlah kenalan.
Baik, saya cari.
[Carian]
Cari.
[Tiada pengguna ini]
Betul?
Mungkin dia tak ada WeChat.
Tak mungkin.
Zaman ini, nenek saya
ada WeChat juga.
Tambahan pula,
bukankah Dou Dou nampak WeChatnya,
baru dapat tahu dia ada banyak
buah hati?
[Liu Yucheng]
Helo.
Helo,
Cikgu Ai.
Ini saya,
awak ada masa sekarang?
Ya, cakaplah.
Kebelakangan ini,
saya rasa saya tak dapat menguasai pembelajaran di kelas dengan baik.
Mungkin sebab pengetahuan asas saya sangat lemah,
bolehkah awak cadangkan
buku pengetahuan asas perubatan kepada saya?
Buku yang dapat saya faham.
Awak ambil pen dan catat.
Baik, tunggu sebentar.
Cikgu Ai, awak boleh bercakap.
Beberapa buah buku ini lebih mudah difahami.
Asas Ubat-ubatan,
penulisnya ialah Ernst Baumler.
Ernst Baumler.
Buku yang seterusnya,
Buku Tubuh Manusia, Struktur, Fungsi dan Gangguan Bergambar.
Sebuah buku lagi,
Formula Menghafal Anatomi Tubuh Manusia.
Jika awak tak faham
buku Anatomi Tubuh Manusia,
awak boleh baca buku ini dulu.
Cikgu Ai,
kenapa awak tahu saya tak faham
Anatomi Tubuh Manusia?
Buku ini sukar difahami oleh
pelajar China,
apatah lagi pelajar antarabangsa seperti awak.
Betul.
Saya rasa sangat sakit kepala apabila menghafal buku ini.
Cikgu Ai,
saya risau saya salah catat
buku-buku yang awak sebut tadi.
Bolehkah saya minta WeChat awak
supaya awak dapat memeriksa senarai buku tadi?
Saya tak ada WeChat.
Saya akan hantar melalui mesej kepada awak sebentar lagi.
Ada perkara yang lain?
Ya, ada.
Saya mengalami ulser kebelakangan ini
dan saya mendapati satu masalah.
Doktor barat berpendapat bahawa ulser
adalah disebabkan oleh kelemahan sistem imun,
jadi perlu makan vitamin dan menghilangkan radang.
Doktor tradisional Cina pula rasa tenaga Yin lemah dan menimbulkan kepanasan,
jadi perlu menghilangkan kepanasan perut.
Cikgu Ai, apakah pendapat awak?
Saya rasa kedua-dua pandangan ini
tidak bercanggah.
[Foto]
Sedapnya!
Kenapa perempuan ini
takkan gemuk walaupun makan banyak?
Awak perlu hidup seperti saya,
bekerja dari pukul sembilan pagi hingga pukul sembilan malam selama enam hari
dan bergaya hidup yang songsang.
Jika begitu, awak takkan gemuk juga.
Takkan gemuk, tapi akan jadi tua.
Akan jadi tua!
Hujung minggu ini, kami akan menyertai aktiviti pengukuhan pasukan di
Hotel Kolam Air Panas Dongshan.
Siapa nak pergi?
Saya ada masa pada hujung minggu?
Saya tak ada masa.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Semasa saya ajak awak sebelum ini,
bukankah awak tak suka unit kami
yang terdiri daripada golongan mak cik dan pak cik?
Bukankah awak tak suka?
Sebab saya ada teman lelaki sebelum ini.
Dalam kalangan ahli keluarga pak cik dan mak cik,
mungkin ada lelaki muda.
Tidak elok
jika lelaki muda itu sukai saya.
Bukankah awak baru putus cinta?
Awak tak boleh berhenti sekejap?
Cinta adalah penting dalam kehidupan. Wu Ying,
awak tak faham.
Lagipun,
masa baik dalam kehidupan
pendek saja.
Orang yang tak nak bercinta
seperti kamu,
otak memang bermasalah.
Tunggu sebentar.
Saya bukan tak nak bercinta,
cuma saya tak ada calon.
Saya juga bukan tak nak bercinta,
cuma saya tak ada masa.
Wu Ying,
awak ialah orang
yang akan berkahwin dengan diri sendiri.
Jangan makan lagi!
Sini ialah restoran,
kawan-kawan rapat saya.
[Kalori pada hujung minggu tak diambil kira]
Kasarnya!
Kita berada di luar!
Walaupun cara penjelasan penyakit bagi doktor barat dan doktor tradisional Cina
adalah berbeza,
hasil yang dikehendaki adalah sama.
Contohnya,
penyakit kardiovaskular
yang awak sebut tadi,
cara rawatan doktor barat adalah
meletakkan sten
untuk melebarkan salur darah
dan memastikan aliran darah yang lancar.
Cara doktor perubatan tradisional Cina adalah menambah tenaga Yang,
menghidupkan urat dan darah.
Hasil yang dikehendaki adalah sama.
Cikgu Ai, penjelasan awak sangat bagus.
Lain kali, jika saya bertemu dengan
orang yang tak percaya akan doktor perubatan tradisional Cina,
saya akan cakap sebegini
kepada mereka.
Baik.
Ada perkara lain lagi?
Ya, ada.
Cikgu Ai,
kebelakangan ini, saya perasan bahawa
basikal berkongsi memang sangat mudah digunakan.
Namun, tak eloklah meletakkan basikal
di merata-rata tempat.
Saya dah berdaftar untuk menyertai
persatuan amal dalam sekolah
yang menggalakkan tempat parkir tetap bagi basikal berkongsi.
Bolehkah awak
beritahu pelajar lain dalam kelas?
Baik, tak ada masalah.
Kalau tak ada perkara lain, setakat ini saja.
Selamat tinggal, Cikgu Ai.
Di mana kita sekarang?
Bandar Lama Dongshan.
- Jalan perlahan-lahan.
- Jika begitu, dah hampir sampai.
Budak ini memang teruja apabila dapat keluar.
Di mana Ma Yiyi?
Helo, Zeng Li.
Helo, di mana awak sekarang?
Saya masih berada di plaza tol.
Sesak jalan.
Saya rasa perlu satu jam lagi.
Rasanya ada kemalangan yang berlaku di hadapan.
Saya akan berjalan-jalan
di sekeliling Bandar Lama ini
dan tunggu awak.
Awak jangan berjalan ke merata-rata tempat.
Barang di Bandar Lama itu sama dengan barang di Taober
dan dijual dengan harga beberapa kali ganda.
Adakah awak
memandang rendah terhadap saya?
Adakah saya
begitu mudah ditipu?
Baiklah, itu sahaja.
Saya tunggu awak di sini.
Selamat tinggal.
Awak nak pergi ke mana?
Saya nak menjemput kawan saya.
Comelnya.
Cik,
tengoklah,
cantiknya apabila awak pakai topi ini.
Harga promosi, 180 yuan.
Ambillah satu!
180 yuan?
Mahalnya.
Kenapa?
150 yuan, beli satu percuma satu.
Macam mana?
Saya cuma tengok sahaja,
maafkan saya.
Cik,
awak dah lama merayau di sini
tapi tak beli apa-apa.
Adakah awak memandang rendah terhadap saya?
Saya...
Baiklah.
Akhirnya, awak jawab panggilan saya.
Di mana awak sekarang?
Ada sesuatu dah berlaku!
Ayah saya dah pengsan!
Apa yang berlaku pada pak cik?
Saya tak tahu!
Mak saya menelefon saya tadi.
Katanya, dia dah hantar ayah saya ke hospital.
Saya risau
mungkin thrombosis serebralnya kambuh lagi!
Kalau begitu, awak tak perlu datang.
Cepat pergi ke hospital
untuk melawatnya.
Bagaimana dengan awak pula?
Ada banyak kereta di sini
untuk naik bukit.
Jangan risau akan saya.
Cepat pergi hospital dulu.
Apabila awak dah sampai hotel,
cepat beritahu saya.
Ya, jangan risau.
[Teh Halia Gula Hitam]
Masa dah lewat,
entahlah ada kereta
untuk naik bukit lagi atau tidak?
Cik,
awak nak pergi ke mana?
Saya nak naik bukit,
ada kereta lagi?
Tak ada bas lagi.
Ada cara lain
untuk naik bukit?
Tak ada cara lain.
Tengoklah cuaca ini,
dah nak turun salji.
Jalan licin dan tak selamat.
[Tiada kereta sewa yang berhampiran]
[Zeng Li]
[Awak berada di hotel?]
[Saya tersekat di jalan naik bukit.]
[Wanxia. Sedang menunggu jawapan]
[Tak ada kereta lagi.]
[Batalkan]
Cik!
Ada kereta!
[Jadual Bas Stesen Bas Bandar Lama Dongshan]
Betul? Ada bas?
Bukan bas.
Tadi ada sebuah kereta
datang dari bukit,
dia perlu balik sebentar lagi.
Saya dah beritahu dia
supaya bawa awak bersama-sama.
Baguslah! Terima kasih!
Kereta itu berwarna hitam,
nombor akhir pada nombor platnya ialah 78.
78.
Baik, saya ambil maklum. Terima kasih!
Baiklah, berhati-hati.
Baik.
Nombor akhir 78.
78.
Tunggu sebentar!
Tak sangka dah terlepas.
Nasib saya terlalu malang.
[Ai Jingchu?]
Awak ialah orang yang nak naik bukit?
Saya tunggu kawan saya
untuk pergi ke Hotel Kolam Air Panas Dongshan.
Namun, dia tiba-tiba ada hal
dan tak dapat datang.
Saya tak sempat
naik bas yang terakhir.
Saya hampir terlepas awak,
mujurlah saya menoleh ke belakang.
Jom.
[Nasib saya amat bagus.]
[Kekoknya.]
[Haruskah saya bercakap?]
[Namun, nak cakap tentang apa?]
Cikgu Ai menyertai aktiviti pengukuhan pasukan juga?
Tak ada.
Saya datang bersama keluarga.
Rupa-rupanya keluarga.
Awak tak pakai tali pinggang keledar.
Tali pinggang keledar?
Minta maaf.
[Apakah benda ini?]
[Kenapa ada sepit rambut wanita?]
[Adakah ini milik teman wanitanya?]
Cikgu Ai, ini milik awak.
Bagi saya.
[Tenangnya.]
Barang teman wanita awak?
Saya tak ada teman wanita.
[Awak ada banyak buah hati.]
[Betul juga, dia tak boleh mengaku.]
Awak dengar radio?
Ada butang pusing pada papan panel ini.
Tekan sekali, kemudian awak dapat mengawal.
[Jalan bukit dipenuhi dengan salji.]
[Dunia ini kelihatan penuh dengan warna putih.]
[Angin sejuk meniup]
[sehingga saya tak dapat buka mata.]
[Dari jauh,]
[saya nampak segumpal benda berwarna hitam]
[yang sedang bergerak.]
[Bagaikan bayang orang.]
[Saya berfikir,]
[adakah dia sama seperti saya,]
Rasa-rasanya, cerita ini...
Rasa-rasanya, ini cerita hantu.
[Bayang itu tiba-tiba bercakap.]
[Liu Baochang.]
[Saya berasa terkejut.]
[Bukankah ini nama saya?]
[Tiba-tiba, bayang hitam itu menuju ke arah saya.]
[Ia muncul di depan saya]
[dalam sekelip mata]
[dan mencekik leher saya.]
[Semasa saya berlawan dengan susah payah,]
[saya nampak mukanya dengan jelas.]
[Perempuan yang berambut kusut...]
Jika awak takut,
matikan radio.
[Muka yang separuh lagi]
[sedang tersenyum dengan pelik terhadap saya.]
[Zeng Li, awak seorang penakut!]
[Tak sangka awak akan salah tengok.]
[Jangan takut.]
[Percayalah sains.]
[Saya rasa saya dah lari jauh,]
[tapi saya masih berpusing-pusing di hutan salji ini.]
[Persekitaran saya senyap sunyi,]
[hanya ada bunyi langkah saya.]
[Namun, saya rasa]
[ada mata yang]
[sedang melihat saya dari belakang.]
[Saya menoleh ke belakang,]
[tapi tak nampak apa-apa.]
[Apabila saya menoleh ke hadapan,]
[perempuan itu...]
Telefon saya.
Helo, Cikgu Ai.
Helo.
Kenapa saya nak dengar radio?
Saya Xue Xiaomei,
kak sepupu Wang Zhenzhen
yang pernah menelefon awak pagi tadi.
Ya, saya ingat.
Awak ada masa sekarang?
Mengenai anak saya,
suami dan mak saya
nak tanya awak juga.
Sebab kami susah untuk
pergi ke Donghu.
Puan Xue,
maafkan saya,
saya akan menelefon awak sebentar lagi.
Baik, Doktor Ai.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Tunggu saya sebentar.
Helo,
Puan Xue.
[Liu Baochang.]
Sila bercakap.
Saya dah melihat
sampel anak awak.
Namun, sampel kelihatan kabur sedikit,
jadi masih tak dapat dikenal pasti sekarang.
[Adakah dia pergi ke luar sebab risau bahawa dia akan ganggu saya]
[atau]
[untuk melindungi privasi pesakit?]
[Dia tergesa-gesa menelefon pesakit,]
[nampaknya dia memang seorang doktor yang baik.]
Tidak mengapa, sila teruskan.
[Dia berdiri lama di luar,]
[dia tak rasa sejuk?]
[Kenapa dia menuju ke arah saya?]
[Jika dia nak naik kereta,]
[dia patut menuju ke arah sana.]
Betul.
Lazimnya,
jika bibir dan lelangitnya rekah,
maka kami perlu
menjalankan rawatan ortodontik sebelum pembedahan
dalam tempoh dua bulan selepas dia dilahirkan.
Lazimnya, kami akan mengambil model,
menghasilkan model
dan memakai aplians pergigian.
Selepas tiga bulan,
kami akan menjalankan pembedahan pembaikan bentuk bibir.
Selepas setengah tahun, kami akan menjalankan pembedahan pembentukan lelangit.
Cepat tutup tingkap, sangat sejuk.
Sebab anak awak
masih sedang membesar,
walaupun pembedahan telah berjaya,
kecacatan yang segera turut akan berlaku.
Betul.
Jika aspek yang lain
turut menunjukkan mutasi yang berturutan,
maka
pembedahan kali kedua mungkin perlu dijalankan.
Betul.
Kasihannya anak saya.
Dia perlu menderita selepas dilahirkan.
Sila teruskan.
Baliklah.
Saya faham.
[Bagaimana dengan keadaan pak cik sekarang?]
[Zeng Li]
[Ma Yiyi]
Dah berada di hospital sebelah rumah.
Kami sedang tunggu hasil pemeriksaan.
Awak tak dapat menjaganya dengan seorang diri.
Mintalah bantuan Deng Haoran.
Saya baru menelefonnya,
rasanya dia dah berada dalam perjalanan.
Baguslah jika begitu.
Maafkan saya, awak dah lama tunggu.
Bagaimana dengan keadaan
bayi itu?
Bayi itu belum dilahirkan.
Namun, menurut X-ray,
rasa-rasanya
dia menghidapi rekah bibir dan lelangit kongenital.
Kalau begitu, selepas dia dilahirkan,
adakah dia dapat dirawat sehingga pulih?
Ini perlu berdasarkan
standard pulih yang ditetapkan.
Contohnya, apabila kamu datang untuk rawatan ortodontik,
ada orang hanya mendukung
harapan selama 80 hingga 90 peratus.
Dah mungkin hasil akhir yang diberikan ialah
100 peratus.
Sebaliknya,
ada orang yang akan rasa tak sempurna tak kira apa jua yang diberikan.
Jom.
Helo.
Helo, Cikgu Ai.
Adakah saya mengganggu awak?
Tak apa, sila teruskan.
Saya ada satu soalan,
bolehkah saya tanya awak?
Cakaplah.
Semasa saya menggerakkan basikal berkongsi yang diletakkan merata-rata tempat
di hadapan pintu sekolah.
Saya mencederakan kaki secara tak sengaja.
Darah luka mengalir keluar tak berhenti
selama setengah jam.
Klinik dah tutup.
Adakah keadaan ini serius?
Pendarahan yang banyak?
Ini...
Bagaimana saya harus jelaskannya?
Cuba awak tengok,
bolehkah awak nampak tisu adipos yang berwarna kuning
di bawah kulit?
Tak boleh, Cikgu Ai.
Pendarahan terlalu banyak. Takutnya saya.
Saya tak berani tengok.
Cepat pergi ke
unit kecemasan
di Universiti Donghu gabungan hospital.
Luka perlu dibersihkan
dan mungkin perlu dijahit.
Perlu dijahit?
Cepat!
Jika luka mengalami infeksi dan menanah,
maka jahitan tak diperlukan,
tapi amputasi perlu dijalankan.
Baik, saya dah faham, Cikgu Ai.
Terima kasih Cikgu Ai, selamat tinggal.
Apa yang awak sedang tengok?
Apa pula?
Berani awak tengok lagi?
Jika awak berani cakap lagi,
saya akan potong awak...
Ini ialah hospital.
Kalau nak gaduh, gaduh di luar.
Nak potong siapa?
Nak potong saya?
Marilah, kepala saya ada di sini.
Adakah awak berani potong?
Dialah yang tengok saya dulu!
Apa pula?
Adakah saya sedang mengira kambing sebab tak dapat tidur?
Tak henti mengembek.
Gaduh di tempat makan lewat malam masih tak cukup?
Nak sambung gaduh di hospital?
Tak perlu dirawat lagi!
Jika berlaku tetanus,
semua orang akan mati.
Jangan.
Cik, ini perlu dirawat.
Perlu dirawat!
Duduk elok-elok jika hendak dirawat!
Baiklah!
Qi Qi sungguh berani hari ini.
Mari sini,
saya beri awak lolipop.
Tengok, comel tak?
Tengok,
suntikan memang tak sakit, betul?
Betul.
Cepat ucap terima kasih kepada kak doktor.
Terima kasih kak doktor.
Sama-sama.
Doktor, kami pergi dulu.
Ucap selamat tinggal kepada kak.
Selamat tinggal.
Jom.
Sila berhati-hati.
Baik.
Orang seterusnya!
Kak.
Rupa-rupanya awak.
Adakah awak ingat saya lagi?
Awak pernah tunjuk jalan untuk saya
di stesen kereta api bawah tanah.
Awak bawa saya pergi ke sekolah juga.
Universiti Donghu, awak masih ingat?
Kenapa dengan awak?
Kaki saya dipotong oleh
basikal berkongsi.
Baring di atas katil.
Perlahan-lahan.
Letak kaki awak di atas katil.
Kak,
awak kelihatan sangat bergaya tadi.
Adakah awak harimau betina
dalam cerita?
Sebelum datang ke China,
awak tak belajar bahasa Cina betul-betul?
Awak masih ingat saya!
Saya memeriksa luka awak dulu.
Jangan guna pembalut.
Jika tidak, luka akan mengalami infeksi.
Tahan.
Luka agak besar, tapi tak mendalam.
Tak apa.
Hanya perlu dibersihkan dan dibalut.
Namun,
seorang cikgu doktor kata bahawa
luka saya perlu dijahit
dan kaki mungkin perlu dipotong.
Siapa yang kata begitu?
Seorang doktor pergigian.
Kalau awak nak dengar kata dia,
jumpa dia untuk potong kaki awak.
Saya dengar kata awak.
Saya akan bermula sekarang.
Bertahan.
Lobak merah dan strawberi,
mana satu yang awak suka?
Strawberi dan lobak merah,
Setahu saya,
kedua-duanya tak tergolong dalam jenis yang sama.
Pilih satu.
Lobak merah.
Ambil ini.
Cubit ini jika awak rasa sakit.
Comelnya!
Saya bermula sekarang.
Kak,
berilah saya strawberi itu juga.
Perlu?
Budak sekolah rendah pun tak takut sakit seperti awak.
Saya cuma ingin tahu bentuknya.
Strawberi nampak lebih comel.
Kak,
awak kelihatan cantik apabila awak senyum.
Jangan bergerak.
Kereta tak dapat berjalan lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Tak ada cara lain,
kita perlu berjalan kaki.
Namun, mujurlah,
rasanya sini berdekatan
[Ke kiri Hotel Kolam Air Panas Dongshan]
dengan hotel.
Rasanya cuma perlu berjalan sekejap.
Jom.
Adakah awak nak
pasang butang baju dulu?
Jom.
Bukankah awak ada
topi arnab ini?
Kenapa awak tak pakai?
Ini...
Pakailah,
lebih baik daripada kesejukan.
Nampak comel.
Jom.
[Liu Baochang.]
Cikgu Ai, biar saya berjalan di depan.
Baik.
Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Jangan kena air selama tiga hari.
Datang balik hari Khamis untuk buka pembalut dan sapu ubat.
Tak boleh kena air selama tiga hari?
Saya tak boleh mandi?
Jika awak dapat pastikan
luka tak kena air,
maka awak boleh mandi.
Bagaimana dapat pastikan luka tak kena air?
Gantung kaki saya?
Jika tak dapat berbuat demikian, jangan mandi.
Jadi saya tak boleh bersenam juga?
Luka yang besar begini,
awak masih nak bersenam?
Awak tak takut mengalami infeksi?
Namun, saya bersenam setiap hari.
Apa akan berlaku jika luka mengalami infeksi?
Jika mengalami infeksi,
maka perlu menjalani amputasi.
Kak,
awak nak menakutkan saya lagi.
Jangan mandi, jangan bersenam.
Simptom mengalami infeksi ialah kemerahan, bengkak, panas dan sakit.
Kalau ada simptom,
cepat datang ke hospital.
Jika
ada salah satu daripada empat simptom ini,
adakah saya perlu datang ke hospital?
Ya, perlu.
Tak sangka awak takut mati.
Saya cinta akan nyawa saya.
Ada soalan yang lain?
Kalau tak ada, saya perlu balik.
Ada.
Tak ada kaitan dengan kaki,
tapi soalan ini dah lama menghantui fikiran saya.
Boleh saya tanya?
Boleh.
Sebenarnya,
kebelakangan ini, apabila saya tidur,
jika saya baring terlentang,
saya berasa kesesakan dada.
Namun, perasaan itu hilang apabila saya mengiring.
Kalau begitu, tidurlah mengiring.
Ada lagi.
Saya dah tukar cermin mata baharu.
Sekarang saya pakai kanta sentuh.
Namun, jika saya tukar cermin mata baharu itu,
saya berasa sangat pening kepala.
Kalau begitu, jangan pakai.
Ada satu perkara lagi.
Selepas awak hentam otak saya
sebelum ini,
saya rasa otak kiri saya
lebih bengkak daripada otak kanan.
Bengkak sebanyak ini.
Bengkak
sebanyak ini.
Mari sini, hulurkan kepala awak.
Saya hentam otak kanan awak juga supaya kebengkakan seimbang.
Bolehkah?
Tak perlu.
Tak ada soalan lain lagi, betul?
Kak,
apabila saya datang untuk sapu ubat pada hari Khamis,
adakah awak akan berada di sini?
Tak tahu.
Saya pergi dahulu.
Teruskan lagi,
hanya ada beberapa ratus meter lagi.
Tengok!
Cantiknya!
[Kenapa saya]
[teringin nak rasa?]
Tunggu sebentar!
Awak okey?
Ada darah!
Sekejap panas dan sekejap sejuk,
dawai besi pendakap mudah patah.
Mari, biar saya tengok.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya cuba urusnya dulu.
Begini,
dawai besi tak akan cederakan mulut awak.
Dah okey.
[Kenapa tangannya panas?]
Cikgu Ai,
adakah awak tahu
tangan awak sangat panas?
Jom.
Tunggu sekejap.
Cikgu Ai, awak dah demam.
Jadi tadi awak turun bukit
untuk beli ubat?
Namun, sekarang dah okey.
Jom.
Tunggu sebentar.
Saya ada satu topi lagi.
Apa kata awak pakai juga?
Tak mengapa, saya tak nak pakai.
Pakailah.
Letak bahagian ini ke dalam.
Baik.
Lagi baik daripada tak pakai langsung.
Nampak comel.
Jom.
[Selepas banyak tahun berlalu,]
[saya masih ingat akan]
[suasana ini.]
[Mula-mulanya,]
[saya ingat saya perlu]
[melalui malam gelap yang panjang.]
[Sebab kemunculannya,]
[angin sejuk dalam ingatan saya]
[telah dipadamkan.]
[Kenangan yang tinggal ialah]
[cahaya bulan yang penuh di lantai]
[dan bayang telinga arnab yang saling bertindih]
[di atas permukaan salji.]
[Kawan tanda bintang. Padam]
[Berapakah ramai orang]
[yang tak akan berpisah dalam seumur hidup?]
[Padamkan kawan. Padam]
[Berapakah]
[kebarangkalian dua orang bertemu]
[dalam kalangan orang ramai?]
Hari Khamis,
memang saya yang bertugas.
[Kalau dapat tiba di destinasi akhir bersama-sama,]
[maka itu amat membahagiakan.]