[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Kakak Cantik, tunggu sebentar.
Sekarang ada promosi di toko kami.
Menata gaya rambut gratis, lihatlah dulu.
- Aku tak punya uang.
- Tidak perlu bayar.
Gabung sekarang dan dapatkan promonya
di klub renang dan kebugaran.
Aku tak punya waktu.
Jangan membuat alasan
untuk kemalasanmu, Nona!
Halo, lihatlah dulu.
Halo, klub renang dan kebugaran.
Lihatlah dulu.
- Aku...
- Permisi.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf,
aku sedang bermain gim.
- Tidak apa-apa.
- Aku melewati jalan ini setiap hari.
Mereka selalu menanyaiku mau menata rambut
atau mengurus keanggotaan.
Aku benar-benar kesal.
Bisakah kau mengingat wajahku
dan jangan bertanya lagi?
Akan kuingat.
Jangan mengikutiku lagi.
Aku sudah terlambat, maaf.
Aku mau menanyakan jalan.
Lupakan, aku tanya orang lain saja.
Kau mau pergi ke mana?
Universitas Dong Hu.
Kau
lurus saja.
Setelah melewati persimpangan ini,
belok kiri di persimpangan berikutnya.
Lalu, kau akan melihat menara jam.
Kemudian, belok kiri sejauh 500 meter
dan belok kanan.
Kau sudah sampai.
Jadi, aku harus lurus saja.
Lalu...
Lurus saja, melewati persimpangan ini.
Di persimpangan berikutnya, belok kiri.
Kau bisa menggunakan ponselmu
untuk menunjukkan jalan. Apa kau alien?
Aku bukan alien, tapi orang asing.
Entah kenapa aku tak bisa
membuka Google Maps.
Bahasa Mandarinmu sangat lancar,
kau baru kembali dari perantauan?
Tionghoa Malaysia juga bisa
berbicara bahasa Mandarin sejak kecil.
Baiklah, ikut aku saja.
Kebetulan aku juga akan ke sana.
Baik, terima kasih.
[Sweet Teeth]
[Epidode 3]
Kakak.
Apa kau mahasiswa Universitas Dong Hu?
Bukan.
Jadi, kau
dosen di Universitas Dong Hu.
Bukan.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Orang asing sepertimu ingin tahu sekali.
Aku hanya berpikir,
kita berjalan bersama
kalau tak berbincang, itu agak canggung.
Itu gedung kedokteran, pergilah.
Aku pergi dulu.
Kakak.
Aku sudah mengingat wajahmu.
Terima kasih.
Ai Jing Chu, sayangku.
Bibi, kapan kau bisa berubah?
Kau selalu melakukan itu saat berbicara.
Kenapa? Keponakanku sudah dewasa,
tak mau disentuh lagi?
Bukan, tapi ini di kampus.
Para mahasiswa melihatnya,
ini tak bagus.
Tapi benar juga.
Wanita cantik sepertiku,
harus menjaga jarak dengan Dosen Ai.
Jangan sampai para gadis itu salah paham
dan menghalangi jodohmu.
Jangan bicara sembarangan.
Ini kampus, hanya ada mahasiswa.
Mahasiswa pun juga akan lulus.
Selain itu, ada banyak dosen
dan karyawan lain.
Kau bisa mempertimbangkannya.
Tentu saja, aku tak akan mendesakmu.
Kata Kakek,
jika Ai Jing Chu tak mau mencari pasangan,
kita tak bisa memaksanya.
Generasi keluarga Ai
juga tak akan berhenti.
Itu bukan masalah besar.
Kau datang menemuiku
untuk memberitahuku soal ini?
Bukankah kau bilang ada urusan mencariku?
Ya, aku mau memperkenalkan seseorang.
Hai, Bibi Ai. Hai, Dosen Ai.
Anak ini bernama Liu Yucheng.
Dia adalah putra temanku di Malaysia.
Kebetulan dia adalah mahasiswa
jurusan kedokteran di sini.
Aku akan memercayakannya padamu.
Jaga dia baik-baik.
Baiklah.
Omong-omong, apa jurusanmu?
Apa kau mahasiswa pascasarjana?
Aku mahasiswa baru pengobatan Tiongkok,
hari ini pertama kalinya masuk kelas.
Apa mahasiswa baru masuk kelas
begitu terlambat?
Sebenarnya, aku sudah berumur 21 tahun.
Aku belajar ilmu teknik di Malaysia.
Baru lulus bulan lalu.
Jadi, aku harus ikut kelas
di tengah semester.
Karena tak ada dasar ilmu medis,
jadi aku tak bisa melanjutkan magister.
- Kau harus mengulang lagi.
- Ya.
Apa kau sangat menyukai
ilmu pengobatan Tiongkok?
Aku sangat menyukainya.
Karena siapa pun yang sakit di keluargaku,
akan disembuhkan oleh dokter
ilmu pengobatan Tiongkok di Malaysia.
Aku sangat mengaguminya.
Aku juga mau menjadi
dokter ilmu pengobatan Tiongkok.
Kalau begitu, kuserahkan anak ini padamu.
Jika ada masalah soal kehidupan kampus
atau pelajaranmu,
tanyakan saja ke Dosen Ai.
- Baik.
- Baiklah.
Bertukarlah nomor telepon.
Baiklah.
Kau tak apa-apa?
Kau hanya bisa tertawa!
Jika tahu seperti ini,
aku tak mau menemanimu.
Nona, kau yang menyuruhku kemari
untuk menemanimu menghilangkan stres.
Apa aku bisa menghilangkan stres
seperti ini?
Aku seperti ini.
Aku sudah menghilangkan stres
dengan melihatmu seperti ini.
Kau yang stres.
Deng Hao Ran.
Aku mau makan es krim.
Setuju.
Kau harus mengizinkan menendangmu.
Baiklah.
Kemarilah.
Kau yang jatuh.
Hai, pesan dua es krim.
Ini dia.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ini hadiahmu.
Tunggu sebentar.
Hormat dulu.
Hormat apanya? Berikan padaku.
Tunggu sebentar.
Apa lagi yang kau lakukan?
Cuacanya bagus, mari berfoto.
Nona.
Tapi kita di dalam ruangan.
Tapi aku mau berfoto.
Cuacanya bagus, suasana hatiku juga bagus.
Mari berfoto saat cuacanya bagus.
Satu.
Senyum.
Satu, dua, tiga.
Es krimmu juga.
Bagus sekali.
Baik, makanlah.
Yang ini untukmu juga.
Cukup fotogenik, lihatlah.
Kenapa kau begitu kekanak-kanakan?
Kau menemuiku hari ini
untuk berfoto, 'kan?
Apa menurutmu Zhang Teng akan cemburu,
menyesal dan sedih saat melihatnya?
Setidaknya, dia akan mencarimu lagi.
Aku tak kekanak-kanakan.
Aku hanya berpikir,
membuatnya cemburu saja sudah cukup.
Kau sangat kekanak-kanakan.
Kemarilah, lihat.
Mantan pacarmu.
[Katanya olahraga yang bagus
untuk menurunkan berat badan...]
Kenapa semua orang melakukan ini?
Dua bulan yang lalu
dia mengajakku jalan-jalan ke Jepang,
memesan hotel terbaik di Jepang,
lalu membukakan jendela untukku,
agar aku bisa melihat
pemandangan pantai terindah di Jepang.
Kenangan ini masih jelas di pikiranku.
Bagaimana dia bisa melupakannya?
Menurutmu, apa itu karena aku
terlalu manja padanya waktu itu?
Tunggulah beberapa saat.
Berikan dia waktu
dan dia akan mencariku lagi.
Ma Yi Yi.
Pria adalah makhluk yang sangat sederhana.
Selalu sama antara hati dan mulut.
Jika dia peduli padamu,
dia tak akan menghindarimu.
Dia tak akan putus denganmu.
Bahkan jika kau mau meninggalkannya,
dia akan punya ribuan cara
untuk menahanmu.
Tapi,
jika dia benar-benar tak peduli,
dia tak akan peduli
semua perkataan dan perbuatanmu.
Seperti status WeChat
yang kau siapkan sepenuh hati untuknya.
Itu tak sebagus iklan WeChat
yang bisa membuatnya melihat sejenak.
Tapi aku benar-benar tak mau.
Sudah lama aku berkorban,
pada akhirnya, semua percuma saja.
Banyak hal dalam hidup
yang tak membuahkan hasil.
Setidaknya kau ingat,
saat kau membuka jendela,
ada pantai terindah di Jepang.
Jangan khawatir menjadi sendirian.
Astaga.
Baiklah.
Setelah putus, kau akan lebih dewasa.
Setelah berpisah,
kau akan lebih baik lagi.
Dah.
Deng Hao Ran.
[Kalori Diabaikan Saat Akhir Pekan]
[Foto]
Ada gadis yang memakai behel di sebelahku.
Aku merasa kembali berumur 16 tahun lagi.
Juga, kita berpakaian seperti anak muda.
Apa kau tak merasa
kita seperti kakak adik yang baru
menyelesaikan kelas hari ini?
Datang ke restoran dengan uang saku
dan makan enak.
Kau terlalu banyak mengkhayal.
Saat kau mulai menyukai warna merah muda,
itu artinya sudah tua.
Kenapa?
Lihatlah penampilan kedua gadis muda itu.
Apa ada yang aneh?
Kalau begitu, mari kita pergi
berdisko bersama?
Kau gila? 857.
- Besok kita masih ada kelas.
- Aku tahu 996.
Aku tahu arti 996.
Kebetulan tak ada presensi.
Apa itu 857?
Buatlah janji.
- Akan kulakukan.
- Baiklah.
Aku pikir bagaimanapun juga,
Wu Ying adalah yang termuda di meja kita.
Setidaknya, dia tak memakai
warna merah muda seperti kita.
Tutuplah lagi.
Kau membuatku malu.
Halo, ini pesananmu.
Kemarilah.
- Ini milikmu.
- Ayam koloke.
Aromanya harum sekali.
Ada apa?
Gigiku sakit, aku tak nafsu makan.
Apa kau berdiet seperti ini dengan behel?
Membuatku iri, biarkan aku menyentuhnya.
Biar kusentuh.
- Biarkan aku menyentuhnya.
- Aku tukar denganmu.
Kau tak perlu mengunyah nasi belut ini.
Ini untukmu.
Ini untukku.
Tidak bisa, Ai Jing Chu sudah bilang.
Aku tak bisa makan yang terlalu lengket.
Atau mulutku akan bermasalah lagi.
"Kata Ai Jing Chu."
Empat kata ini sudah menjadi favoritmu.
Dia adalah dokter gigiku sekarang.
Sekarang gigiku
menjadi hambatan terbesar
hidupku yang sempurna.
Apa kalian berdua menambahkan WeChat?
Tunjukkan pada kami
seperti apa foto profilnya.
Aku tak menambahkannya.
Kau dapat mencarinya
dengan nomor telepon, 'kan?
Cepat cari.
- Kau menambahkannya.
- Cari akunnya.
- Cepat cari.
- Ya, akan aku cari.
[Pencarian]
Cari.
[Pengguna Tidak Terdaftar]
Kau tak menemukannya?
Dia mungkin tak punya akun WeChat.
Bagaimana mungkin?
Zaman sekarang,
nenekku juga punya akun WeChat.
Selain itu, kau lihat akun WeChat Dou Dou?
Dia punya banyak pacar.
[Liu Yu Cheng]
- Halo?
- Halo.
Dosen Ai, ini aku, apa kau punya waktu?
Ya, bicaralah.
Aku merasa pelajaranku
sedikit tertinggal baru-baru ini.
Mungkin karena pelajaran dasarku buruk.
Bisakah kau merekomendasikan
beberapa buku medis dasar untukku?
[Aku bisa mengerti.]
Siapkan catatan dulu.
Baiklah, tunggu sebentar.
Dosen Ai, bicaralah.
[Buku-buku ini lebih mudah dipahami.]
["Sejarah Singkat Kedokteran"
oleh Ernst Boymler.]
Ernst Boymler.
Lainnya adalah ilustrasi struktur
dan fungsi tubuh manusia.
Juga, buku singkat berjudul "Anatomy".
[Jika kau tak memahami
buku "Anatomi Manusia",]
[kau bisa menonton ini dulu.]
Dosen Ai.
Bagaimana kau tahu
aku tak mengerti "Anatomi Manusia"?
Mahasiswa Tiongkok sangat sulit
memahami buku ini,
apa lagi siswa internasional sepertimu.
Kau benar, kepalaku seperti mau meledak.
Dosen Ai, buku-buku
yang tadi kau sebutkan,
aku sedikit bingung.
Aku bisa menambahkan akun WeChat-mu,
dapatkah kau memeriksanya untukku?
Aku tak punya akun WeChat.
Aku akan mengirimimu pesan singkat
sebentar lagi.
- [Apa ada yang lain?]
- Masih ada lagi.
Aku baru-baru ini menderita sariawan.
Lalu, aku punya masalah.
Pengobatan Barat percaya kalau sariawan
disebabkan oleh gangguan kekebalan tubuh.
Cukup dengan suplemen vitamin
dan antiinflamasi.
Tapi, dalam ilmu pengobatan Tiongkok,
penyebabnya adalah kekurangan
energi yin dan api.
Jadi, perlu mendinginkan perut dulu.
Bagaimana menurutmu, Dosen Ai?
Kurasa kedua pernyataan tak bertentangan.
[Foto]
Aromanya harum sekali.
Kenapa wanita ini tak gemuk,
walau dia makan apa pun?
Kau harus bekerja keras sepertiku.
Kau tak akan gemuk, bahkan jika kau
membalik waktu siang dan malam.
Aku tak akan gemuk, tapi akan menua.
Akan menua.
Kita akan mengikuti perkumpulan
akhir pekan ini.
Hotel Pemandian Air Panas Dong Shan.
Siapa yang akan pergi?
Siapa yang pergi? Siapa?
Apa aku punya akhir pekan?
Aku tak punya.
Kalau begitu, aku saja.
Aku memintamu mengikuti
perkumpulan yang lalu.
Bukankah kau tak suka
karena mereka adalah orang-orang tua?
Bukankah itu langka?
Karena waktu itu aku punya pacar.
Para paman dan bibi itu
punya anak laki-laki
dan dia menyukaiku.
Itu tak bagus.
Bukankah kau baru saja putus cinta?
Kau tak bisa berhenti sesaat.
Hidup bergantung pada cinta, Wu Ying,
apa kau tahu?
Selain itu, apa ada banyak hal-hal indah
dalam hidup?
Seperti kalian, orang-orang
yang tak mau jatuh cinta,
yang punya masalah dengan otak kalian.
Tunggu sebentar. Aku tak mau.
Aku tak kenal siapa pun.
Aku tak mau. Aku tak punya waktu.
Wu Ying, kau makhluk
yang menikahi diri sendiri.
Jangan makan.
Kembalikan padaku.
Ini restoran.
Kalian.
[Kalori Diabaikan Saat Akhir Pekan]
- Kasar.
- Di luar.
Kasar.
[Walau pengobatan Tiongkok dan Barat,]
[punya cara berbeda
dalam menjelaskan suatu kondisi,]
[tapi hasilnya sama.]
[Sebagai contoh,]
penyakit kardiovaskular
yang baru saja kau sebutkan.
Cara pengobatan barat
adalah dengan memasang ring jantung.
[Melebarkan pembuluh darah
dan meningkatkan sirkulasi darah.]
[Pengobatan Tiongkok menghangatkan Yang,
dan mengaktifkan sirkulasi darah.]
[Tujuannya sama.]
Dosen Ai, penjelasanmu bagus sekali.
Jika aku bertemu orang yang tak percaya
pengobatan Tiongkok kelak,
aku akan menceritakan hal ini pada mereka.
Baiklah, apa ada hal lain?
Ya.
Dosen Ai.
Baru-baru ini aku merasa
sepeda umum sangat bagus.
Tapi parkir sembarangan juga buruk.
Aku mendaftar organisasi
kesejahteraan mahasiswa universitas.
Aku harus menyebarkan
tempat parkir yang benar.
Bisakah kau memberi tahu semua orang
saat pelajaran?
Bukan masalah.
[Jika sudah, aku akan menutup telepon.]
Sampai jumpa, Dosen Ai.
Di mana kita?
Kota Kuno Dong Shan.
- Pelan-pelan saja.
- Hampir sampai.
Anak itu senang sekali.
Di mana Ma Yi Yi?
Halo, Zeng Li?
Halo. Kau di mana?
Aku masih di pintu tol.
Kurasa akan butuh waktu satu jam lagi.
Sepertinya ada kecelakaan di depan.
Aku
di sekitar kota kuno, menunggumu.
Jangan ke mana-mana.
Di kota kuno itu, mereka membeli barang
yang sama dan menjualnya dua kali lipat.
Apa kau meremehkanku?
Apa aku tipe orang yang mudah tertipu?
[Baik, berhentilah bicara.]
Aku akan menunggumu di sini.
Sampai jumpa.
Kau mau pergi ke mana?
Aku akan menjemput temanku.
Menggemaskan sekali.
Nona.
Lihatlah, kau sangat cantik
memakai topi ini.
Harga diskon 108 yuan, apa kau mau?
Harganya 108 yuan?
Terlalu mahal.
Bagaimana jika 105 yuan?
Beli satu gratis satu, bagaimana?
Aku hanya melihat-lihat, maaf.
Nona.
Kau sudah lama berjalan-jalan di sini.
Tapi kau belum membeli apa pun.
Apa kau mau menghinaku?
Aku...
Baiklah.
Kau akhirnya menjawabku, kau di mana?
Sesuatu terjadi, ayahku pingsan.
Ada apa dengan Paman?
Aku tak tahu, ibuku tadi meneleponku.
Katanya dia dibawa ke rumah sakit.
Aku khawatir trombosis serebralnya kambuh.
Kalau begitu, jangan kemari.
Pergilah ke rumah sakit menemui Paman.
Lalu, bagaimana denganmu?
Ada banyak mobil
yang bisa naik gunung di sini.
Jangan pedulikan aku,
pergilah ke rumah sakit.
Kabari aku begitu kau tiba di hotel.
Baiklah, jangan khawatir.
[Teh jahe dengan gula hitam]
[Sudah larut, aku tak tahu
apa masih ada mobil?]
Nona.
Kau mau ke mana?
Aku mau naik gunung, entah apa ada mobil.
Bus hotel sudah tak ada.
Apa ada cara lain untuk naik gunung?
Tidak ada.
Lihat. Astaga, akan turun salju.
Jalannya licin dan berbahaya.
[Tidak ada kendaraan
yang tersedia di sekitar]
[Zeng Li]
[Apa kau di hotel?]
[Aku mau mendaki gunung
dan tak ada kendaraan.]
[Cahaya matahari terbenam]
[Menunggu pihak lain menerima undangan]
[Dibatalkan]
Nona, ada mobil!
Benarkah? Apa itu bus?
[Jadwal Halte Bus Dong Shan Gu Zhen]
Bukan bus.
Ada mobil yang tadi turun.
Dia akan kembali sebentar lagi.
Aku menyuruhnya untuk membawamu.
Bagus sekali, terima kasih.
Mobil hitam.
Nomor belakang pelatnya
adalah tujuh atau delapan.
Tujuh atau delapan, baiklah.
Aku mengerti, terima kasih.
- Baiklah, hati-hati.
- Baik.
Nomor belakang pelatnya
tujuh atau delapan.
Tujuh atau delapan.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Tidak, aku bisa saja salah jalan.
Aku sial sekali.
[Ai Jing Chu.]
Kau mau naik gunung?
Aku sedang menunggu temanku
di Hotel Pemandian Air Panas Dong Shan.
Tiba-tiba sesuatu terjadi padanya
dan tak bisa datang.
Aku ketinggalan bus terakhir.
Aku hampir melewatkanmu.
Untung saja aku menoleh.
Ayo, pergi.
[Semoga sukses.]
[Canggung sekali. Apa kau mau bicara?]
[Tapi apa yang mau kukatakan?]
Dosen Ai juga membangun tim.
Bukan.
Aku datang dengan keluargaku.
Baiklah, keluarga.
Kau tak memakai sabuk pengaman.
[Sabuk pengaman.]
Maaf.
[Apa ini?]
[Kenapa ada penjempit rambut wanita?]
[Ini pasti milik pacarnya.]
Dosen Ai, ini milikmu?
Berikan saja padaku.
[Tenanglah.]
Itu milik pacarmu.
Aku tak punya pacar.
[Kau jelas punya banyak pacar.]
[Kenapa tak mau mengakui?]
Apa kau mendengarkan radio?
Ada tombol di panel ini.
Tekan, lalu akan menyala otomatis.
[Jalan gunung tertutup salju.]
[Seluruh dunia
tertutupi salju yang putih.]
[Angin dingin menderu.]
[Aku tak bisa membuka mataku.]
[Di kejauhan]
[Aku melihat gundukan di pegunungan.]
[Benda-benda gelap masih bergerak.]
[Seperti bayangan seseorang.]
[Aku penasaran,]
[mungkinkah dia sepertiku?]
Cerita ini sepertinya...
Cerita tentang hantu.
[Sosok itu tiba-tiba berkata,]
[Liu Bao Chang.]
[Aku terkejut.]
[Bukankah ini namaku?]
[Tiba-tiba bayangan gelap itu
berlari ke arahku.]
[Seketika hampir melompat di depanku.]
[Dia mencekik leherku.]
[Saat aku berjuang melepasnya,]
[aku melihat wajahnya dengan jelas.]
[Dia adalah wanita berambut acak-acakan.]
Jika kau takut, matikan saja.
[Selain itu,]
[dia tersenyum padaku dengan aneh.]
[Kau bisa salah melihatnya, Zeng Li.]
[Jangan takut.]
- [Aku percaya pada sains.]
- [Aku merasa sudah berlari menjauh.]
[Tapi aku masih berputar
di hutan salju ini.]
[Sunyi sekali di sekitar.]
[Hanya langkah kakiku.]
[Kurasa ada sepasang mata]
[yang selalu menatapku di belakang.]
[Aku menoleh.]
[Tapi tak ada apa pun.]
[Saat aku menoleh lagi,]
[wanita itu.]
Teleponku.
- [Halo, Dokter Ai.]
- Halo.
[Kenapa aku harus mendengarkan radio?]
[Aku Xue Xiao Mei, sepupu Wang Zhen Zhen,]
[yang berbicara denganmu siang ini.]
Aku ingat.
[Apa kau punya waktu sekarang?]
[Ini tentang anakku.]
[Suami dan ibu mertuaku mau
berkonsultasi denganmu lebih dulu.]
[Kami sulit datang ke Dong Hu sekarang.]
Nona Xue, aku minta maaf.
Aku akan meneleponmu sebentar lagi.
[Baiklah, Dokter, terima kasih.]
Tunggu sebentar.
Halo, Nona Xue.
[Liu Bao Chang.]
- Bicaralah.
- [Liu Bao Chang.]
Aku sudah melihat sampel anak itu.
Tapi agak samar,
aku belum bisa memastikannya.
[Apa dia keluar
karena takut menggangguku?]
[Atau untuk melindungi privasi pasien?]
[Kenapa kau sangat terburu-buru
menelepon pasien?]
[Dia tampaknya sungguh dokter yang baik.]
Tidak apa-apa, teruslah bicara.
[Kau menunggu di luar begitu lama.]
[Apa tak dingin?]
[Bagaimana dia bisa pergi ke sini?]
[Kau memang harus naik
jika mau pergi menemuinya.]
Benar.
Secara umum,
jika dia punya bibir
dan langit-langit yang sumbing
dua bulan sebelum dia lahir,
kita perlu melakukan
ortodontik praoperasi.
Kita biasanya mengambil modulus
dan melakukan pembentukan alur tekanan.
Lalu, memakai aligner.
Tiga bulan kemudian,
lakukan operasi perbaikan bibir.
Palateoplasty setelah setengah tahun.
Cepat tutup jendelanya, dingin.
Karena dia masih dalam masa pertumbuhan,
bahkan jika operasi berhasil,
deformitas langsung akan terjadi.
Benar.
Jika ada variasi terus menerus
dalam aspek lain,
maka operasi kedua mungkin diperlukan.
Benar.
[Anak itu sangat menderita.]
[Terlahir dengan
begitu banyak penderitaan.]
Teruslah bicara.
Ayo, kembali.
Aku mengerti.
[Ada apa dengan Paman?]
[Zeng Li]
[Bagaimana kabar Paman?]
[Ma Yi Yi]
[Sudah di rumah sakit sebelah rumah.]
[Dia sedang menunggu hasil pemeriksaan.]
[Kau tak bisa mengurusnya sendirian.]
[Biarkan Deng Hao Ran membantumu.]
[Aku baru saja meneleponnya.]
[Mungkin dia dalam perjalanan.]
[Bagus.]
Maaf, kau sudah menunggu lama.
Apa kondisi anak ini baik-baik saja?
Bayinya belum lahir.
Tapi dilihat dari hasil pemindai,
dia mungkin punya celah bibir
dan langit-langit bawaan.
Bisakah dia disembuhkan setelah lahir?
Itu tergantung pada standar apa.
Misalnya, kalian datang
untuk merapikan gigi.
Beberapa orang
mungkin berharap cukup tinggi.
Akhirnya mereka berhasil
mungkin hasilnya 100 persen.
Tapi sebaliknya,
aku hanya merasa itu tak cukup sempurna.
Ayo, pergi.
- Halo.
- [Halo, Dosen Ai.]
Apa aku mengganggumu?
Tidak apa-apa, bicaralah.
[Bolehkah aku bertanya padamu?]
Katakanlah.
[Aku tadi memarkirkan sepeda umum
yang diparkir di gerbang sekolah,]
[lalu kakiku tak sengaja tertabrak.]
[Berdarah selama setengah
dan belum berhenti.]
[Rumah sakit juga tutup.]
[Apa itu serius?]
Apa pendarahannya banyak?
Ini...
Bagaimana aku menjelaskannya?
Kau dapat melihat apa ada jaringan
adiposa kuning di bawah kulit?
Tidak, Dosen Ai.
Pendarahannya terlalu banyak, aku takut.
Aku tak berani melihatnya.
Cepat, pergilah ke IGD
Rumah Sakit Universitas Dong Hu.
Lukanya harus dibersihkan.
Mungkin perlu dijahit.
- Perlu dijahit?
- [Cepat.]
Jika lukanya terinfeksi dan bernanah,
bukan jahitan, tapi harus diamputasi.
Baiklah, aku mengerti, Dosen Ai.
Terima kasih, Dosen Ai, sampai jumpa.
Apa yang kau lihat?
Apa?
Lihat apa lagi?
Bicara lagi, akan kupenggal kau!
Ini rumah sakit, keluarlah jika mau
membuat keributan!
Kau mau memenggal siapa? Aku?
Ayo, kepalaku di sini, apa kau berani?
Tapi dia yang melihatku lebih dulu.
Ya.
Apa aku sedang menghitung domba?
Kau terus bilang "ya".
Belum cukup membuat masalah di restoran,
jadi kalian berkelahi di sini?
Jangan berobat di sini.
Bagaimanapun,
tetanus itu harus diamputasi.
Bukan, Nona. Ini harus disembuhkan.
Harus disembuhkan.
- Kalau begitu, duduklah.
- Baik.
Qi Qi sangat berani hari ini.
Ini, kuberikan hadiah permen.
Lihat. Menggemaskan, 'kan?
Apa suntikannya sakit?
- Ya.
- Berterima kasihlah pada Kakak.
- Terima kasih, Kakak Dokter.
- Sama-sama.
Dokter, kami pergi dulu.
- Ucapkan sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Ayo, pergi.
- Pelan-pelan.
Baik.
Berikutnya.
Ternyata kau, Kakak.
Apa kau masih mengingatku?
Kau menunjukkan jalan
di stasiun kereta bawah tanah.
Kau juga membawaku ke kampus.
Universitas Dong Hu, apa kau ingat?
Ada apa denganmu?
Kakiku tertabrak sepeda umum.
Berbaringlah.
Pelan-pelan.
Angkat kakimu.
Kakak.
Kau sungguh hebat tadi.
Kau seperti induk harimau dalam dongeng.
Sebelum datang ke Tiongok, kau tak belajar
bahasa Mandarin dengan baik.
- Kau ingat aku.
- Aku akan memeriksa lukamu dulu.
Jangan gunakan plester.
Kau bisa terinfeksi.
Tahan sedikit.
Lukanya besar, tapi tak dalam.
Tidak apa-apa, aku akan memotong lukamu
dan memberi perban.
Tapi,
seorang dokter pernah bilang,
aku butuh jahitan.
Sepertinya harus diamputasi.
Siapa yang memberitahumu?
Seorang dokter gigi.
Kau harus memercayainya.
Kau dapat memintanya mengamputasimu.
Aku percaya padamu.
Aku mulai.
Tahan dulu.
Kau suka wortel atau stroberi?
Kalau kau?
Sejauh yang aku tahu,
keduanya berbeda, 'kan?
Pilihlah satu.
Wortel.
Peganglah.
Jika sakit, cubitlah nanti.
Menggemaskan sekali.
Aku sudah memulainya.
Kakak.
Berikan stroberi itu padaku.
Untuk apa?
Tidak ada siswa SD yang takut sepertimu.
Aku mau tahu seperti apa bentuknya.
Stroberi lebih baik.
Kakak.
Kau terlihat cantik saat tertawa.
Jangan bergerak.
Mobil ini tak bisa dipakai.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada, kita hanya bisa berjalan naik.
Tapi untungnya, tempat ini
seharusnya tak jauh dari hotel.
[Belok kiri,
Hotel Pemandian Air Panas Dong Shan]
Seharusnya hanya berjalan sedikit.
Ayo, pergi.
Apa kau mau
mengancingkan jaketmu lebih dulu?
Ayo, pergi.
Bukankah kau punya
topi kelinci?
Kenapa kau tak memakainya?
Itu...
Pakailah agar terasa hangat.
Itu cukup menggemaskan.
Ayo, pergi.
[Liu Bao Chang.]
Dosen Ai, aku akan berjalan lurus.
Baiklah.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Jangan terkena air selama tiga hari.
Ganti pernah setiap hari Kamis.
Tidak boleh terkena air selama tiga hari.
Jadi, tak bisa mandi?
Jika kau bisa memastikan lukanya
tak terkena air, kau bisa mandi.
Bagaimana caranya?
Gantung kakimu.
Jangan mandi jika tak bisa mencegahnya.
Lalu, tak bisa berolahraga juga?
Apa kau mau berolahraga
dengan luka sebesar itu?
Kau tak takut infeksi.
Kalau berolahraga setiap hari?
Apa yang terjadi jika terinfeksi?
Jika kau terinfeksi,
amputasi.
Kak, kau menakutiku lagi.
Jangan mandi, jangan berolahraga.
Tanda-tanda infeksi adalah kemerahan,
bengkak, panas dan nyeri.
Jika mengalami gejala ini,
datanglah ke rumah sakit.
Jika aku mengalami salah satu
dari empat gejala ini,
apa kau mau datang?
Tentu.
Kau tak takut mati.
Aku suka hidup.
Apa ada pertanyaan lain?
Jika tidak, aku akan pulang.
Ya, tapi tak ada hubungannya dengan kaki.
Tapi itu sudah lama menggangguku.
Boleh kutanya?
Katakan.
Saat aku tidur baru-baru ini,
saat berbaring,
dadaku sangat sesak.
Tapi aku merasa lebih baik
saat menoleh ke samping.
Kalau begitu,
tidurlah dengan posisi miring.
Aku mengganti kacamata baru.
Sekarang aku seperti tak memakainya.
Tapi jika aku mengganti kacamata itu,
aku merasa pusing.
Maka jangan memakainya.
Satu hal lagi.
Setelah kau memukul kepalaku,
aku merasa kepala kiriku
lebih bengkak dari kepala kananku.
Bengkak sekali.
Ini sangat bengkak.
Bawa kepalamu kemari.
Apa mau aku samakan kedua sisinya?
Tidak.
Tidak ada pertanyaan lain, 'kan?
Kakak, saat aku mengganti perbanku
pada hari Kamis,
apa kau masih di sini?
Aku tak tahu.
Aku pergi.
Bertahanlah.
Masih beberapa ratus meter lagi.
Lihatlah.
Indah sekali.
[Tiba-tiba aku mau mencicipinya.]
Apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Kau baik-baik saja?
Darah.
Kawat behel mudah putus
saat panas atau dingin.
Coba kulihat.
Apa yang harus kulakukan?
Akan kubantu memperbaikinya.
Begini.
Kawat ini tak akan melukai mulutmu.
Baiklah.
[Kenapa tangannya panas sekali?]
Dosen Ai, apa kau tahu
tanganmu sangat panas?
Ayo, pergi.
Tunggu sebentar.
Dosen Ai, kau demam.
Kau tadi turun untuk membeli obat?
Tapi tak apa-apa sekarang.
Ayo, pergi.
Tunggu sebentar.
Aku punya satu lagi,
kau bisa memakainya juga.
Aku baik-baik saja, jadi tak perlu.
Pakailah.
Masukkan ke sini.
Sudah.
Lebih baik untuk memakainya.
Cukup menggemaskan.
Mari pergi.
[Bertahun-tahun kemudian,]
[aku bisa mengingat adegan ini.]
[Kupikir akan melalui malam yang panjang.]
[Tapi karena kemunculannya,]
[angin dingin yang menggigit
dalam ingatanku sudah terhapus.]
[Yang tersisa hanyalah cahaya bulan
di atas tanah]
[yang terjalin dengan salju.]
[Sesosok dengan telinga kelinci.]
[Teman Xing Biao, Zhang Teng]
[Hapus]
[Berapa banyak orang
yang bisa diam seumur hidup?]
[Apa kau yakin akan menghapus teman?]
[Yakin]
[Di tengah lautan manusia,]
[berapa besar peluang
dua orang bisa bertemu?
Kamis.
Aku serius.
[Jika kami bisa terus bersama
hingga akhir,]
[pasti akan sangat bahagia.]