[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Pengarah Wen.
Ini borang tuntutan dari jabatan akaun
dan usul dari jabatan pemasaran.
Terdapat beberapa perkara penting yang
dibincangkan dalam mesyuarat tercicir.
Saya dah catat
dalam nota melekit.
Jika tiada masalah,
saya akan suruh mereka tambahnya.
Ada satu perjumpaan pada Rabu malam ini.
Saya dah aturkan semuanya.
Ada ini lagi.
Hadiah meraikan kelahiran cucu
daripada Dr. Qin ini...
Ini tak cemas.
Saya nak tengok cucu Dr. Qin.
Pada pendapat awak,
bilakah anak lelaki saya
yang kurang berkebolehan ini
boleh lahirkan cucu untuk saya?
Pengarah Wen, awak ingin dapatkan cucu
atau nak tengok
Timbalan Pengurus Wen berkahwin?
Budak ini belum matang lagi.
Bagaimana dia boleh jadi ayah?
Saya nampak dia bergaul baik dengan
anak Encik He.
Fikirlah ini.
Dia amat menyayangi
anak Encik He.
Jika dia mempunyai anak sendiri,
dia pasti akan bertanggungjawab.
Saya pergi buat kerja dulu.
[Episod 8]
Doktor Qin, awak...
Bos He, ada apa pesanan?
Doktor Qin, awak nak
meletupkan bilik air saya?
Cawan berus gigi digunakan
untuk letak berus gigi.
Bukan untuk letak
telefon bimbit dan sikat.
Selain itu,
Tuala perlu gantung
pada ampaian tuala.
Jangan letak atas kepala
paip air secara sembarangan.
Dalam bakul dobi,
baju kita
perlu diasingkan.
Baju luaran dan dalaman saya
juga perlu diasingkan.
Baju dalam bakul dobi
perlu dicuci bersama
dalam mesin basuh, bukan?
Saya tak kisah.
Ini bukan hal awak kisah atau tak.
Baju yang berlainan
perlu dibasuh dengan cara yang berlainan.
Selain itu,
jika awak tak bawa ubat gigi,
awak boleh beritahu saya.
Saya akan sediakan
yang baharu kepada awak.
Kedekutnya awak.
Tak sanggup biar saya
guna ubat gigi awak pun.
Boleh saja jika awak nak guna,
tapi sila ikut cara saya,
memicit dari bahagian belakang.
Tak kira apa cara yang
kita guna untuk memicit ubat gigi,
ia tetap ubat gigi, bukan?
Saya ada prinsip sendiri.
Pergilah ambil
multivitamin dalam almari.
Awak masih berperikemanusiaan
sebab reti bertimbang rasa
terhadap pekerja yang bekerja keras.
Jelas sekali, cara
pemakanan awak tak seimbang
dan menyebabkan awak mengalami
masalah keguguran rambut.
Rambut awak
ada di merata-rata bilik air ini.
Oleh sebab kehidupan awak
terlalu bebas
dan tiada prinsip pun,
demi keselamatan Xiao Bao,
kelak, sebelum kami berdua keluar,
mesti serahkan jadual hari itu
kepada saya.
Selepas mendapat kelulusan saya,
barulah ia boleh dilaksanakan.
Selain itu,
bersihkan bilik air.
Saya dah bersiap sedia awal-awal lagi.
Xiao Bao,
saya sedang sediakan sarapan.
Tidak.
Saya tak berniat
meracuni ayah awak.
Ayah awak juga
tak paksa saya makan...
Nak cuba?
Sedap tak?
Mak Cik Liu,
saliran bilik air tersumbat?
Mak Cik Liu.
Di manakah Mak Cik Liu?
Adakah kamu hidu
bau yang pelik?
Xiao Bao berkentut.
Sangat busuk.
Terlalu busuk.
Mungkin sistem penghadamannya kurang baik.
Nampaknya, saya perlu ubah
jadual pemakanannya.
Kamu pasti kamu tak nampak Mak Cik Liu?
Terkejut saya.
Makan.
Sedap tak?
Jangan risau.
Ikut saya,
awak boleh makan
banyak makanan enak kelak.
Kita makan banyak makanan lazat.
Jangan takut akan dia.
Makan.
Bos He, sila baca.
Taman hiburan terlalu bahaya.
Zoo tak selamat.
Berkelah kotor.
Pergilah yang terakhir ini.
Muzium.
Xiao Bao, maaf.
Ayah awak kata
kita hanya boleh pergi ke muzium hari ini.
Jangan risau.
Saya ada cara lain.
Oh Tuhan.
Saya mula mengalami halusinasi.
Timbalan Pengurus Wen,
bilik mesyuarat dah siap kemas.
Halusinasi pendengaran?
Ini usul pemasaran produk baharu
untuk dilaporkan dalam mesyuarat nanti.
Sila baca.
Ini borang tinjauan pendapat pelanggan
yang perlu dihantar
kepada jabatan produk esok.
Sila baca.
Kenapa kamu dah pulang?
Tak tahu.
Setiausaha Yang menelefon kami dan kata
pengarah dah tarik balik
perintah penugasan kakitangan
dan biar kami pulang.
Yang Ruo Wei?
Jom.
Cepat tengok.
Seronok tak mendaki gunung?
Awak letih tak?
Jangan takut akan ayah awak.
Ayah awak suruh saya
bawa awak pergi ke muzium,
tapi dia tak kata muzium apa.
Saya bawa awak ke sini
yang merupakan muzium semula jadi.
Percuma dan tak perlu beratur lagi.
Tepuk ria.
Jom.
Saya bawa awak tengok-tengok di sana.
Bersedia untuk laporkan
ringkasan aktiviti
yang Xiao Bao sertai di muzium hari ini.
Xiao Bao dan Doktor Qin
pergi ke muzium?
Ya.
Tapi hari ini Isnin.
Semua muzium tutup pada hari ini.
Untuk menunjukkan
rasa berterima kasih dan
hormat terhadap awak yang ikhlas
biar saya hantar awak balik.
Tak perlu.
Saya percaya
awak akan rindu
keindahan bujang tak lama lagi.
Mustahil.
Namun, saya agak ingin tahu
cara awak menjayakannya.
Pengarah Wen ingin dapatkan cucu.
Awa rasa, saya akan mengalah?
Saya tak tahu
sama ada awak akan mengalah atau tak.
Saya hanya tahu Pengarah Wen
dah sebarkan perintah
penggesaan perkahwinan.
Orang pertama yang
berjaya menambat hati awak
akan menjadi menantu keluarga Wen
dan Pengarah Wen menjamin bahawa
awak akan diikat
dan dihantar untuk daftar kahwin.
Yang Ruo Wei,
tahukah awak,
apa yang telah awak buat?
Saya beri mereka
harapan untuk menjadi
menantu keluarga Wen.
Malam ini,
awak mungkin akan
sangat sibuk. Jumpa lagi.
♫ Alamak, aku memang suka kau ♫
♫ Masa itu aku tercegat
seperti orang bodoh ♫
♫ Takut kau tengok aku buat malu ♫
♫ Tapi aku terdengar kau berbisik
nak hantar aku balik ♫
♫ Hatiku pun menjadi lunak ♫
Dah tahu awak bersalah?
Ya.
Awak bukan saja melanggar peraturan,
tapi juga menipu ayah Xiao Bao.
Qin Yi Yue, sebagai seorang dewasa...
Lapor.
Orang dewasa nak bermukus,
boleh?
Pagi ini, awak beri Xiao Bao
makan ini, kan?
Sebagai hukuman,
awak tak boleh bawa makanan
yang tak diperiksa
ke rumah saya kelak.
Faham?
Xiao Bao tak boleh makan,
bolehkah saya makan?
Apa pendapat awak?
Boleh.
Tentulah tak boleh.
Jika kamu serahkan makanan haram sekarang,
hanya hukuman ringan akan dijatuhkan.
Cepat.
Selamat tinggal, punca kegembiraanku.
Meneliti kesalahan diri dalam bilik.
Xiao Bao.
Beberapa perkara ini tak
harus dicampuradukkan, kan?
Saya bersalah,
tapi makanan ringan tak bersalah, kan?
Awak juga tak bersalah.
Kita perlu beri pengajaran kepada dia.
Xiao Bao.
Habislah.
Saya beritahu awak untuk
beri pengajaran kepada dia
dan awak memang
datang untuk mewarnai muka dia?
Ke tepi sedikit.
Selamat pagi.
Lambat selangkah lagi.
Cepat.
Awak menang. Awak guna dulu.
Terima kasih.
[Aduhai, saya terlupa cuci ini pula.]
Sinilah alma mater mak.
Universiti Perubatan Qincheng.
Dah lama mak tak pulang ke sini juga.
Hari ini,
satu aktiviti keluarga diadakan di sini.
Mak berpeluang untuk pulang ke sini
disebabkan awak.
Nanti, banyak
kanak-kanak dan ibu bapa akan datang.
Awak relaks saja.
Bermain dengan
orang lain dengan gembira.
Jika awak nak balik rumah,
beritahu mak saja.
Jangan memaksa diri.
Mak akan sentiasa berada
di sisi awak, boleh?
Xiao Bao sangat berani.
Jom.
Pergilah main bersama kawan-kawan.
Awak memang
serupa saja dengan ayah awak.
Tegas betul semasa buat janji,
tapi terus mungkir janji selepas itu.
Baik.
Kita balik rumah, boleh?
Mak main bola sepak bersama awak.
Awak pergi ke sana.
Sambut bola.
Kutipnya.
Menyepak ia kepada saya.
Menyepak dengan kuat.
Yi Yue.
Senior, kenapa awak datang ke sini?
Saya bincang sesuatu
dengan Profesor Lin tadi
dan lihat sini amat meriah.
Jadi, saya datang berjalan-jalan.
[Jangan mendekati saya]
Baik, saya takkan sentuh awak.
Kita kekalkan jarak begini,
boleh?
Penyakit Xiao Bao
jenis kongenital atau perolehan?
Tiada sejarah penyakit ini dalam keluarga.
Namun, berdasarkan pemahaman saya,
ia sepatutnya
gangguan stres pascatrauma.
Tapi nasib baik
dia terima rawatan daripada
pakar seawal-awalnya.
Tak munculnya pelencongan personaliti.
Seorang doktor yang profesional
lagi bersabar
berada di sisinya,
inilah tuah dia.
Biarpun Xiao Bao masih enggan
berinteraksi dengan orang asing,
tapi semasa dia menghadapi
rakan sebaya,
dia lebih relaks.
Selain itu,
saya perlu pilih
sekolah yang sesuai dengan dia.
Saya boleh mengesyorkan
satu sekolah kepada awak.
Sekolah Rendah Cahaya Matahari.
Ia sebuah sekolah yang
khas mengajar kanak-kanak istimewa.
Saya datang ke sekolah hari ini
adalah untuk minta Profesor Lin
jadi guru khas di sekolah itu.
Kebetulan saya nak pergi ke sana sekarang.
Apa kata saya bawa Xiao Bao ke sana juga?
Baik.
Tapi saya tak boleh bawa
Xiao Bao pergi ke tempat asing
secara sembarangan.
Jika tidak, kami akan
ditegur semasa balik rumah.
Tak apa, saya ada di sini.
Lagipun,
ini demi pendidikan Xiao Bao.
Ia akan sampai dalam
masa 10 minit lebih dari sini.
Baik.
Biasanya, kanak-kanak belajar
dalam bangunan ini.
Selepas habis sekolah,
mereka boleh main alat muzik
dan main bola.
Saya rasa Xiao Bao
akan suka sini.
Ikut cikgu.
Mari. Murid di belakang,
jangan tertinggal ya.
Helo, Cikgu Ning.
Selamat pagi.
Abang Ning Fang.
Terima kasih.
Belajar baik-baik.
Baiknya.
Sebenarnya, saya ada
satu soalan selama ini.
Kenapa awak mesti
mengusahakannya sendiri?
Masalah psikologi
memerlukan perhatian sosial.
Tapi sekarang,
sesetengah ibu bapa kurang
mengambil berat terhadap
rawatan psikologi kanak-kanak
atau mereka tak terfikir
nak pergi jumpa ahli psikologi.
Studio saya sekarang
tak mementingkan keuntungan,
tapi berorientasikan pesakit.
Hebatnya.
Ini juga impian kerjaya saya.
Saya amat setuju dengan
konsep pendidikan sekolah ini.
Melanjutkan pelajaran
tak seharusnya dijadikan
satu-satunya tujuan kehidupan
bagi kanak-kanak.
Lagipun,
bagi kanak-kanak istimewa,
takdir dah tetapkan
halangan kepada mereka.
Kita tak harus biar mereka
tanggung lebih banyak beban lagi.
Saya memang harap
dia boleh membesar
dengan gembira
dalam persekitaran yang bebas begini.
Selepas meninjau,
saya rasa sekolah rendah ini
paling sesuai kepada Xiao Bao.
Semua cikgu di sana
pegang sijil dalam
psikologi kanak-kanak.
Mereka dilatih khas untuk mengajar
kanak-kanak istimewa seperti Xiao Bao.
Xiao Bao, tunjuk kepada ayah.
Doktor Qin,
saya rasa saya perlu mengingatkan awak.
Bagi orang lain,
identiti awak ialah Puan He.
Wanita yang sudah
berkahwin dan lelaki bujang
harus kekalkan jarak yang berpatutan.
Berdasarkan gambar ini,
saya dapat menilai bahawa
jarak garis lurus antara kamu berdua
kurang daripada 0.8 meter.
0.8 meter?
Bola mata awak
ada senggatan?
Jika ikut kata-kata awak itu,
adakah saya tak boleh menaiki
bas dan tren?
Awak ini nak cari gaduh.
Pemilihan sekolah Xiao Bao
merupakan perkara yang amat penting.
Saya perlu mengumpulkan
maklumat yang menyeluruh
dan buat perbandingan dan pertimbangan.
Percayalah kepada saya.
Pengesyoran Doktor Ning Fang
takkan silap.
Saya tak berpendapat demikian.
Jika sebuah sekolah
tak tetapkan standard
yang tinggi lagi tegas
dalam pemilihan cikgu dan pakar,
kemungkinan besarnya
latar belakang dan keadaan
kewangan sekolah itu sederhana saja
atau
standard keprofesionalannya
tak cukup tinggi.
Apa-apa pun,
saya tak dapat percaya sekolah ini.
Doktor Ning Fang berpendidikan tinggi
dan amat berpengalaman.
Dia bakat yang ingin diupah oleh
semua institusi utama
di dalam dan luar negara
Dia bekerja di
Sekolah Rendah Cahaya Matahari
hanyalah disebabkan
dia tak mementingkan keuntungan.
Dia amat berupaya dan baik hati.
Jarang betul nak bertemu
dengan orang macam dia.
Selain itu, Doktor Ning Fang
kawan baik saya buat bertahun-tahun.
Jika Xiao Bao bersekolah di sana,
dia boleh jaga Xiao Bao lagi.
Ia bermaksud
awak mempunyai
seorang doktor peribadi lagi.
Awak tak tahu betapa gembiranya
Xiao Bao main dengan dia
pada petang ini pun.
Tunggu.
Bilakah saya benarkan
awak bawa Xiao Bao
pergi ke tempat yang saya belum luluskan?
Dia bersentuhan rapat dengan
orang asing lagi.
Jika kemalangan berlaku,
mampukah awak tanggung akibatnya?
Xiao Bao.
Awak berehat di bilik dulu.
Mak nak cakap sesuatu dengan ayah,
boleh?
Pergilah.
Jangan-jangan awak nak melindungi dia
macam pengasuh sampai
dia berumur 27 tahun?
Biar dia menjalani
kehidupan yang normal,
ini harapan awak, bukan?
Awak terlalu tergesa-gesa.
Sekarang, Xiao Bao
belum sembuh dengan sepenuhnya.
Tapi awak mahu biar dia
bergaul dengan sekumpulan orang.
Jika cara yang mudah dan ganas ini
merupakan cara rawatan awak,
sesiapa saja pun boleh jadi doktor.
Jadi, awak doktor
atau saya doktor?
Awak doktor,
tapi saya ayahnya.
Baik, saya dah faham.
Awak mencurigai keupayaan saya.
Memandangkan awak tak percaya saya,
tak kira betapa kerja yang saya buat,
ia sia-siakan saja.
Kepercayaan paling penting
dalam kerjasama.
Baik kita batalkan kontrak.
Saya tak pernah mengesyaki
kerjasama kita.
Saya hanya tak setuju dengan
pilihan awak.
Kerja saya adalah membantu Xiao Bao
buat pemilihan, buat pengaturan
dan buat perancangan.
Jika awak tak setuju dengan
pilihan yang saya buat,
saya tak dapat teruskan kerja ini.
Jika awak nak fikir begitu,
saya tak boleh buat apa-apa juga.
Bertenang dan keluar berjalan-jalan.
Selepas awak bertenang,
balik dan makan.
Pergilah.
Doktor Ning Fang.
Mak Cik Liu, pergilah panggil Doktor Qin
datang makan.
Saya dah panggil dia turun tadi.
Puan macam masih marah
dan kata dia tak nak makan.
Masih marah?
Kenapa awak marah?
Makan baik-baik.
Pujuk dia.
Biar saya beritahu awak.
jika awak tak balas mesej saya lagi,
saya akan tinggalkan sini segera.
Satu, dua...
[Bincangkan hal ini dalam
mesyuarat. Cepat datang makan.]
Baik, dah selesai.
Makan.
Bincang dalam mesyuarat?
Awak mengadakan mesyuarat
dengan diri sendiri sajalah.
Ke manakah awak nak pergi?
Saya perlu bertenang.
Apa maksud dengan membawa bagasi ini?
Bukankah awak cadangkan saya
kerap berjalan-jalan di luar
agar menenangkan hati?
Ini senaman aerobik dengan
membawa benda.
Alat yang Doktor Qin perlukan
untuk berjalan-jalan amat berat.
Saya perlu lepaskan kerja saya
dan tinggalkan rumah.
Ini yang awak cakap.
Saya banyak mengganggu selama ini.
Selamat tinggal.
Saya tiba-tiba terfikir,
adakah awak nak mempertimbangkan...
[Sekarang, barulah awak tahu
nak memujuk saya singgah?]
[Dah lewat.]
Awak masih ada tujuh hari cuti tahunan
yang belum diguna tahun ini.
Apa kata awak
mempertimbangkan untuk gunanya?
Geramnya.
Kenapa awak datang ke sini?
Cola pun nak buli saya.
Bukan.
Bagaimana dia buli awak?
Biar saya tengok.
Bukan.
Saya bersusah payah cari sekolah
yang paling sesuai dengan Xiao Bao.
Ning Fang juga bekerja di sana.
Akhirnya, He Qiao Yan tak setuju.
Dia memburukkan tempat itu saja.
Jika dia tak puas hati dengan kerja saya,
kenapa dia tak terus
batalkan kontrak dengan saya?
Lupakannya, saya tak nak peduli lagi.
Saya putus asa terhadap dia.
Suka hati dia.
Pada pendapat saya,
awak tak patut mengalah
jika awak rasa ia betul.
Jika awak berada di hospital,
adakah awak akan
putus asa terhadap pesakit
disebabkan pendapat
awak dan Penyelia Huang
berbeza dalam cara rawatan?
Tentulah saya takkan
putus asa terhadap Xiao Bao.
Itu dah memadai.
Xiao Bao, kenapa awak tak tidur lagi?
[Mak.]
Mak ada di sini.
Mak.
Xiao Bao
bakal menjadi pelajar sekolah rendah
dan boleh tidur sendiri,
betul?
Hati saya ini
dah tak boleh tahan.
Xiao Bao,
mak masuk ke bilik
dan tidur bersama awak, boleh?
Setiausaha Yang,
sudikah awak
makan bersama dengan
saya pada tengah hari ini?
Orang yang hendak makan
tengah hari bersama saya
perlu ambil nombor dan beratur dulu.
Encik, maaf.
Tempahan saya dah penuh.
Awak tak perlu beratur lagi.
Jadi, bilakah
saya boleh buat tempahan lagi?
Malangnya,
saya tak melayan
anjing peliharaan yang angkuh.
Awak.
Dah datang.
Mak.
Xiao Bao.
Kenapa awak datang ke sini?
Awak datang sendiri?
Ayah tahu?
[Saya memang tak nak
cakap dengan dia. Geram betul.]
[Anak awak di dalam tangan saya.]
[Cepat datang ambil.]
[Saya takkan tunggu awak jika awak lewat.]
[Nada ini]
[macam penculikan saja.]
Saya datang ambil Xiao Bao.
Biar saya jelaskan keadaan ini dulu,
Xiao Bao yang datang cari saya.
Jadi, awak nak letak jawatan
dan tak nak ambil cuti tahunan?
Hebatnya, abang.
Arka refleks awak ini
cukup lama untuk
mengelilingi Bumi tiga kali.
Hebat.
Ia jelas ditulis dalam kontrak.
Pihak yang ingin batalkan kontrak
bukan saja perlu bayar hutang asalnya,
tapi juga perlu bayar ganti rugi.
Berhenti.
Jangan cakap tentang
ganti rugi dengan saya.
Saya memang keliru.
Apa kata begini?
Awak memecat saya agar lepaskan saya
dan juga lepaskan awak sendiri, boleh?
Mustahil.
Kenapa mustahil?
Xiao Bao memerlukan awak.
Awak tak dapat digantikan
buat sementara waktu.
Saya takkan memecat awak.
Saya boleh cari doktor lain untuk awak.
Apa-apa pun, saya
tak nak buat kerja ini lagi
dan enggan jumpa awak.
Awak buat pertimbangan baik-baik.
Awak ini
tak habis cakap pun...
Xiao Bao,
ayah datang ambil awak balik rumah.
Xiao Bao.
Xiao Bao,
ayah datang ambil awak balik rumah.
Ikut saya balik rumah, boleh?
Tak nak menurut kata ayah, kan?
Jangan buat ayah berulang.
Xiao Bao.
Kenapa awak begitu garang?
Jika Xiao Bao tak nak balik,
baik saja untuk dia berada di sini.
Xiao Bao, ayah dah pergi.
Mari tonton TV.
Hai, Doktor Ning.
Hai.
Biarpun sini kecil,
tapi apa-apa pun ada.
Rakan sekerja yang bekerja di sini
semua mempunyai cita-cita yang sama.
Gaji tak tinggi,
tapi semua orang amat berkasih sayang.
Sini sangat mesra.
Saya suka.
Bukankah awak nak letak jawatan?
Apa kata awak cuba bekerja di sini?
Jika awak datang,
saya boleh serahkan
Bahagian Psikologi Kanak-kanak
kepada awak secara sepenuhnya.
Saya takut He Qiao Yan
takkan biar saya letak jawatan.
Jika begitu, saya akan
berebut dengan kekerasan.
Tak, saya bergurau saja.
Saya menghormati pilihan awak.
Tapi, pada pendapat saya,
perkembangan kerjaya awak akan lebih baik
jika awak tinggalkan dia.
Awak bukan saja boleh bantu
lebih banyak kanak-kanak,
Xiao Bao boleh terus
menerima rawatan juga.
Saya dah sediakan pejabat
untuk awak juga.
Cepat sertai kami.
Baik.
Maaf ya, saya terima panggilan dulu.
Helo, Penyelia Huang.
Doktor Qin dah datang.
Kak.
Xiao An.
Kenapa awak datang ke sini?
Penyelia Huang kata Doktor Zhu tiada
dan kakitangan tak mencukupi.
Kebetulan saya senang,
jadi saya datang.
Oh ya.
Pesakit yang buat janji temu
dengan Doktor Zhu hari ini
ialah Sheng Huai.
Tiada masalah.
Dia kawan lama saya.
Dua hari lalu,
saya pernah jumpa mereka lagi.
Ada apa hal?
Baik awak berhati-hati.
Khabarnya, emosi maknya
kurang stabil baru-baru ini.
Baik, saya dah tahu.
Jom mula buat kerja.
Cantik betul lukisan Sheng Huai.
Sayang,
awak boleh tunjukkan
lukisan ini kepada ayah
semasa ayah datang menemani awak
pada hujung minggu.
Lupakannya.
Ayah saya mesti takkan berminat.
Baiknya Sheng Huai.
Sheng Huai ada mak dah memadai.
Mak ada Sheng Huai dah memadai.
Doktor Qin, terima kasih.
Kami pergi dulu.
Sheng Huai.
Selamat tinggal, Doktor Qin.
Selamat tinggal.
Encik He, silakan.
Inilah keadaannya.
Dia kata dia nak letak jawatan
dan tinggalkan rumah sekarang.
Xiao Bao menyebelahi dia lagi
dan cari masalah untuk saya setiap hari.
Pada malam kamu bergaduh,
apa yang awak cakap lagi?
Saya kata,
"Jika awak nak fikir begitu,"
"saya tak boleh buat apa-apa juga."
"Saya cadangkan awak
keluar berjalan-jalan"
"dan bertenang."
Berhenti.
Ulang sekali lagi.
"Keluar berjalan-jalan dan bertenang."
Bukan, yang sebelum ini.
Yang sebelum ini?
"Jika awak nak fikir begitu,"
"saya tak boleh buat apa-apa juga."
Tolonglah.
Tahap kemarahan yang boleh
dibangkitkan dengan meluahkan ayat ini
hanya kurang sedikit daripada
"minum lebih air panas"
dan "kurang belanjakan wang".
Kenapa kemarahan
boleh dibangkitkan begitu?
Kurang belanjakan wang bermaksud
seseorang belanjakan wang secara rasional.
Minum lebih air panas
boleh meningkatkan metabolisme.
Ada masalah ke?
Awak memang keras mulut.
Biarpun kamu berdua bukan
suami isteri yang sebenar,
tapi kamu harus
saling sesuaikan diri
dengan cara pasangan suami isteri, bukan?
Percintaan bukan pertandingan debat.
Menang dan kalah, betul dan silap
tak perlu ditentukan.
Teruskan.
Beramah-tamah semasa berjumpa.
Hilangkan kemarahannya dengan memujuk.
Sekarang, awak perlu
cepat memujuk dia
dan biar perkara ini berlalu.
Sampai sini sajalah untuk
perbincangan kes hari ini.
Akhirnya, saya ingin mengucapkan
tahniah kepada Doktor Qin
atas perkahwinan awak.
Terima kasih, semua.
Oh ya, Doktor Qin,
Adakah keadaan Yang Sheng Huai
bertambah baik baru-baru ini?
Saya baru jumpa dia pada petang ini.
Saya rasa agak optimistik
tentang keadaan Sheng Huai.
Namun, berbanding dengan Sheng Huai,
saya rasa keadaan maknya
lebih serius.
Tekanan dia amat besar.
Dia cenderung kepada menghidapi
penyakit kecelaruan keresahan.
Tapi dia pula
macam tak sedar akan
masalah ini.
Jadi, saya cadangkan untuk
sediakan rekod perubatan
untuk dia terlebih dahulu
dan aturkan dia
menerima rawatan psikologi.
Doktor Qin,
awak doktor
dari Bahagian Psikologi Kanak-kanak.
Awak mungkin kurang berpengalaman
untuk mendiagnosis penyakit dewasa.
Penyakit kecelaruan keresahan
yang dihidapi mak Sheng Huai
amat serius.
Dalam proses saya berinteraksi dengan dia
beberapa kali ini,
saya dah boleh merasai impak penyakitnya
terhadap anaknya secara jelas.
Jadi, saya rasa
kita perlu ambil tindakan
sementara masih sempat.
Sama ada dia menghidapi
penyakit kecelaruan keresahan,
pemeriksaan yang tegas
dan profesional perlu dijalankan.
Awak hanya doktor ganti
untuk Yang Sheng Huai.
Awak hanya perlu bertanggungjawab terhadap
Yang Sheng Huai
dan tak perlu campur tangan dalam
rawatan ahli keluarga pesakit.
Bagi kanak-kanak yang
mengalami gangguan psikologi yang serius,
ibu bapa merupakan
kunci utama yang penting
dalam proses rawatan.
Penyelia Huang,
saya tegas terhadap pendapat saya.
Selepas Doktor Zhu pulang,
saya akan bincang dengan dia
lalu aturkan rawatan psikologi
untuk mak Sheng Huai
secepat mungkin.
Baik.
Biar saya berbual dengan
mak budak lelaki itu.
Baik, bersurai.
Saya tak perlukan rawatan psikologi.
Saya tak sakit.
Mak Sheng Huai,
sila relaks.
Saya dengar Doktor Qin terangkan
keadaan awak dan anak awak.
Dia rasa
mungkin tekanan awak terlalu besar
dan awak rasa gelisah.
Dia buat begini demi kebaikan Sheng Huai.
Doktor Qin?
Ya.
Doktor Qin dah terangkan keadaan awak
kepada saya secara teliti.
Jika awak percaya dia,
awak harus percaya saya juga.
Awak baru saja keluar
selepas makan di rumah?
Baik, tunggu saya sekejap.
Saya akan tiba sebentar lagi.
Mak Sheng Huai.
Doktor Qin,
adakah awak rasa saya sakit?
Sebab itulah awak cuba menguji saya
semasa merawat Sheng Huai tadi.
Bukan.
Saya cuma nak lebih memahami
keadaan awak dan Sheng Huai saja.
Awak tipu saya lagi.
Awak yang tulis ini, kan?
Saya dah tahu.
Awak mesti dihantar oleh
suami saya.
Kamu ingin dapatkan diagnosis
terhadap saya sebagai bukti
dan paksa saya lepaskan Sheng Huai,
betul?
Bukan.
Awak sama dengan mereka.
Kamu tak percaya
saya boleh menjaga Sheng Huai dengan baik,
betul?
Mak Sheng Huai, sila bertenang.
Mengenai keadaan tertentu,
awak boleh tanya
Doktor Zhu semasa dia dah pulang.
Saya ganti dia saja.
Saya tak nak dengar!
Mak Sheng Huai,
saya tahu ayah Sheng Huai
tinggalkan awak dan perkara ini
amat menyedihkan awak.
Tapi jika awak
enggan menerima bantuan dan rawatan,
Penyakit kecelaruan panik
dan kecelaruan keresahan awak
akan semakin serius.
Saya menghidapi penyakit kecelaruan panik
dan kecelaruan keresahan?
Ya.
Bukan!
Sheng Huai yang sakit, bukan saya!
Sheng Huai yang sakit,
bukan saya!
Kamu dah silap!
Berhati-hati!