ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP08
ប្រធានវេន
នេះគឺជាការស្នើសុំទូទាត់ពីនាយកដ្ឋានគណនេយ្យ
និងរបាយការណ៍សង្ខេបពីផ្នែកទីផ្សារ។
មានចំនុចខ្វះខាតមួយចំនួននៅក្នុងការប្រជុំ
ដែលខ្ញុំបានបន្ថែម
ជាមួយកំណត់ត្រាក្រោយវា។
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យពួកគេបង្កើតវាឡើង។
មានអាហារពេលល្ងាចបីយប់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការងារទំនាក់ទំនង។
ហើយ​នេះ
គឺជាប្រអប់អំណោយមួយខែពេញរបស់ទារកពីវេជ្ជបណ្ឌិតឈិន។
នេះមិនមែនជាការប្រញាប់ទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឃើញចៅប្រុសរបស់បណ្ឌិតគីន។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
មានកូនប្រុសខកចិត្តបែបនេះ
ពេលណា​
តើខ្ញុំអាចមានចៅប្រុសម្នាក់បានទេ?
ប្រធានវេនតើអ្នកចង់មានចៅប្រុសម្នាក់ទេ
ឬចង់ជួបអនុប្រធានវេនរៀបការ?
បេះដូងរបស់ក្មេងប្រុសមិនទាន់បានដោះស្រាយនៅឡើយទេ
តើគាត់អាចក្លាយជាឪពុកម្នាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាគាត់បានជាសះស្បើយ
លោកជាកូនប្រុស។
គិត​អំពី​វា
សូម្បីតែលោកជាកូនប្រុសរបស់គាត់
គាត់គោរពគាត់យ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានកូនរបស់គាត់
គាត់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
លោកវេជ្ជ។ ឈិនអ្នក ...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក, Boss He?
បណ្ឌិតគីនតើអ្នកនឹងទៅទេ
ផ្លុំបន្ទប់ទឹករបស់ខ្ញុំ?
ពែងធ្មេញត្រូវបានប្រើដើម្បីទប់ដុសធ្មេញ
មិនមែនសម្រាប់ដាក់
ទូរស័ព្ទដៃនិងសិតសក់របស់អ្នក។
និង
កន្សែងគួរតែត្រូវបានដាក់នៅលើ
អាវយឺតឈរ
កុំដាក់វានៅលើម៉ាស៊ីនកំដៅទឹក។
នៅក្នុងកញ្ចប់ខោអាវកខ្វក់
សម្លៀកបំពាក់និងរបស់ខ្ញុំ
គួរតែដាក់ដោយឡែកពីគ្នា
និងខោអាវនិងខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ
គួរតែត្រូវបានដាក់ដោយឡែកពីគ្នា។
សម្លៀកបំពាក់នៅក្នុងកញ្ចប់កខ្វក់
នៅពេលដាក់ចូលក្នុងម៉ាស៊ីនបោកគក់
គេនឹងលាងសំអាតជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់
សម្លៀកបំពាក់ខុសគ្នា
គួរលាងសម្អាតតាមរបៀបផ្សេងៗគ្នា។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកថ្នាំដុសធ្មេញជាមួយអ្នកទេ
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្មីសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកជាមាន់ជល់ដែកមែនទេ?
គ្រាន់តែប្រើថ្នាំដុសធ្មេញបន្តិច។
អ្នកអាចប្រើថ្នាំដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសូមប្រើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
ច្របាច់ពីកន្ទុយ។
មិនថាវិធីច្របាច់ថ្នាំដុសធ្មេញនេះទេ
មិនដូចគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំមានច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ទៅតុដាក់ចាន
ដើម្បីទទួលបានវីតាមីនចម្រុះ។
នោះជាប្រភេទមនុស្សរបស់អ្នក
ពិចារណាពីភាពរឹងរបស់និយោជិករបស់អ្នក។
វាច្បាស់ណាស់ថាអតុល្យភាពអាហារូបត្ថម្ភរបស់អ្នក
បានបណ្តាលឱ្យជ្រុះសក់។
នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក
សក់របស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ចាប់តាំងពីជីវិតរបស់អ្នក
គឺបំពានណាស់
និងចេញពីលំដាប់
សម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់ Xiaobao
មុនពេលអ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅនៅពេលអនាគត
អ្នកត្រូវតែដាក់ជូនខ្ញុំ
ផ្លូវនៃថ្ងៃ។
មានតែបន្ទាប់ពីការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ
វាអាចត្រូវបានប្រតិបត្តិ។
មាន​អ្វី​បន្ថែម
សូមសម្អាតបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
សៀបៅ
ម៉ាក់កំពុងធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
ណឺដ
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន
មានន័យថាបំពុលឪពុកអ្នក។
ហើយឪពុកអ្នកពិតជាមិនអញ្ចឹងទេ
បង្ខំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំនេះ។
តើអ្នកចង់មានរសជាតិទេ?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
លោកស្រីលីវ
តើបង្គន់ត្រូវបានបិទដែរឬទេ?
លោកស្រីលីវ?
តើលោកស្រីលីវនៅទីណា?
តើអ្នកមានក្លិនទេ?
មានអ្វីអាក្រក់?
ស៊ុបបាវៅ។
វាមានក្លិនស្អុយ។
ពិតជាស្រអាប់ណាស់។
នោះអាចបណ្តាលមកពីការរំលាយអាហារមិនបានល្អ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវការ
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរូបមន្តរបស់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានឃើញលោកស្រី Liu?
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
ទៅញ៉ាំ។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
កុំបារម្ភ
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ
ហើយវានឹងមានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
សូមរីករាយជាមួយអាហារឆ្ងាញ់កុំខ្លាចគាត់។
តទៅទៀត។
Boss He, សូមមើល។
ឧទ្យានកម្សាន្តគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
សួនសត្វមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
ហើយវាមិនមានសុខភាពល្អទេក្នុងការទទួលទានអាហារ
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសយកចុងក្រោយ
សារមន្ទីរ។
សៀបៅខ្ញុំសុំទោស
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយថា
យើងអាចទៅសារមន្ទីរបានតែថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំមានវិធីផ្សេងទៀត។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមមើលងាយ។
លោក។ វេន
បន្ទប់ប្រជុំត្រៀមប្រើ
តើខ្ញុំអួតខ្លួនទេ?
នេះជារបាយការណ៍ប្រជុំ
អំពីផែនការលក់ផលិតផលថ្មី
សូមមើល។
នេះគឺជាកម្រងសំណួរយោបល់របស់អតិថិជន
សម្រាប់នាយកដ្ឋានផលិតផលថ្ងៃស្អែក
សូមមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លេខាធិការ Yang បានទូរស័ព្ទមកពួកយើងហើយនិយាយដូច្នេះ
ប្រធានបានដក
ការផ្ទេរបុគ្គលិករបស់យើង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញ។
យ៉ង់រ៉ូវ៉េ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
មើល!
តើការឡើងភ្នំរីករាយឬ?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
កុំបារម្ភពីឪពុកអ្នក
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅសារមន្ទីរ
ប៉ុន្តែលោកមិនបានបញ្ជាក់ថាជាសារមន្ទីរប្រភេទអ្វីទេ។
ឥឡូវយើងចូលហើយ
សារមន្ទីរធម្មជាតិ
វាឥតគិតថ្លៃហើយមិនចាំបាច់តំរង់ជួរទេ។
ឱ្យខ្ញុំប្រាំ!
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីរាយការណ៍
សន្និសីទសារព័ត៌មាន
សកម្មភាពរបស់ Xiaobao នៅក្នុងសារមន្ទីរថ្ងៃនេះ។
តើបណ្ឌិតគីនបានយកស៊ីវបាវ
ទៅសារមន្ទីរ?
យាយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺថ្ងៃច័ន្ទ
សារមន្ទីរទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
ដើម្បីបង្ហាញពីរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណដោយស្មោះនិងការគោរពពិតប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកនឹងនឹកវាឆាប់
ភាពស្រស់ស្អាតនៃការនៅលីវ។
ពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
របៀបដែលអ្នកបង្កើតវា។
ប្រធានវេនចង់មានចៅប្រុសម្នាក់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចុះចាញ់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថាតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនៅក្នុង។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងគឺថា
គាត់បានចេញបទបញ្ជារៀបការ។
នាងដែលអាចចាប់យកបេះដូងរបស់អ្នកជាមុន
នឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់វេន។
ហើយគាត់បានសន្យាថា
គាត់នឹងចងអ្នកឡើង
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅការិយាល័យចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Yang Ruowei
តើអ្នកដឹងទេ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានអោយពួកគេ
ក្តីសង្ឃឹមនៃការរៀបការជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់វេន
ចុះយប់នេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកប្រហែលជារវល់។
តើអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកមិនត្រឹមតែរំលោភច្បាប់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បោកបញ្ឆោតឪពុកម្តាយដែរ។
Qin Yiyue ជាមនុស្សពេញវ័យ ...
លោក។
មនុស្សពេញវ័យចង់ផ្លុំច្រមុះរបស់នាង
មិនអីទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Xiaobao នៅព្រឹកនេះ
មែនទេ?
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
នឹងមិនមានទៀតទេ
អាហារដែលមិនមានការយកចិត្តទុកដាក់
ត្រូវបានគេយកទៅផ្ទះ
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ទោះបីជា Xiaobao មិនអាចបរិភោគវាបានក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំអាច។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប្រគល់ម្ហូបដែលមិនអាចទទួលយកបានដោយស្ម័គ្រចិត្ត
អាចត្រូវបានផ្តល់ទណ្ឌកម្មស្រាលជាងមុន។
ប្រញាប់​ឡើង។
លាហើយប្រភពនៃសេចក្តីអំណរ។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
សៀបៅ។
ទាំងនោះគឺជារឿងពីរខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
តែអាហារសម្រន់គ្មានទោសទេមែនទេ?
អ្នកក៏គ្មានកំហុសដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
សៀបៅ!
អូទេខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាធំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ
ហើយអ្នកពិតជា
ធ្វើបែបនេះ?
មក​នេះ។
ពេលព្រឹក។
មួយជំហានក្រោយមកទៀត។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកឈ្នះអ្នកទៅមុន។
សូមអរគុណ។
ជួយ! ខ្ញុំភ្លេចលាងសម្អាតម្តងទៀត។
នេះគឺជាអាម៉ារបស់ម្តាយ
សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រឈីនចាំង។
ខ្ញុំមិនបានត្រលប់មកវិញយូរទេ។
ថ្ងៃនេះ
មានសកម្មភាពឪពុកម្តាយ - កូននៅទីនេះ។
សូមអរគុណដល់ Xiaobao
ម៉ាក់ប៉ាមានឱកាសត្រឡប់មកវិញដើម្បីឱ្យមានរូបរាង។
ក្រោយមកទៀតនឹងមាន
កុមារនិងឪពុកម្តាយជាច្រើន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក
និងមានភាពសប្បាយរីករាយ
ជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅផ្ទះគ្រាន់តែប្រាប់ម៉ាក់
កុំបង្ខំខ្លួនឯង
ម៉ាក់នឹងនៅទីនោះជានិច្ច
ជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
ស៊ាវបាវគឺក្លាហានណាស់។
តោះ​ទៅ។
ទៅមុខទៅលេងជាមួយក្មេងដទៃទៀត។
អ្នកពិតជា
ដូចឪពុករបស់អ្នក។
ធូហ្គឺជាងអ្នកដទៃនៅពេលខឹង
ហើយត្រឡប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នកវិញឆាប់ៗ។
មិនអីទេ
តើយើងត្រូវទៅផ្ទះវិញទេ?
វិចិត្រ
ម៉ាក់នឹងលេងបាល់ទាត់ជាមួយអ្នក។
អ្នកទៅទីនោះ។
សូមចាប់បាល់របស់ខ្ញុំ។
យក​វា​មកវិញ។
ទាត់វាមកខ្ញុំ។
ទាត់រឹង។
យាយយូ។
នីងហ្វាងហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបសាស្រ្តាចារ្យលីន
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាមួយចំនួន។
ខ្ញុំរកឃើញនៅទីនេះទាត់
ហើយមកទីនេះសម្រាប់ការដើរមួយ។
មែនហើយបងប្រុសនឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។
សូមរក្សាចម្ងាយនេះ
តើវាត្រជាក់ទេ?
គឺពិការភាពរបស់ Xiaobao
កើតឬទទួល?
គ្មានប្រវត្តិគ្រួសារទេ
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង
វាគួរតែត្រូវបានទទួលបន្ទាប់ពីគាត់បានកើត
ដែលហៅថាការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ
អន្តរាគមន៍វិជ្ជាជីវៈទាន់ពេលវេលា
មិនមានភាពលំអៀងបុគ្គលិកលក្ខណៈនៅឡើយទេ។
មានជំនាញបែបនេះ
និងវេជ្ជបណ្ឌិតអត់ធ្មត់ដូចអ្នក
នៅក្បែរគាត់
វាជាសំណាងល្អរបស់គាត់។
ទោះបីជា Xiaobao នៅតែតស៊ូ
ត្រូវបានទាក់ទងជាមួយជនចម្លែក
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនៅចំពោះមុខ
កុមារដែលមានអាយុដូចគ្នា
គាត់នឹងត្រូវបានសម្រាក។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសសម្រាប់គាត់
សាលាសមរម្យមួយ។
ខ្ញុំមានអនុសាសន៍។
វាត្រូវបានគេហៅថាសាលាបឋមសិក្សាសាន់សាន់។
វាជាសាលាឯកទេស
សម្រាប់កុមារដែលត្រូវការជំនួយពិសេស។
គោលបំណងដែលខ្ញុំមករៀននៅថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីអញ្ជើញសាស្រ្តាចារ្យលីន
ធ្វើជាគ្រូដែលចូលរួមយ៉ាងពិសេសនៅសាលានេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការយក Xiaobao ជាមួយខ្ញុំ?
ល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយក Xiaobao ទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ
ទៅកន្លែងណាដែលចម្លែក
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសនៅពេលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
នេះក៏សម្រាប់ជីវិតសិក្សារបស់ Xiaobao ផងដែរ។
នៅសល់តែ ១២ នាទីទៀត។
យល់ព្រម។
កុមារជាធម្មតាមានថ្នាក់
គ្រាន់តែនៅក្នុងអាគារនេះ។
បន្ទាប់ពីថ្នាក់ពួកគេអាចលេងព្យាណូបាន
លេងបាល់រឺរបស់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថា Xiaobao
នឹងចូលចិត្តនៅទីនេះ។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងនៅពីក្រោយសូមតាមដានជាមួយខ្សែ។
សួស្តីលោក Ning ។
អរុណ​សួស្តី។
បងប្រុស Ning Fang ។
សូមអរគុណ។
រីករាយជាមួយថ្នាក់របស់អ្នក។
ល្អណាស់។
តាមពិតខ្ញុំមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែ
ធ្វើការដោយខ្លួនឯង?
បញ្ហាផ្លូវចិត្ត
ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ពីសង្គម។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ឪពុកម្តាយខ្លះមិនយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ
ការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រសម្រាប់កុមារ
ឬសូម្បីតែមិនមានន័យថាវា
ដើម្បីមើលចិត្តវិទូមួយ។
ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
មិនមែននិយាយអំពីការរកលុយទេ។
វាត្រូវបានតម្រង់ទិសអ្នកជំងឺ។
ល្អណាស់។
នេះក៏ជាឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ជាពិសេស
ទស្សនវិជ្ជាអប់រំរបស់សាលានេះ។
ការចូលរៀននៅវិទ្យាល័យមិនត្រូវបានគេសន្មតថាជា
សូចនាករតែមួយគត់នៃកុមារភាពរបស់កុមារ
មិនឱ្យនិយាយ
កុមារទាំងនេះនៅក្នុងតម្រូវការពិសេស។
វាសនាបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ
ឧបសគ្គក្នុងជីវិត
ពួកគេមិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ទទួលបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា
ក្នុងបរិដ្ឋានដូចនេះ
មួយឥតគិតថ្លៃ
គាត់អាចធំឡើងដោយរីករាយ។
សាលាបឋមសិក្សានេះ
គឺសមរម្យបំផុតសម្រាប់ Xiaobao
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូទាំងអស់នៅទីនេះ
វិញ្ញាបនប័ត្រគុណវុឌ្ឍិរបស់
អ្នកប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តកុមារ។
វាពិសេសសម្រាប់
កុមារដែលមានតម្រូវការពិសេសដូចជាសៀបៅ។
Xiaobao បង្ហាញវាដល់ឪពុក។
លោកវេជ្ជ។ ឈិន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការរំលឹកអ្នកពីរឿងនោះ
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺលោកស្រី។
សម្រាប់ស្ត្រីរៀបការនិងបុរសនៅលីវ
យកល្អគួរតែរក្សាចម្ងាយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរូបថតទាំងនោះ
ចម្ងាយត្រង់រវាងអ្នកទាំងពីរ
គឺតិចជាង ០,៨ ម៉ែត្រ។
០,៨ ម៉ែត្រ?
តើកែវភ្នែករបស់អ្នកទេ
ដំឡើងជាមួយមាត្រដ្ឋាន?
នេះបើយោងតាមស្តង់ដាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិនអាច​ធ្វើ​សូម្បីតែ
ជិះឡានក្រុងនិងរថភ្លើងក្រោមដី។
អ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
សម្រាប់ Xiaobao,
ការចូលរៀនពិតជាសំខាន់ណាស់
ខ្ញុំត្រូវយល់ឱ្យច្បាស់
ប្រមូលព័ត៌មានទាំងអស់
និងធ្វើការពិចារណាប្រៀបធៀប។
ទុកចិត្តខ្ញុំ
អនុសាសន៍ពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិតងិនហ្វាង
គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
សម្រាប់សាលា
នៅពេលជ្រើសរើសគ្រូនិងអ្នកជំនាញ
ប្រសិនបើមិនមានស្តង់ដារខ្ពស់ទេ
និងកម្រិតដ៏តឹងរឹង
ឱកាសនោះគឺ
មូលនិធិផ្ទៃខាងក្រោយរបស់វាគឺជាមធ្យម
ឬ
ស្តង់ដារវិជ្ជាជីវៈរបស់វាមិនខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
សរុបសេចក្ដីមក
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តសាលានេះបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនីងហ្វាងមានសញ្ញាបត្រខ្ពស់
និងបទពិសោធសម្បូរបែប។
អង្គការធំ ៗ ទាំងក្នុងនិងក្រៅប្រទេស
អ្នកទាំងពីរចង់អោយគាត់។
គោលបំណងរបស់គាត់នៅក្នុងសាលាបឋមសិក្សាសាន់សាន់
គឺទាំងស្រុង
សម្រាប់សុខុមាលភាពសាធារណៈមិនរកប្រាក់ចំណេញ។
មានសមត្ថភាពនិងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សម្នាក់
គាត់កម្រណាស់!
និងវេជ្ជបណ្ឌិតនីងហ្វាង
គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើ Xiaobao ទៅសាលារៀននេះ
គាត់ក៏អាចថែរក្សា Xiaobao ផងដែរ
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត
អ្នកនឹងទទួលបានវេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួនផ្សេងទៀត។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ
តើ Xiaobao សប្បាយចិត្តយ៉ាងណាជាមួយគាត់នារសៀលនេះ។
ចាំ​បន្តិច។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតនៅពេលណា
អ្នកយក Xiaobao ទៅ
កន្លែងណាដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាត?
សូម្បីតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយមនុស្សចម្លែក។
ប្រសិនបើមានអ្វីមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង
តើអ្នកនឹងទទួលផលវិបាកទេ?
សៀបៅ
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ
ម៉ាក់និងប៉ាមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
យល់ព្រម?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកចង់ការពារគាត់ដូចជាមេដោះទេ
រហូតដល់គាត់មានអាយុ ២៧ ឆ្នាំ?
ដាក់គាត់ចូល
ជីវិតធម្មតា
តើមិនដូចបំណងរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកកំពុងបង្ខំទេពកោសល្យរបស់គាត់។
Xiaobao ឥឡូវនេះ
មិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ
ហើយអ្នកចង់បោះគាត់ចូល
ជីវិតសមូហភាព។
ប្រសិនបើវិធីសាមញ្ញនិងប្រេងឆៅ
គឺជាការព្យាបាលរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់អាចក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ឬខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
យល់ព្រមខ្ញុំមើល។
អ្នកនៅតែសួរពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
ទោះខ្ញុំធ្វើការច្រើនយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាការឥតប្រយោជន៍។
មូលដ្ឋាននៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការគឺការទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមលុបចោលកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមិនដែលសួរសំណួរទេ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយទេ
ជំរើស​របស់​អ្នក។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីជួយ Xiaobao
ធ្វើការជ្រើសរើសការរៀបចំនិងផែនការ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្របជាមួយ
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចបន្តការងារនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគិតតាមវិធីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយចេញទៅដើរលេង
នៅពេលដែលអារម្មណ៍របស់អ្នកស្ងប់
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
លោកវេជ្ជ។ នីងហ្វាង។
លោកស្រីលីវសូមទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតឈិនត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
លោកស្រីឈិនហាក់ដូចជានៅតែខឹង
ហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ។
នៅតែខឹង។
តើអ្នកខឹងនឹងអ្វី?
មានអាហាររបស់អ្នក។
ច្របាច់នាង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
មួយ​ពីរ។
យើងនឹងពិភាក្សាបញ្ហានេះនៅឯកិច្ចប្រជុំ។ សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
សូមញ៉ាំ។
ពិភាក្សាបញ្ហានៅឯកិច្ចប្រជុំ?
មានការប្រជុំផ្ទាល់ខ្លួន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
វ៉ាលីមានន័យថា ...
តើមិនមែនជា Boss ទេគាត់បានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីដើរបន្ថែមទៀត
និងស្ងប់ស្ងាត់?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើលំហាត់ប្រាណដែលមានទំងន់។
ឧបករណ៍ដើររបស់វេជ្ជបណ្ឌិតឈិន
ហាក់ដូចជាធ្ងន់បន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោលការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយចាកចេញពីផ្ទះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានថ្ងៃនេះ។
លាហើយ។
ភ្លាមៗនោះវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
តើអ្នកចង់គិតអំពីវាទេ ...
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថានឹងរក្សាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ឆ្នាំនេះអ្នកជាម្ចាស់
៧ ថ្ងៃនៃការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំដែលមានប្រាក់ឈ្នួល។
តើអ្នកចង់សុំឈប់សម្រាកទេ?
ខ្ញុំខឹងណាស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សូម្បីតែកូឡាក៏ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដែរ។
រង់ចាំ។
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយរកឃើញ
ជាសាលាដែលសក្តិសមបំផុតសំរាប់សៀបៀវ
ណាងហ្វាងនៅទីនោះ
ជាលទ្ធផល He Qiaoyan គ្រាន់តែមិនយល់ស្រប
ហើយបាននិយាយថាវាមិនល្អទេវិធីនេះឬវិធីនោះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តការសម្រេចចិត្តណាមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន
លុបចោលកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់។ ស្អី​ក៏ដោយ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែព្យួរ។
ប្រសិនបើនេះស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលអ្នកជំងឺរបស់អ្នក
ពីព្រោះតែការមិនចុះសម្រុងជាមួយនាយកហួង
តាមទស្សនៈនៃការព្យាបាល?
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ Xiaobao ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Xiaobao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេង?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់, ម៉ាក់, ម៉ាក់។
Xiaobao របស់យើងគឺជាកុមារដែលមានលក្ខណៈដូចមនុស្សពេញវ័យ
ដែលនឹងទៅសាលាបឋម។
អ្នកអាចគេងដោយខ្លួនឯង
មែនទេ?
បេះដូង​ខ្ញុំ
ស្ទើរតែរលាយ។
សៀបៅ
ម៉ាក់ទៅបន្ទប់គេង
យល់ព្រមគេងជាមួយអ្នកមែនទេ?
ជំនួយការយ៉ាង
សូមមេត្តា
ញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
សូមទទួលលេខមុន។
សូមទោសខ្ញុំ
យើងបានកក់ទុកហើយ
អ្នកមិនត្រូវតម្រង់ជួរទៀតទេ។
អត់ទោស
តើពេលណាខ្ញុំអាចធ្វើការកក់បាន?
សុំទោស
យើងមិនទទួល
ឆ្កែចិញ្ចឹមមានមោទនភាព។
អ្នក ...
ខ្ញុំកំពុងមក។
មកដល់ហើយ។
ម៉ាក់។
សៀបៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
តើប៉ាដឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេដូច្នេះឆាប់ខឹងណាស់។
ខ្ញុំមានកូនប្រុសរបស់អ្នក
មកហើយទទួលគាត់ឥឡូវនេះ។
មិនរង់ចាំការហួសកំណត់។
សម្លេងនោះ
ស្តាប់ទៅដូចជាការចាប់ជំរិត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅយកសៀបៅ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យបានច្បាស់ជាមុន
Xiaobao បានមករកខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះអ្នកចង់លាឈប់
មិនឱ្យឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំ?
មិនគួរឱ្យជឿ, dude
ធ្នូឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នក
គឺមានរយៈពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើដំណើរជុំវិញផែនដីបីដង។
អស្ចារ្យណាស់។
កិច្ចសន្យាគឺច្បាស់ណាស់
ភាគីទាំងសងខាងស្នើសុំបញ្ចប់កិច្ចសន្យាមុនពេលផុតកំណត់
មិនគួរគ្រាន់តែបង់បំណុលមុន
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវបង់សំណងខូចខាតផងដែរ។
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
អំពីការខូចខាតរាវ។
វាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកគ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ; អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
និងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទៅយល់ព្រម?
មិនអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វីមិនអាចទៅរួច?
Xiaobao ត្រូវការអ្នក។
អ្នកនៅជាបណ្តោះអាសន្ន
មិនអាចជំនួសបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកផ្សេងទៀតជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
គិត​អំពី​វា។
ម៉េចបាន!
ខ្ញុំថែមទាំងមិនបានបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំផង។
សៀបៅ
ឪពុកកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ឪពុកកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
សូមត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយប៉ា?
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ!
កុំអោយឪពុកធ្វើវាម្តងទៀត។
សៀបៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
ប្រសិនបើ Xiaobao មិនចង់ត្រលប់មកវិញទេ
តើវាមិនល្អទេដែលបាននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ?
Xiaobao, ឪពុកត្រូវបានបាត់បង់។
តោះមើលទូរទស្សន៍។
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិត។ នីង។
សួស្តី។
តូចដូចនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែមុខងាររបស់យើងបានបញ្ចប់។
ដៃគូធ្វើការនៅទីនេះ
គឺដូចជាចិត្ត។
ប្រាក់ខែមិនខ្ពស់ទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការដោយក្តីស្រឡាញ់និងភាពរីករាយ។
អ្វីដែលជាកន្លែងកក់ក្ដៅ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
តើអ្នកនឹងមិនផ្អាកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះហើយព្យាយាម?
ប្រសិនបើអ្នកមក
នាយកដ្ឋានចិត្តវិទ្យាកុមារ
នឹងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ Qiaoyan មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងបាល់។
សម្រាក, ដែលនិយាយលេង។
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទាល់គិតដូច្នេះ
ទុកឱ្យគាត់គឺល្អសម្រាប់
ការអភិវឌ្ឍអាជីពរបស់អ្នក។
មិនត្រឹមតែអ្នកអាចជួយបានទេ
ក្មេងកាន់តែច្រើនត្រូវការ
ប៉ុន្តែ Xiaobao ក៏អាចបន្តការព្យាបាលរបស់គាត់បានដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងរក្សាការិយាល័យ
ទទេសម្រាប់អ្នក។
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិតហួង។
នេះជាបណ្ឌិតគីន។
បងស្រីឈីន។
ស៊ាអាន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Huang បាននិយាយថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិតមិនបាននៅទីនេះទេ
មានរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំកើតមានសេរីភាព
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង
ការតែងតាំងវេជ្ជបណ្ឌិតជូនៅថ្ងៃនេះ
គឺ Shenghuai ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយ Shenghuai ទេ
គាត់គឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ
និងពីរថ្ងៃមុន
ពួកយើងបានជួបគ្នាតើមានអ្វីខុស?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបាន heard ម្តាយរបស់គាត់
ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អថ្មីៗនេះ។
យល់ព្រមខ្ញុំឃើញ។
តោះទៅធ្វើការ។
Shenghuai របស់យើងគឺជាវិចិត្រករដ៏ល្អម្នាក់។
ទារក
នៅពេលដែលឪពុកមកជាមួយអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍
អ្នកអាចបង្ហាញរូបភាពទាំងនេះ
ទៅឪពុក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឪពុកខ្ញុំមិនត្រូវចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ
ម៉ាក់ស្រឡាញ់សេនហួយ
ហើយ Shenghuai នៅជាមួយម៉ាក់វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណ។
យើងគួរតែទៅ។
ស៊ីងហួយ។
លាហើយបណ្ឌិតគីន។
លាហើយ។
លោកសូមវិធីនេះ។
នោះហើយជាស្ថានភាព។
លោកស្រីបាននិយាយថាលោកស្រីនឹងលាលែងពីតំណែង
ហើយឥឡូវនេះនាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ
សូម្បីតែ Xiaobao ក៏ពេញចិត្តនឹងនាងដែរ។
យើងមានបញ្ហារាល់ថ្ងៃ។
នៅពេលយប់អ្នកឈ្លោះប្រកែកគ្នា
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
បើអ្នកត្រូវគិតបែបនោះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកដើរលេង
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
ឈប់។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ចេញទៅដើរលេងហើយស្ងប់ចិត្ត។
នេះមិនមែនជាប្រយោគចុងក្រោយទេ។
ប្រយោគចុងក្រោយ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគិតបែបនោះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ឆាប់​ឡើង!
គ្រោះថ្នាក់នៃការកាត់ទោសនេះ
គឺជាលើកទីពីរដើម្បីផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត
ចំណាយប្រាក់តិច។
តើគ្រោះថ្នាក់បែបណា?
វាជាការប្រើប្រាស់សមហេតុផលដើម្បីចំណាយប្រាក់តិច
ផឹកទឹកក្តៅឱ្យបានច្រើន
គឺសម្រាប់លើកកម្ពស់ការរំលាយអាហារ។
មានបញ្ហាអ្វីទេ?
មាត់របស់អ្នករឹងដូចពេជ្រ។
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាគូស្នេហ៍ពិតប្រាកដក៏ដោយ
អ្នកត្រូវសម្របខ្លួនទៅនឹងគ្នា
តាមរបៀបរបស់ប្តីប្រពន្ធ
ត្រូវទេ?
ទំនាក់ទំនងមិនមែនជាល្បែងជជែកវែកញែកទេ
មិនចាំបាច់បែងចែកអ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលខុសនោះទេ។
បន្ត។
ការមើលឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកនឹងជួយបង្កើនទំនាក់ទំនង។
ការបន្លំគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីយកនាង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺត្រូវរកជំហានមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
ការពិគ្រោះយោបល់ករណីនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានបញ្ចប់។
ជាចុងក្រោយសូមអបអរសាទរដល់លោកបណ្ឌិតឈីន
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ។
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងបណ្ឌិតឈីន
បានធ្វើលោក Yang Shenghuai
ទើបប្រសើរឡើង?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់នៅរសៀលនេះ។
ស្ថានភាព Shenghuai
មានសុទិដ្ឋិនិយម។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបជាមួយ Shenghuai
ខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពម្តាយគាត់
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង
មានទំនោរសម្រាប់ការថប់បារម្ភធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែនាងខ្លួនឯង
ហាក់ដូចជាមិនដឹង
បញ្ហា​នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើទៅ
រៀបចំកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តសម្រាប់នាងមុន
បន្ទាប់មករៀបចំឱ្យនាង
ការពិគ្រោះយោបល់នៅក្នុងផ្នែកពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកចិត្តសាស្រ្ត។
លោកវេជ្ជ។ ឈិន
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត
នៅក្នុងផ្នែកចិត្តសាស្ត្រ
ដូចជាសម្រាប់ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យករណីមនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមានបទពិសោធគ្រប់គ្រាន់។
ជំងឺថប់បារម្ភរបស់ម្តាយ Shenghuai
គឺអាក្រក់ណាស់។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ​នាង
វាច្បាស់ណាស់ដើម្បីមើល
ផលប៉ះពាល់លើកូនរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែអន្តរាគមន៍ទាន់ពេលវេលា។
ថាតើនាងមានជំងឺថប់បារម្ភឬអត់
តម្រូវឱ្យតឹងរឹង
និងការធ្វើតេស្តជំនាញ។
ក្នុងនាមជា Yang Shenghuai
វេជ្ជបណ្ឌិតស្តីទី
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះ Shenghuai ។
មិនចាំបាច់បោះជំហានចូលទេ
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងការព្យាបាលសមាជិកគ្រួសារអ្នកជំងឺ។
សម្រាប់កុមារដែលទទួលរងពី
ជំងឺផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ
ឪពុកម្តាយគឺជាចំណុចចូលសំខាន់
នៅក្នុងដំណើរការនៃការព្យាបាល។
លោកវេជ្ជ។ ហួង
ខ្ញុំនៅតែទទូច។
នៅពេលវេជ្ជបណ្ឌិតហ្សូត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយគាត់
បន្ទាប់មករៀបចំការព្យាបាលផ្លូវចិត្តសម្រាប់ម្តាយរបស់នាង
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងម្តាយរបស់គាត់
ដើម្បីឱ្យមានការជជែកកំសាន្ត។
ល្អ។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការប្រឹក្សាទេ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
ម្តាយរបស់ Shenghuai
សូមយកវាងាយស្រួល។
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក
ពីបណ្ឌិតឈិន។
នាងមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
អ្នកប្រហែលជាស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងពេក
ដូច្នេះមានអារម្មណ៍អន្ទះសា។
នេះក៏សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ Shenghuai ផងដែរ។
លោកវេជ្ជ។ ឈិន?
យាយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតគីនបានប្រាប់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នករួចហើយ
ឱ្យខ្ញុំលម្អិត។
ប្រសិនបើអ្នកជឿលើនាង
អ្នកក៏អាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីផ្ទះបន្ទាប់ពីញ៉ាំបាយរួច។
យល់ព្រមរង់ចាំបន្តិចខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ម្តាយរបស់ Shenghuai
លោកវេជ្ជ។ ឈិន
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឈឺទេ?
ដូច្នេះពេលយើងនៅក្នុងបន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់
អ្នកព្យាយាមបន្លឺខ្ញុំចេញដោយផ្ទាល់និងដោយប្រយោល?
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងបន្ថែមទៀត
ស្ថានភាពរបស់អ្នកនិង Shenghuai ។
អ្នកនៅតែនិយាយកុហក។
អ្នកសរសេរបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
អ្នកត្រូវតែបញ្ជូន
ដោយប្តីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកបង្ខំឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោល Shenghuai
មែនទេ?
ទេ!
អ្នកគឺដូចពួកគេដែរ
កុំជឿ
ខ្ញុំអាចថែរក្សា Shenghuai បានល្អ
តើ​អ្នក?
កុំរំភើបម្តាយរបស់ Shenghuai ។
ដូចជាសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត
អ្នកអាចសួរលោកបណ្ឌិតពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្នកទេ!
ម្តាយរបស់ Shenghuai
ខ្ញុំដឹងពីការឈប់សម្រាករបស់ឪពុករបស់ Shenghuai
នាំអ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
បដិសេធជំនួយនិងការព្យាបាល
ភាពស្លន់ស្លោនិងការថប់បារម្ភរបស់អ្នក
នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានការភ័យស្លន់ស្លោនិងថប់បារម្ភ?
ត្រូវហើយ។
ទេ!
គឺ Shenghuai ដែលឈឺមិនមែនខ្ញុំទេ!
វាគឺជា Shenghuai ដែលឈឺ
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
អ្នកត្រូវតែទទួលខុស។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!