[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
ประธานเวินคะ
นี่เป็นใบแจ้งยอดจากบัญชีทางนั้น
ที่ฝ่ายการตลาดได้ทำสรุปรายงานไว้ค่ะ
มีประเด็นสำคัญในการประชุมที่ตกหล่นไปบ้าง
ฉันติดกระดาษโน้ต
เสริมลงไปให้แล้ว
ถ้าไม่มีปัญหาละก็
ฉันจะได้ขอให้พวกเขามาแก้ไขให้เลย
สัปดาห์นี้มีรับประทานอาหารมื้อค่ำสามคืน
ฉันติดต่อเอาไว้แล้ว
แล้วก็ยังมีนี่ด้วยค่ะ
ดร.ฉินส่งกล่องของขวัญ
ในโอกาสทารกครบเดือนมาให้ด้วยค่ะ
เรื่องนี้ยังไม่รีบก่อน
ผมอยากดูหน้าหลานของ ดร.ฉินหน่อย
คุณว่า
ลูกชายไม่เอาไหนของผมคนนี้
เมื่อไหร่
จะให้ผมได้อุ้มหลาน
ประธานเวิน คุณอยากอุ้มหลาน
หรืออยากเห็นรองประธานเวินแต่งงานกันแน่คะ
เจ้าเด็กคนนี้ยังไม่คิดจะตกลงปลงใจกับใคร
คุณว่าเขาจะเป็นพ่อคนได้ยังไงกัน
ฉันว่าเขากับลูกของประธานเฮ่อ
สนิทสนมกันดีนะคะ
คุณคิดดูสิ
ลูกของประธานเฮ่อ
น่ารักน่าเอ็นดูขนาดนี้
ถ้ามีลูกเป็นของตัวเอง
ต้องรับผิดชอบแน่นอน
งั้นฉันขอตัวก่อนนะคะ
[ตอนที่ 8]
หมอฉิน คุณ
บอสเฮ่อ มีอะไรจะสั่งเหรอคะ
หมอฉิน นี่คุณเตรียม
จะระเบิดห้องน้ำผมทิ้งเหรอ
แก้วแปรงสีฟันไว้ใช้วางแปรงสีฟัน
ไม่ใช่เอาไว้ใช้
วางมือถือกับหวีของคุณ
แล้วก็
ผ้าเช็ดตัวต้องวางไว้
บนที่แขวนผ้าเช็ดตัว
อย่าวางไว้บนก๊อกน้ำสะเปะสะปะ
ในตะกร้าผ้าที่สกปรก
เสื้อผ้าของคุณและเสื้อผ้าของผม
ต้องวางแยกกัน
เสื้อตัวนอกกับกางเกงในของผม
ก็ต้องวางแยกกัน
เสื้อผ้าสกปรกในตะกร้านี้
โยนลงเครื่องซักผ้า
มันก็ซักพร้อมกันไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่รังเกียจหรอก
มันไม่ใช่ว่าคุณรังเกียจหรือไม่รังเกียจผม
เสื้อผ้าต่างกัน
ก็ใช้วิธีการซักที่ต่างกัน
แล้วก็
ถ้าคุณไม่ได้เอายาสีฟันมาด้วย
ก็บอกผมได้
ผมจะเตรียมหลอดใหม่ให้คุณ
คุณหวงของเหรอ
ใช้ยาสีฟันนิด ๆ หน่อย ๆ ทำเป็นเสียดาย
คุณจะใช้ก็ได้
แต่ช่วยทำตามวิธีของผม
บีบจากปลายหลอด
จะบีบยาสีฟันยังไง
มันก็คือยาสีฟันไม่ใช่เหรอ
ผมมีระเบียบของผม
ไปหยิบวิตามินรวม
ในตู้มาบ้างกินนะ
ถือว่ายังพอมีน้ำใจอยู่บ้าง
รู้จักเอาใจใส่พนักงานที่ลำบาก
เห็นได้ชัดว่าโภชนาการของคุณมันไม่สมดุล
ทำให้ผมร่วง
ในห้องน้ำนี่
มีแต่ผมของคุณทุกที่เลย
เพราะคุณใช้ชีวิต
ตามใจตัวเองแบบนี้
ไม่มีแบบแผนสักนิด
เพื่อความปลอดภัยของเสี่ยวเป่า
จากนี้ไปก่อนที่พวกคุณสองคนจะออกจากบ้าน
ต้องส่งแผนการเดินทาง
สำหรับวันนั้นมาให้ผมด้วย
หลังจากผ่านการอนุมัติจากผมแล้ว
ถึงเดินทางได้
แล้วก็
เก็บกวาดห้องน้ำให้สะอาดด้วย
พี่ฉินอย่างฉันเตรียมตัวไว้นานแล้ว
เสี่ยวเป่า
หม่ามี้กำลังทำอาหารเช้าน่ะ
เปล่า ๆ
ฉันไม่ได้คิด
จะวางยาพ่อของหนูแน่นอน
พ่อหนูเองก็ไม่ได้
บังคับให้ฉันกินเลย
อยากลองสักคำไหม
อร่อยไหม
อาหลิว
ส้วมตันหรือเปล่า
อาหลิวล่ะ
พวกคุณได้กลิ่น
อะไรแปลก ๆ บ้างหรือเปล่า
เสี่ยวเป่าตดน่ะ
เหม็นมาก
เหม็นสุด ๆ เลย
ถ้าอย่างนั้นอาจจะเพราะระบบย่อยไม่ค่อยดี
ดูเหมือนผมต้อง
อัปเดตสูตรอาหารให้เขาสักหน่อยแล้ว
แน่ใจนะว่าไม่เห็นอาหลิว
ทำฉันตกใจหมด
กิน
อร่อยไหม
หนูวางใจได้เลย
อยู่กับฉัน
ต่อไปได้กินของอร่อยอีกเยอะ
กินให้อร่อยไปเลย เราไม่ต้องกลัวเขา
กิน
บอสเฮ่อ นี่ค่ะ โปรดอ่านด้วย
สวนสนุกอันตรายเกินไป
สวนสัตว์ไม่ปลอดภัย
ปิกนิกก็ไม่ถูกสุขอนามัย
ข้อสุดท้ายแล้วกัน
พิพิธภัณฑ์
เสี่ยวเป่า ขอโทษด้วยนะ
พ่อหนูบอกว่า
วันนี้ไปได้แค่พิพิธภัณฑ์
แต่ว่าหนูวางใจได้เลย
ฉันมีวิธีอื่น
แม่เจ้า
ฉันเริ่มเห็นภาพหลอนแล้ว
รองประธานเวิน
เก็บห้องประชุมเรียบร้อยแล้วค่ะ
หูแว่วด้วย
นี่คือรายงานการประชุมอีกประเดี๋ยว
สำหรับแผนการขายผลิตภัณฑ์ตัวใหม่
โปรดดูด้วยค่ะ
นี่คือแบบสำรวจความคิดเห็นของลูกค้า
ที่จะให้ฝ่ายผลิตภัณฑ์ในวันพรุ่งนี้ค่ะ
โปรดดูด้วยค่ะ
ทำไมพวกคุณถึงกลับกันมาหมดเลย
ไม่รู้สิคะ
เลขาหยางโทรหาเราและบอกว่า
ประธานกรรมการออกไปแล้ว
ฝ่ายบุคคลเลยมีคำสั่ง
ให้พวกเรากลับมาน่ะค่ะ
หยางรั่วเวย
ไปกัน
ดูเร็วเข้า
ปีนเขาสนุกไหม
เหนื่อยไหม
ไม่ต้องห่วงพ่อหนูนะ
พ่อหนูให้ฉัน
พาหนูไปพิพิธภัณฑ์
แต่ไม่ได้บอกว่าให้ไปพิพิธภัณฑ์แบบไหน
ฉันพาหนูมาที่นี่
มันก็คือพิพิธภัณฑ์ธรรมชาติ
ฟรี ไม่ต้องเข้าแถวด้วย
ไฮไฟว์
ไปกันเถอะ
ฉันพาหนูไปดูด้านนู้น
ไป
เตรียมรายงาน
สรุปกิจกรรมที่พิพิธภัณฑ์
ของเสี่ยวเป่าวันนี้ด้วย
เสี่ยวเป่ากับหมอฉิน
ไปพิพิธภัณฑ์เหรอ
ใช่
แต่วันนี้วันจันทร์
ทุกพิพิธภัณฑ์ปิดทำการนะ
เพื่อแสดงความขอบคุณ
และความนับถือจากใจจริงของผม
ผมจะไปส่งคุณกลับเองครับ
ไม่ต้องค่ะ
ฉันเชื่อว่า
อีกไม่นานคุณจะคิดถึง
ความงดงามของการเป็นโสด
ไม่มีทางเด็ดขาด
แต่ว่าผมล่ะแปลกใจ
ว่าคุณทำได้ยังไง
ประธานเวินน่ะ อยากอุ้มหลาน
คุณคิดว่าผมจะยอมเชื่อฟังแต่โดยดีเหรอ
ฉันไม่รู้ว่า
คุณจะยอมเชื่อฟังแต่โดยดีไหม
ฉันแค่รู้ว่าประธานเวิน
ออกคำสั่งการแต่งงานเร่งด่วนไปทั่ว
ใครสามารถมัดใจคุณได้ก่อน
คนนั้นก็จะเป็นลูกสะใภ้ตระกูลเวิน
และเป็นการรับรองว่า
จะเป็นการมัดคุณ
ให้ไปจดทะเบียนอย่างถูกต้องด้วย
หยางรั่วเวย
คุณรู้หรือเปล่า
ว่าคุณทำอะไรลงไป
ฉันให้ความหวังพวกเขา
ที่จะได้แต่งเข้าตระกูลเวิน
คืนนี้
คุณคงจะยุ่งมาก ลาก่อน
♫ทำอย่างไรดี ทั้ง ๆ ที่ฉันชอบเธอ♫
♫วินาทีนั้น เหมือนถูกสะกดเฉกเช่นคนโง่เขลา♫
♫กลัวว่าเธอเห็นมุกตลกของฉัน♫
♫จะพูดอย่างแผ่วเบาว่าช่วยส่งเธอกลับบ้าน♫
♫หลอมละลายไปทั้งใจ♫
รู้ตัวว่าผิดหรือยัง
รู้ค่ะ
ไม่ใช่แค่ฝ่าฝืนกฎระเบียบ
ยังโกหกปิดบังผู้ปกครองด้วย
ฉินอี่เยว่ ในฐานะที่คุณเป็น
ขอรายงาน
ผู้ใหญ่อยากสั่งน้ำมูก
ได้ไหมคะ
เช้านี้ให้เสี่ยวเป่ากิน
อันนี้ใช่ไหม
เพื่อเป็นการลงโทษ
ต่อไปห้ามเอาอาหาร
ที่ไม่ผ่านการตรวจ
เข้ามาในบ้านอีก
เข้าใจไหม
เสี่ยวเป่ากินไม่ได้
แล้วฉันกินได้หรือเปล่า
คุณคิดว่ายังไงล่ะ
ได้ค่ะ
แน่นอนว่าไม่ได้
ส่งอาหารที่ผิดกฎมาซะดี ๆ
จะได้ลงโทษสถานเบา
เร็วหน่อย
ลาก่อนนะ แหล่งความสุข
กลับห้องไปทบทวนตัวเอง
เสี่ยวเป่า
มันคนละเรื่องกันนะ
ฉันผิด
แต่ขนมไม่ผิด ใช่ไหม
หนูก็ไม่ผิดเหมือนกันนี่
ต้องสั่งสอนเขาสักหน่อยแล้ว
เสี่ยวเป่า
แย่แล้ว ๆ ๆ
ฉันให้หนูสั่งสอนเขาหน่อย
หนูเลยเขียนสี
ลงบนหน้าเขาจริง ๆ เนี่ยนะ
มานี่
อรุณสวัสดิ์
ช้าไปหนึ่งก้าวอีกแล้ว
เร็วหน่อยนะ
คุณชนะแล้ว คุณก่อนเลย
ขอบคุณค่ะ
โธ่เอ๊ย ฉันลืมซักอีกแล้ว
ที่นี่น่ะคือโรงเรียนเก่าของหม่ามี้
มหาวิทยาลัยการแพทย์ฉินเฉิง
ฉันเองก็ไม่ได้กลับมานานแล้ว
วันนี้
ที่นี่มีกิจกรรมครอบครัว
เพราะได้เสี่ยวเป่านี่แหละ
หม่ามี้เลยมีโอกาสกลับมาเยี่ยม
ประเดี๋ยวจะมี
พวกเด็ก ๆ และผู้ปกครองมากันเยอะแยะ
หนูทำตัวสบาย ๆ
เล่นกับทุกคน
อย่างมีความสุข
ถ้าอยากกลับบ้านก็บอกหม่ามี้
ไม่ต้องฝืน
หม่ามี้จะคอยอยู่เป็นเพื่อน
ข้าง ๆ หนู ดีไหม
เสี่ยวเป่าของเรากล้าหาญจริง ๆ
ไป
ไป ไปเล่นกับเพื่อน ๆ
หนูนี่
เหมือนพ่อเลยนะ
พูดจาแข็งกระด้างกว่าใครเพื่อน
พูดจบก็ตอกหน้าหงายไปเลย
ก็ได้
งั้นพวกเรากลับบ้านกัน ดีไหม
หม่ามี้เล่นฟุตบอลเป็นเพื่อนหนูเอง
หนูไปตรงนั้น
รับนะ
ไปเก็บมา
เตะมาให้ฉัน
ออกแรง
อี่เยว่
รุ่นพี่ มาได้ยังไงคะ
ฉันเพิ่งไปหาศาสตราจารย์หลิน
ปรึกษาเรื่องบางอย่างน่ะ
เห็นที่นี่ครึกครื้นดี
ก็เลยมาเดินเล่น
[กรุณาอย่ามาเข้าใกล้]
ได้ งั้นพี่จะไม่แตะต้องหนู
พวกเรารักษาระยะห่างแบบนี้เอาไว้
ดีไหม
ความผิดปกติของเสี่ยวเป่า
เป็นมาตั้งแต่กำเนิดหรือเพิ่งมาเป็นทีหลัง
ไม่มีประวัติการป่วยในครอบครัว
แต่ตามที่ฉันเข้าใจ
น่าจะเกิดจากบาดแผลทางใจ
ที่เป็นผลสืบเนื่องจากความเครียด
แต่ยังโชคดี
ที่ผู้เชี่ยวชาญยื่นมือมาช่วยได้ทันเวลา
เลยยังไม่ปรากฏการเบี่ยงเบนด้านบุคลิกภาพ
มีผู้เชี่ยวชาญ
แถมเป็นหมอที่อดทนอย่างเธอ
อยู่ข้าง ๆ เขา
ถือเป็นความโชคดีของเขา
ถึงเสี่ยวเป่าจะยังต่อต้าน
การมีปฏิสัมพันธ์กับคนแปลกหน้า
แต่เวลาที่
เผชิญหน้ากับเด็กวัยเดียวกัน
ก็ยังพอจะผ่อนคลายได้บ้าง
อีกอย่าง
ฉันยังต้องเลือกโรงเรียน
ที่เหมาะสมให้เขาด้วย
เรื่องนี้ฉันมีที่แนะนำอยู่ที่หนึ่ง
โรงเรียนประถมหยางกวาง
มันเป็นโรงเรียน
สำหรับเด็กพิเศษโดยเฉพาะ
วันนี้ที่ฉันมามหาวิทยาลัย
ก็เพราะอยากเชิญศาสตราจารย์หลิน
มาเป็นครูพิเศษของโรงเรียน
ฉันต้องไปที่โรงเรียนพอดี
ไม่อย่างนั้นให้ฉันพาเสี่ยวเป่าไปด้วยกันเลยสิ
ดีเลย
แต่ว่าฉันพาเสี่ยวเป่า
ไปที่แปลก ๆ ตามใจชอบไม่ได้หรอก
ไม่อย่างนั้นกลับบ้านไปก็ต้องโดนด่าอีก
ไม่เป็นไร มีฉันอยู่ทั้งคน
อีกอย่าง
นี่ก็เพื่อให้เสี่ยวเป่าได้เข้าโรงเรียนดี ๆ
สิบนาทีก็ถึงแล้ว
ก็ได้
ปกติเด็กเข้าเรียน
ที่ตึกนี้
หลังเลิกเรียนก็เล่นเปียโน
เล่นบาสอะไรพวกนี้ได้
ฉันคิดว่าเสี่ยวเป่า
น่าจะชอบที่นี่
ตามครูมา
มา เด็ก ๆ ด้านหลังตามมานะ
สวัสดีค่ะ / ครับ ครูหนิง
อรุณสวัสดิ์
พี่หนิงฟ่าง
ขอบคุณครับ ๆ
ตั้งใจเรียนนะ
เก่งจริง ๆ
ที่จริงฉันมีคำถามหนึ่งมาตลอด
ทำไมต้อง
ลงมือทำเองคนเดียวล่ะ
ปัญหาทางจิตใจ
ต้องได้รับความสนใจจากสังคม
แต่ตอนนี้
มีผู้ปกครองบางส่วนยังไม่ค่อยให้ความสำคัญ
ในเรื่องการบำบัดจิตใจเด็ก ๆ
หรือจะพูดว่าไม่ได้นึกถึงเลยก็ได้
ว่าต้องไปพบจิตแพทย์
ตอนนี้ที่ทำงานของฉัน
ไม่สนใจกำไร
แต่มุ่งเน้นผู้ป่วยเป็นหลัก
สุดยอด
นี่ก็เป็นอุดมการณ์ในการทำงานของฉันเหมือนกัน
ฉันเห็นด้วยอย่างมาก
กับแนวคิดการศึกษาของโรงเรียนแห่งนี้
ที่จริงการเลื่อนระดับชั้นเรียน
ไม่ควรเป็นตัวชี้วัดเพียงอย่างเดียวสำหรับเด็ก ๆ
ยิ่งไปกว่านั้น
สำหรับเด็กพิเศษกลุ่มนี้
โชคชะตาได้มอบ
ความผิดปกติให้พวกเขา
ไม่ควรให้พวกเขา
ต้องมาแบกรับมันมากกว่านี้อีกแล้ว
ฉันหวังว่า
เขาจะเติบโตอย่างมีความสุข
ในสภาพแวดล้อม
ที่เป็นอิสระแบบนี้
โรงเรียนประถมแห่งนี้
ฉันสำรวจมาแล้ว
เป็นโรงเรียนที่เหมาะกับเสี่ยวเป่าที่สุด
ครูทุกคนมีใบรับรอง
ของนักจิตวิทยา
สำหรับเด็ก
เชี่ยวชาญในการเผชิญกับ
เด็กพิเศษอย่างเสี่ยวเป่า
เสี่ยวเป่าเอาให้พ่อดูสิ
หมอฉิน
ผมคิดว่าผมจำเป็นต้องเตือนคุณ
สถานะภายนอกของคุณคือคุณนายเฮ่อ
ทางที่ดีควรรักษาระยะห่างให้เหมาะสม
กับคนที่แต่งงานแล้วและผู้ชายโสด
ดูจากภาพ ผมตัดสินได้เลยว่า
ระยะห่างระหว่างพวกคุณสองคน
น้อยกว่า 0.8 เมตร
0.8 เมตร
ตาของคุณ
มีมาตรวัดของตัวเองเลยเหรอ
ถ้าตามที่คุณว่าละก็
แม้แต่รถบัสกับรถไฟใต้ดิน
ฉันก็นั่งไม่ได้สินะ
นี่คุณต่อปากต่อคำสินะ
เรื่องเรียนของเสี่ยวเป่า
เป็นเรื่องสำคัญมาก
ผมจำเป็นต้องรวบรวม
และเปรียบเทียบข้อมูลทั้งหมด
อย่างรอบด้าน
คุณเชื่อฉันสิ
คำแนะนำของหมอหนิงฟ่าง
ไม่ผิดหรอก
ผมไม่คิดแบบนั้น
การเลือกครูที่เชี่ยวชาญ
ของโรงเรียนแห่งหนึ่ง
หากไม่มีมาตรฐานสูง
และเกณฑ์ที่เข้มงวด
ก็เป็นไปได้มากว่า
เป็นเงินทุนที่อยู่เบื้องหลังของมัน
หรือว่า
มาตรฐานวิชาชีพยังไม่เพียงพอ
เอาเป็นว่า
ผมเชื่อใจโรงเรียนนี้ไม่ได้
หมอหนิงฟ่างมีการศึกษาสูง
มีประสบการณ์มากพอ
เป็นอัจฉริยะที่เป็นที่ต้องการ
ในองค์กรใหญ่ ๆ ทั้งในและต่างประเทศ
เหตุผลที่เขาไปอยู่โรงเรียนประถมหยางกวาง
ทั้งหมดเป็นการทำ
เพื่อสังคมโดยไม่แสวงหาผลกำไร
มีทั้งความสามารถและใจรัก
หายากจะตาย
อีกอย่างหมอหนิงฟ่าง
ก็เป็นเพื่อนสนิทของฉันมาหลายปี
ถ้าเสี่ยวเป่าไปละก็
เขาจะได้ดูแลเสี่ยวเป่าด้วย
เท่ากับว่า
คุณมีหมอประจำตัวเพิ่มมาอีกคน
คุณไม่รู้หรอกว่าวันนี้ตอนบ่าย
เสี่ยวเป่าเล่นกับเขาสนุกแค่ไหน
เดี๋ยวก่อน
ผมอนุญาต
ให้คุณพาเสี่ยวเป่า
ไปที่ ๆ ผมไม่อนุมัติตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
แถมยังใกล้ชิดสนิทสนม
กับคนแปลกหน้าด้วย
ถ้าเกิดอุบัติเหตุอะไรขึ้นมา
คุณจะรับผลที่ตามมาได้ไหม
เสี่ยวเป่า
หนูกลับไปพักผ่อนที่ห้องก่อน
แม่มีเรื่องจะพูดกับพ่อ
ดีไหม
ไปเถอะ
คุณอยากเหมือนแม่นม
ที่คอยปกป้องเขาจนอายุ 27 หรือไง
ปล่อยให้เขา
อยู่ท่ามกลางระเบียบการใช้ชีวิตที่ปกติ
ไม่ใช่สิ่งที่คุณหวังไว้เหรอ
นี่คุณพยายาม​ฝืนกฎธรรมชาติ
ตอนนี้เสี่ยวเป่า
ยังไม่หายดีเต็มที่
คุณก็โยนเขา
เข้าไปในหมู่สังคม
ถ้าจะบอกว่าการรักษาของคุณ
จะทำแบบง่าย ๆ หยาบ ๆ
งั้นแบบนี้ใคร ๆ ก็เป็นหมอได้
ตกลงว่าคุณเป็นหมอ
หรือฉันเป็นหมอกันแน่
คุณเป็นหมอ
แต่ผมเป็นพ่อเขา
ได้ ฉันเข้าใจแล้ว
คุณยังสงสัยในความสามารถของฉัน
ในเมื่อคุณไม่เชื่อฉันขนาดนี้
ต่อให้ฉันทำงานมากขึ้นแค่ไหน
มันก็เปล่าประโยชน์
เงื่อนไขข้อแรกของการร่วมงานกันคือความเชื่อใจ
เรายกเลิกสัญญาเถอะ
ผมไม่เคยสงสัย
ในการร่วมงานของเรา
ผมแค่คิดว่าการที่คุณเลือกแบบนี้
ผมไม่เห็นด้วย
งานของฉันก็คือช่วยเสี่ยวเป่า
เลือก จัดเตรียม วางแผน
ถ้าคุณไม่เห็นด้วย
กับการเลือกของฉันละก็
ฉันก็ทำงานนี้ต่อไปไม่ได้แล้ว
ถ้าคุณจะคิดแบบนี้
ผมก็ช่วยไม่ได้
ออกไปเดินเล่นให้ใจเย็นลงหน่อย
รออารมณ์สงบแล้ว
ค่อยกลับมากินข้าว
ไปเถอะ
หมอหนิงฟ่าง
อาหลิว ไปเรียกหมอฉินที
ให้เขามากินข้าว
เรียกแล้วค่ะ
ดูเหมือนคุณนายยังโกรธอยู่นะคะ
เลยบอกว่าไม่กิน
ยังโกรธอยู่
นายโกรธอะไรเนี่ย
กินข้าวดี ๆ
ง้อเขา
ฉันจะบอกคุณให้นะ
ถ้าคุณไม่ตอบฉันอีกละก็
ฉันจะไปให้คุณดู
หนึ่ง สอง
ประชุมหารือเรื่องนี้กันอีกที รีบมากินข้าว
เอาละ เรียบร้อยแล้ว
กินข้าวเถอะ
ประชุมหารือกันอีกที
คุณประชุมของคุณไปคนเดียวเถอะ
นี่คุณเตรียมตัวจะไปไหน
ฉันอยากสงบสติสักหน่อย
แล้วกระเป๋าเดินทางนี่ หมายความว่ายังไง
บอสเฮ่อแนะนำให้ฉัน
ออกไปเดินเล่นเยอะ ๆ
เพื่อสงบสติอารมณ์ไม่ใช่หรือไง
นี่ฉันก็ทำคาร์ดิโอ ยกเวทอยู่เนี่ย
ของไปเดินเล่นของหมอฉิน
หนักไปหน่อยนะ
ฉันต้องปล่อยวางเรื่องงานให้เหมาะสม
แล้วออกจากบ้าน
นี่คือสิ่งที่คุณพูดนะ
รบกวนมาหลายวันแล้ว
ลาก่อน
อยู่ ๆ ผมก็คิดได้
คุณจะลองพิจารณาดูหน่อยไหม
ตอนนี้รู้จักรั้งฉันแล้ว
สายไปแล้ว
ปีนี้คุณยังมี
วันลาหยุดประจำปี
แบบยังได้รับค่าจ้างอยู่เจ็ดวันที่ยังไม่ได้ใช้
ไม่คิดจะใช้มันให้หมดเหรอ
น่าโมโหชะมัด
เธอมาทำไมเนี่ย
ขนาดโค้กยังรังแกฉันเลย
เดี๋ยวนะ
เขารังแกเธอยังไง
ให้ฉันดูหน่อย
ไม่ใช่
ฉันลำบากลำบนหาโรงเรียน
ที่เหมาะสมที่สุดให้เสี่ยวเป่า
หนิงฟ่างก็อยู่ด้วย
ปรากฏว่าเฮ่อเฉียวเยี่ยนดันไม่เห็นด้วย
บอกว่าตรงนี้ไม่ดี ตรงนั้นไม่ดี
ถ้าเขาไม่ชอบอะไรสักอย่าง
แล้วทำไมเขา
ถึงไม่ยกเลิกสัญญากับฉันไปเลยล่ะ
ช่างเถอะ ฉันไม่อยากสนใจละ
ฉันยอมแพ้แล้ว อยากทำอะไรก็เชิญ
ถ้าให้ฉันพูด
สิ่งที่เธอควรยืนกรานก็ต้องยืนกรานไปเลย
ถ้าที่นี่เป็นโรงพยาบาล
เธอจะทิ้งผู้ป่วย
เพราะขัดกับความเห็นการรักษา
ของหัวหน้าหวงเหรอ
ฉันไม่ทิ้งเสี่ยวเป่าแน่นอน
นั่นก็พอแล้วไหม
เสี่ยวเป่า ทำไมหนูยังไม่นอนอีก
หม่ามี้
หม่ามี้อยู่นี่
หม่ามี้ ๆ ๆ
เสี่ยวเป่าของเรา
ก็จะเป็นผู้ใหญ่ตัวน้อยที่จะเข้าโรงเรียนประถมแล้ว
นอนเองได้แล้ว
ใช่ไหม
หัวใจดวงน้อย ๆ ของฉัน
กำลังอ่อนยวบแล้ว
เสี่ยวเป่า
งั้นหม่ามี้ไปที่ห้อง
นอนกับหนูด้วย ดีไหม
ผู้ช่วยหยาง
ไม่ทราบว่าตอนเที่ยง
ไปทานข้าวด้วยกันได้ไหมครับ
อยากไปทานข้าวกลางวันกับฉัน
ต้องไปต่อแถวรับบัตรคิวก่อนนะคะ
คุณผู้ชาย ขอโทษด้วย
ร้านเราจองเต็มแล้ว
คุณไม่ต้องรอต่อแถวแล้วละ
ถ้าอย่างนั้นไม่ทราบว่า
สามารถจองได้อีกเมื่อไหร่เหรอครับ
เสียใจด้วยค่ะ
ร้านนี้ไม่ต้อนรับ
สุนัขเลี้ยงที่เย่อหยิ่ง
คุณ
มาแล้ว
หม่ามี้
เสี่ยวเป่า
หนูมาได้ยังไงเนี่ย
หนูมาคนเดียวเหรอ
พ่อรู้หรือเปล่า
ไม่อยากพูดกับเขาจริง ๆ น่าโมโห
ลูกคุณอยู่กับฉัน
รีบมารับซะ
มาช้าไม่รอนะ
น้ำเสียงแบบนี้
อย่างกับลักพาตัวอย่างนั้นแหละ
ผมมารับเสี่ยวเป่า
ขอพูดให้ชัดเจนก่อนนะ
เสี่ยวเป่ามาหาฉันเอง
คุณอยากลาออก
ไม่ใช่ลาพักร้อนสินะ
เก่งมาก คุณพี่
ประสาทการตอบสนองของคุณนี่
ยาวจนโคจรรอบโลกได้สามรอบเลยนะ
สุดยอด
ในสัญญาเขียนไว้ชัดเจน
หากฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งขอยกเลิกสัญญาก่อน
ไม่เพียงต้องชดใช้หนี้สินเดิม
ยังต้องชดเชยค่าเสียหาย
หยุด ๆ ๆ
คุณไม่ต้องพูดค่าผิดสัญญา
อะไรนั่นกับฉันอีก
ฉันล่ะปวดหัว
เอาแบบนี้แล้วกัน
คุณน่ะ เลิกจ้างฉันแล้วปล่อยฉันไป
แล้วก็ปล่อยตัวคุณเองด้วย ดีไหม
เป็นไปไม่ได้
มีอะไรเป็นไปไม่ได้เล่า
เสี่ยวเป่าต้องการคุณ
ในตอนนี้ไม่มีอะไร
มาแทนที่คุณได้
ผมไม่ไล่คุณออกหรอก
งั้นฉันช่วยหาหมอคนอื่นให้คุณเอง
ยังไงซะ ฉันก็ไม่อยากทำแล้ว
แล้วฉันก็ไม่อยากเห็นหน้าคุณด้วย
คุณคิดดูดี ๆ แล้วกัน
คุณนี่
ทำไมไม่พูดให้มันจบ ๆ ล่ะเนี่ย
เสี่ยวเป่า
พ่อมารับนายกลับบ้าน
กลับไปกับฉัน ดีไหม
ไม่เชื่อฟังแล้วใช่ไหม
อย่าให้พ่อต้องพูดซ้ำอีกรอบนะ
เสี่ยวเป่า
คุณจะดุทำไมเนี่ย
ถ้าเสี่ยวเป่าไม่อยากกลับ
อยู่กับฉันที่นี่ก็ดีไม่ใช่หรือไง
เสี่ยวเป่า พ่อไปแล้ว
ไป ดูทีวีกัน
สวัสดีค่ะหมอหนิง
สวัสดีครับ
ถึงโรงเรียนของเราจะเล็ก
แต่สิ่งของครบครัน
ผู้ร่วมงานที่ทำงานอยู่ที่นี่
ล้วนมีปณิธานเดียวกัน
เงินเดือนไม่สูง
แต่ทุกคนสมัครใจกันทำ
ที่นี่ดูอบอุ่นจัง
ฉันชอบ
เธอตั้งใจจะพักงานไม่ใช่เหรอ
ไม่งั้นลองมาที่นี่ดูเป็นยังไง
ถ้าเธอมาละก็
เรื่องจิตวิทยาเด็ก
ก็จะได้มอบให้เธอเป็นคนจัดการทั้งหมด
กลัวเฮ่อเฉียวเยี่ยนจะไม่ยอมปล่อยให้มาน่ะ
งั้นฉันจะพยายามแย่งมา
ไม่หรอก ล้อเล่น
ฉันเคารพการเลือกของเธอ
แต่ส่วนตัวฉันคิดว่า
ถ้าเธอผละจากเขามาได้
มันจะพัฒนาต่อสายงานของเธอได้ดีกว่า
ไม่ใช่แค่ช่วยเด็ก ๆ
ได้อีกมากมาย
เสี่ยวเป่าเองก็รักษาต่อเนื่องได้เช่นกัน
ขนาดห้องทำงานของฉัน
ก็ยังเหลือที่ว่างไว้ให้เธอเลย
รีบมาเถอะ
ได้ค่ะ
ขอโทษนะ ฉันขอรับโทรศัพท์ก่อน
ฮัลโหล หัวหน้าหวง
หมอฉินมาแล้ว
พี่
เสี่ยวอัน
พี่มาได้ยังไงเนี่ย
หัวหน้าหวงบอกว่าหมอจูไม่อยู่
คนไม่พอ
ฉันว่างอยู่พอดี
ก็เลยมาน่ะ
จริงสิ
วันนี้หมอจูมีนัดกับคนไข้
คือเซิ่งหวาย
เซิ่งหวายไม่มีปัญหาอะไรนี่
เขาเป็นเพื่อนเก่าของฉัน
อีกอย่างสองวันก่อน
ฉันยังเจอพวกเขาอยู่เลย ทำไมเหรอ
แต่พี่ระวังไว้หน่อยดีกว่า
ได้ยินว่าแม่ของเขา
พักนี้อารมณ์ไม่ค่อยดี
ได้ ฉันเข้าใจแล้ว
ไปกันเถอะ ทำงาน
เซิ่งหวายของเราวาดสวยมากเลย
ที่รัก
สุดสัปดาห์เวลาที่คุณพ่อมาอยู่เป็นเพื่อนหนู
หนูก็วาดภาพพวกนี้
ให้คุณพ่อดูได้นะ
ไม่ต้องแล้วละ
พ่อผมไม่สนใจแน่ ๆ
เซิ่งหวายเด็กดี
เซิ่งหวายมีแม่
แม่มีเซิ่งหวายก็พอแล้ว
คุณหมอฉิน ขอบคุณค่ะ
พวกเราไปก่อนนะคะ
เซิ่งหวาย
ลาก่อนครับคุณหมอฉิน
ลาก่อนจ้ะ
ประธานเฮ่อ เชิญครับ
สถานการณ์เป็นแบบนี้แหละ
เธอบอกว่าจะลาออก
ตอนนี้ออกจากบ้านไปแล้วด้วย
ขนาดเสี่ยวเป่าก็ตามเขา
ทะเลาะกับฉันได้ทั้งวี่ทั้งวัน
คืนนั้นที่ทะเลาะกัน
นายยังพูดอะไรอีกไหม
ฉันพูดว่า
ถ้าคุณคิดแบบนี้
งั้นผมก็ช่วยไม่ได้
แนะนำให้คุณออกไปเดินเล่น
ให้ใจเย็นลงหน่อย
เดี๋ยว
พูดใหม่อีกรอบ
ออกไปเดินเล่น ให้ใจเย็นลงหน่อย
ไม่ใช่ ประโยคก่อนหน้านี้
ประโยคก่อนหน้านี้
ถ้าคุณคิดแบบนี้
ผมก็ช่วยไม่ได้
ขอร้องละ
คำพูดนี้ฟังแล้วเจ็บจี๊ดเลย
เหมือนพูดแบบขอไปทีว่าดื่มน้ำร้อนเยอะ ๆ นะ
ใช้เงินให้มันน้อย ๆ หน่อยแล้วกัน
เจ็บจี๊ดอะไร
ใช้จ่ายน้อยลงมันเป็นการบริโภคอย่างมีเหตุผล
ดื่มน้ำร้อนมาก ๆ
ก็เพื่อช่วยเสริมการเผาผลาญ
มีปัญหาเหรอ
ปากนายแข็งอย่างกับเพชร
ถึงพวกนายสองคนไม่ได้เป็นสามีภรรยากันจริง ๆ
แต่ก็กำลังวิ่งเข้าหากัน
ตามแบบฉบับ
ของคู่รัก
ความรักไม่ใช่การมานั่งแข่งเถียงกันนะ
อย่าแข่งว่าใครเหนือกว่าใคร หรือใครถูกผิด
พูดต่อ
ทำตัวดี ๆ เวลาเจอกัน
ง้อคืนดีทุกวิถีทาง
สิ่งที่นายต้องทำตอนนี้
ก็คือรีบหาบันได
ไปวางไว้ใต้เท้าของเธอซะ
การหารือเคสของวันนี้
พอแค่นี้
สุดท้ายนี้ขอแสดงความยินดีกับหมอฉิน
ขอให้มีความสุขกับการแต่งงาน
ขอบคุณทุกคนค่ะ
จริงสิ หมอฉิน
หยางเซิ่งหวาย เด็กคนนี้
พักนี้ดีขึ้นหรือยัง
ฉันเพิ่งเจอเมื่อตอนบ่าย
อาการของเซิ่งหวาย
ยังค่อนข้างเป็นไปในแง่ดี
แต่เทียบกับเซิ่งหวายแล้ว
ฉันคิดว่าอาการของแม่เขา
กลับร้ายแรงมากกว่า
เขามีความกดดันมาก
มีแนวโน้มที่จะวิตกกังวลอย่างรุนแรง
แต่ดูเหมือนเขาเอง
ไม่ได้รู้ตัว
ถึงปัญหานี้เลย
ดังนั้นฉันขอเสนอว่า
ให้เตรียมเวชระเบียนสำหรับเธอก่อน
แล้วค่อยจัดหานักจิตวิทยา
เพื่อทำการรักษา
หมอฉิน
คุณเป็นหมอในแผนก
จิตวิทยาเด็ก
มาวินิจฉัยเคสของผู้ใหญ่
เกรงว่าประสบการณ์จะไม่พอ
โรควิตกกังวลของแม่ของเซิ่งหวาย
ร้ายแรงมาก
ในกระบวนการที่ฉันได้ปฏิสัมพันธ์กับเขา
มาสองสามครั้ง
รู้สึกได้ชัดเจนและเห็น ๆ เลยว่า
ส่งผลกระทบต่อเด็ก
ดังนั้นฉันคิดว่า
ควรรีบเข้ารับการตรวจค่ะ
ผู้ป่วยมีโรควิตกกังวลหรือไม่
ต้องผ่านการทดสอบ
จากผู้เชี่ยวชาญอย่างเข้มงวด
คุณเป็นแค่หมอชั่วคราว
ของหยางเซิ่งหวาย
แค่รับผิดชอบ
หยางเซิ่งหวายก็พอ
ไม่ต้องเข้ามายุ่งกับการวินิจฉัย
และการรักษาสมาชิกในครอบครัวของผู้ป่วย
ผู้ป่วยเด็ก
ที่มีความบกพร่องทางจิตใจร้ายแรง
พ่อแม่คือจุดเริ่มต้นที่สำคัญที่สุด
ในกระบวนการรักษา
หัวหน้าหวง
ฉันยังยืนยัน
รอให้หมอจูกลับมาก่อน
ฉันจะคุยกับเขาเอง
จากนั้นจะจัดเตรียมบำบัดจิต
ให้แม่เขาโดยเร็วที่สุด
ได้
งั้นฉันจะไปคุย
กับแม่ของเด็กผู้ชายเองค่ะ
ได้ เลิกประชุม
ฉันไม่ต้องการคำปรึกษาด้านจิตวิทยาอะไรนั่น
ฉันไม่ได้ป่วย
คุณแม่ของเซิ่งหวายคะ
คุณสบายใจได้ค่ะ
ฉันก็ได้ยินอาการของคุณแม่
จากหมอฉินมาบ้าง
เขาคิดว่า
คุณอาจจะมีความกดดันมากเกินไป
มีความวิตกกังวลเล็กน้อย
ทำแบบนี้ก็เพื่อจะได้ดีต่อเซิ่งหวาย
หมอฉิน
ใช่ค่ะ
หมอฉินคุยกับฉันเรื่องอาการของคุณ
อย่างละเอียดแล้ว
ถ้าคุณเชื่อเขา
ก็เชื่อฉันได้เหมือนกัน
เพิ่งกินข้าวเสร็จมาจากบ้านน่ะ
ได้ คุณรอฉันเดี๋ยว ฉันใกล้ถึงแล้ว
คุณแม่ของเซิ่งหวาย
หมอฉิน
คุณคิดว่าฉันป่วยใช่ไหมคะ
เมื่อกี้ตอนที่รักษา
ก็เลยแอบทดสอบฉัน
ไม่ใช่ค่ะ
ฉันแค่อยากเข้าใจ
อาการของคุณและเซิ่งหวายให้มากขึ้นเท่านั้น
คุณยังจะโกหกอีก
นี่คือสิ่งที่คุณเขียนใช่ไหม
ฉันเข้าใจแล้ว
คุณต้องเป็นคนที่สามีฉัน
ส่งมาแน่ ๆ
อยากได้ใบรับรองการวินิจฉัยของฉัน
บังคับให้ฉันปล่อยเซิ่งหวาย
ใช่ไหม
ไม่ใช่ค่ะ
คุณก็เหมือนพวกเขานั่นแหละ
ไม่เชื่อว่า
ฉันสามารถดูแลเซิ่งหวายได้ดี
ใช่ไหม
คุณแม่ของเซิ่งหวายคะ คุณอย่าใจร้อนสิ
เรื่องรายละเอียด
คุณรอหมอจูมาแล้วค่อยถามเขาก็ได้
ฉันแค่ทำงานแทนเขาเท่านั้น
ฉันไม่ฟัง
คุณแม่เซิ่งหวาย
ฉันรู้ว่าพ่อของเซิ่งหวาย
ไปจากคุณ ทำให้คุณเสียใจมาก
แต่ถ้าคุณ
ปฏิเสธการช่วยเหลือและการรักษาละก็
โรคตื่นตระหนกและโรควิตกกังวลของคุณ
จะยิ่งร้ายแรงขึ้น
ฉันเป็นโรคตื่นตระหนกกับโรควิตกกังวลอย่างนั้นเหรอ
ใช่ค่ะ
ไม่ใช่
คนที่ป่วยคือเซิ่งหวาย ไม่ใช่ฉัน
เซิ่งหวายต่างหากที่ป่วย
ฉันไม่ได้ป่วย
พวกคุณเข้าใจผิดแล้ว
ระวัง