[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Direktur Wen.
Ini daftar permintaan barang
dari akuntan.
Ini laporan singkat yang dibuat
oleh Departemen pemasaran.
Ada beberapa poin penting
yang terlewatkan saat rapat.
Aku sudah menambahkannya
dengan stiker memo.
Jika tak ada masalah,
aku akan meminta mereka
untuk menambahkannya.
Minggu ini ada tiga acara makan malam.
Aku sudah menghubunginya.
Juga, ada ini.
Kotak hadiah perayaan bayi
satu bulan dari Dokter Qin.
Ini tidak buru-buru.
Aku ingin melihat cucu Dokter Qin.
Menurut kau,
kapan putraku
yang mengecewakan ini,
bisa membuatku menggendong cucu?
Direktur Wen,
Anda ingin menggendong cucu,
atau melihat
Asisten Manajer Wen menikah?
Hati anak ini belum mantap.
Menurutmu, bagaimana dia bisa
menjadi ayah?
Kurasa dia bergaul baik
dengan anak CEO He.
Coba kau pikirkan,
terhadap anak CEO He,
dia begitu mencintainya.
Jika dia memiliki anak sendiri,
dia pasti akan bertanggung jawab.
Kalau begitu, aku ke sana dulu.
[Episode 8]
Dokter Qin, kau...
Bos He, ada perintah apa?
Dokter Qin, kau bersiap-siap
untuk meledakkan kamar mandiku?
Gelas sikat gigi itu
untuk meletakkan sikat gigi,
bukan untuk meletakkan
ponsel dan sisirmu.
Juga,
handuk harus digantung
di rak sweter.
Jangan sembarangan meletakkannya
di keran air.
Bajuku dan bajumu
harus dipisahkan
di dalam keranjang baju kotor.
Baju luar dan baju dalamanku,
juga harus dipisahkan.
Bukankah setelah dimasukkan
ke dalam mesin cuci,
baju di dalam keranjang kotor
dicuci bersama yang lain juga?
Aku tak merasa jorok.
Bukan masalah kau
merasa jorok atau tidak.
Baju yang berbeda,
harus dicuci dengan cara yang berbeda.
Juga,
jika kau tak membawa odol,
beri tahu aku.
Aku siapkan yang baru untukmu.
Kau orang yang pelit, ya?
Kupakai odolnya sedikit saja
tidak rela.
Kau boleh menggunakannya.
Namun, tolong gunakan caraku,
pencet dari bagian bawah.
Bagaimanapun cara pencetnya,
bukankah ia tetap sebuah odol?
Aku punya prinsipku sendiri.
Pergi ke lemari,
dan ambillah beberapa multivitamin.
Masih lumayan manusiawi,
bisa memahami kesulitan karyawan.
Ini jelas-jelas nutrisimu tak seimbang,
makanya rambut kau rontok.
Di dalam kamar mandi ini,
di mana-mana ada rambutmu.
Karena hidupmu
begitu bebas,
dan tak beraturan,
demi keamanan Bao,
lain kali sebelum kalian berdua keluar,
harus mengumpulkan
jadwal hari tersebut padaku.
Setelah kuizinkan,
baru boleh dilakukan.
Juga,
bersihkan kamar mandi sampai bersih.
Aku sudah ada persiapan.
Bao.
Mama sedang membuat sarapan.
Tidak.
Aku sama sekali tak bermaksud
untuk meracuni Papa kau.
Papa kau juga sama sekali
tak memaksaku untuk makan.
Mau mencobanya, tidak?
Enak, tidak?
Bibi Liu.
Apakah toiletnya macet?
Di mana Bibi Liu?
Kalian mencium
bau yang aneh, tidak?
Bao kentut.
Sangat bau.
Bau sekali.
Mungkin pencernaannya tidak baik.
Sepertinya aku perlu
memperbarui menu makanannya.
Kau yakin tak melihat Bibi Liu?
Mengejutkanku saja.
Makan.
Enak, tidak?
Kau tenang saja.
Mengikutiku,
lain kali masih banyak makanan enak.
Makan enak, kita tak perlu
takut padanya.
Makan.
Bos He. Ini, silakan diperiksa.
Taman hiburan terlalu berbahaya.
Kebun binatang tidak aman.
Piknik tidak bersih.
Yang terakhir saja.
Museum.
Bao, maaf.
Papamu bilang,
hari ini hanya boleh ke museum.
Namun, kau tenang saja.
Aku punya cara lain.
Astaga.
Aku mulai berhalusinasi.
Asisten Manajer Wen.
Ruang rapat sudah dibereskan.
Halusinasi pendengaran?
Ini laporan perencanaan penjualan
produk baru untuk rapat nanti.
Silakan diperiksa.
Ini formulir survei pendapat pelanggan
untuk Departemen produk besok.
Silakan diperiksa.
Kenapa kalian semua kembali?
Tidak tahu.
Sekretaris Yang menelepon kami.
Katanya, direktur menarik kembali
perintah transfer personel,
dan meminta kami untuk kembali.
Yang Ruowei?
Ayo, jalan.
Cepat lihat.
Mendaki gunung, seru, 'kan?
Lelah, tidak?
Tak perlu mengkhawatirkan Papa kau.
Papa kau memintaku
membawa kau ke museum.
Dia juga tak bilang ke museum apa...
Aku membawa kau ke sini,
museum alam.
Gratis dan tidak perlu mengantre.
Tos.
Ayo.
Kubawa kau ke sana untuk melihat-lihat.
Bersiap-siap melaporkan,
laporan singkat mengenai
kegiatan Bao hari ini di museum.
Bao dan Dokter Qin
ke museum?
Benar.
Namun, ini hari Senin.
Hari ini semua museum tutup.
Demi menunjukkan rasa hormat,
dan terima kasihku yang tulus,
mari kuantar pulang.
Tak perlu.
Aku yakin,
kau akan segera merindukan
keindahan status lajang.
Tak mungkin.
Namun, aku penasaran.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Direktur Wen ingin menggendong cucu.
Kau kira aku akan menyerah
dengan patuh?
Aku tak tahu
kau akan menyerah
dengan patuh atau tidak.
Yang kutahu, Direktur Wen
mengeluarkan perintah
agar kau cepat menikah.
Siapa yang lebih dulu
mendapatkan hati aku,
dialah menantu keluarga Wen.
Juga, menjamin
akan mengikat kau
untuk mendaftarkan pernikahan.
Yang Ruowei.
Kau tahu tidak,
apa yang sudah kau lakukan?
Aku memberikan mereka harapan
untuk menikah ke keluarga Wen.
Malam ini,
mungkin kau akan sangat sibuk.
Sampai jumpa.
♫ Bagaimana ini, aku sangat suka padamu ♫
♫ Detik itu terpaku seperti orang bodoh ♫
♫ Takut kau menertawaiku ♫
♫ Namun dengan ringan kau katakan
ingin mengantarku pulang ♫
♫ Hati pun meleleh ♫
Sudah tahu salah?
Sudah.
Tak hanya melanggar aturan,
juga membohongi orang tua.
Qin Yiyue, kau sebagai seorang...
Lapor.
Orang dewasa ingin mengeluarkan ingus,
boleh, tidak?
Pagi ini kau memberikan Bao
makanan ini, 'kan?
Sebagai hukuman,
lain kali tak boleh ada lagi makanan
yang tak lolos pemeriksaan,
dan dibawa ke rumah.
Sudah mengerti?
Bao tidak boleh makan,
aku boleh makan, tidak?
Menurutmu?
Boleh.
Tentu saja tidak boleh.
Berinisiatif mengumpulkan makanan
yang melanggar aturan,
hukuman bisa diringankan.
Cepat.
Sampai jumpa, sumber kebahagiaan.
Kembali ke kamar untuk introspeksi.
Bao.
Jangan dicampur aduk.
Aku bersalah,
tetapi makanan ringannya
tak bersalah, 'kan?
Kau juga tak bersalah.
Aku harus memberinya pelajaran.
Bao.
Habislah.
Aku bilang memberinya pelajaran,
kau benaran
mewarnai mukanya?
Minggir.
Pagi.
Lagi-lagi telat selangkah.
Cepat.
Kau menang, kau duluan.
Terima kasih.
Tolong! Aku lupa mencucinya lagi.
Ini adalah universitas Mama dulu.
Universitas Kedokteran Qincheng.
Aku juga sudah lama tidak kembali.
Hari ini,
di sini ada acara orang tua dan anak.
Karena berkah dari Bao, Mama baru bisa
berkesempatan untuk kembali
dan melihat-lihat.
Nanti akan banyak
anak-anak dan orang tua.
Kau tenang saja.
Bermainlah dengan senang
bersama yang lain.
Jika ingin pulang, beri tahu Mama.
Jangan dipaksa.
Mama akan selalu menemanimu
di samping, mengerti?
Bao kita memang sangat berani.
Ayo.
Pergilah, bermainlah
dengan teman-teman.
Kau benaran
mirip dengan Papamu.
Sangat keras ketika mengucapkan
kata-kata kejam.
Setelah terucap akan menampar
wajah sendiri.
Sudah.
Kalau begitu, kita pulang, ya?
Baik.
Mama menemani kau bermain sepak bola.
Kau ke sana.
Tangkap, ya.
Bawa kemari.
Tendang kemari.
Gunakan tenaga.
Yiyue.
Kak Senior, kenapa kau bisa datang?
Tadi aku mencari Profesor Lin
untuk mendiskusikan sesuatu.
Aku melihat di sini sangat ramai,
jadi, aku ke sini untuk jalan-jalan.
[Mohon jangan dekatiku]
Baik, Kakak tidak menyentuhmu.
Kita pertahankan jarak seperti ini.
Baik?
Penyakit Bao itu
bawaan dari lahir atau bukan?
Tidak ada riwayat penyakit keluarga.
Namun, sejauh pemahamanku,
seharusnya stres yang diakibatkan
oleh trauma.
Namun, masih untung.
Penanganan profesional
dilakukan tepat waktu,
jadi, penyimpangan kepribadiannya
masih belum muncul.
Ada dokter seprofesional
dan sesabar dirimu
di sampingnya,
itulah keberuntungannya.
Meski Bao masih menolak
berhubungan dengan orang asing,
tetapi, saat berhadapan
dengan anak seumurnya,
sudah bisa lebih santai.
Di sisi lain,
aku masih harus memilih sekolah
yang cocok untuknya.
Aku punya rekomendasi untuk ini.
Namanya SD Cahaya Matahari.
Sekolah ini didedikasikan
untuk anak berkebutuhan khusus.
Hari ini aku datang ke sekolah,
juga ingin mengundang Profesor Lin
menjadi guru spesial di sekolah.
Kebetulan aku mau pergi ke sana.
Bagaimana kalau aku membawa Bao ke sana?
Baik.
Namun, aku tidak bisa
sembarang membawa Bao
ke tempat asing.
Jika tidak, aku akan dimarahi lagi
saat pulang.
Tidak apa-apa, ada aku.
Lagi pula,
ini demi kebaikan pendidikan Bao.
Kira-kira sepuluh menit sudah sampai.
Baik.
Umumnya anak-anak bersekolah
di gedung ini.
Selesai sekolah,
anak-anak bisa bermain piano,
bermain bola, dan lain-lain.
Menurutku,
Bao akan menyukai sekolah ini.
Berjalan dengan Guru.
Ayo, anak-anak di belakang mengikuti.
Halo, Guru Ning.
Pagi.
Kak Ning Fang.
Terima kasih.
Belajar yang baik, ya.
Hebat sekali.
Sebenarnya, aku selalu bertanya-tanya.
Kenapa kau harus
melakukannya sendirian?
Masalah psikologis
harus mendapatkan perhatian sosial.
Namun,
sekarang masih ada orang tua
yang kurang perhatian
pada psikoterapi anaknya.
Atau, sama sekali tidak terpikir
harus menemui psikiater.
Sekarang kantorku
bukan untuk mencari keuntungan,
tetapi, tujuannya berorientasi
pada pasien.
Hebat sekali.
Ini juga pekerjaan impianku.
Aku sangat mengenali
filosofi pendidikan sekolah ini.
Pergi ke sekolah tidak seharusnya
menjadi satu-satunya
indikator masa kecil anak-anak.
Terlebih lagi,
bagi anak-anak berkebutuhan khusus,
takdir sudah menyiapkan rintangan
untuk mereka.
Tidak seharusnya membiarkan mereka
menanggung lebih banyak.
Aku sungguh berharap,
dia bisa tumbuh
dengan bahagia
di lingkungan bebas seperti ini.
Menurut penyelidikanku,
SD inilah
yang paling cocok untuk Bao.
Semua guru mempunyai
sertifikat kualifikasi
konselor psikologi anak.
Khusus menghadapi
anak berkebutuhan khusus seperti Bao.
Bao, tunjukkan pada Papa.
Dokter Qin,
kurasa aku harus mengingatkanmu.
Di luar, identitasmu itu Nyonya He.
Orang yang sudah menikah
dengan lelaki lajang
sebaiknya menjaga jarak yang wajar.
Dari foto, aku bisa menilai.
Jarak murni antara kalian berdua
sudah kurang dari 0,8 meter.
Berjarak 0,8 meter?
Apa matamu
memiliki skala bawaan?
Menurut apa yang kau katakan,
bukankah kereta bawah tanah dan bus pun,
aku tidak bisa menaikinya?
Kau ini bercekcok.
Bao pergi sekolah,
itu hal yang sangat penting.
Aku harus memiliki kumpulan
dan perbandingan menyeluruh
dari semua informasi.
Percayalah padaku.
Rekomendasi Dokter Ning Fang
tidak akan salah.
Aku tidak merasa begitu.
Di sebuah sekolah,
jika tidak ada standar tinggi
dan persyaratan ketat
dalam menyeleksi guru dan ahli,
sangat mungkin
bahwa dana latar belakangnya rata-rata.
Atau,
standar profesionalnya tidak cukup.
Kesimpulannya,
aku tidak bisa memercayai sekolah ini.
Dokter Ning Fang berpendidikan tinggi
dan berpengalaman.
Talenta yang didambakan
semua lembaga besar
dari dalam dan luar negeri.
Alasannya, kenapa dia
di SD Cahaya Matahari,
yaitu sepenuhnya
sebuah bentuk amal tanpa laba,
dengan kemampuan dan cinta kasih.
Ini sangat langka.
Lagi pula, Dokter Ning Fang itu
teman baikku selama bertahun-tahun.
Jika Bao di sana,
dia juga bisa menjaga Bao.
Sama dengan
memiliki dokter pribadi lain lagi.
Kau bahkan tidak tahu,
betapa bahagianya
Bao saat bermain dengannya sore ini.
Tunggu sebentar.
Kapan aku memperbolehkanmu
membawa Bao
ke tempat yang tidak kuizinkan?
Juga, berhubungan dekat
dengan orang asing.
Jika sesuatu terjadi padanya,
apa kau bisa
menanggung konsekuensinya?
Bao,
kau pergilah beristirahat ke kamar dulu.
Mama dan Papa mau membicarakan sesuatu.
Baik?
Pergilah.
Lalu, apa kau ingin menjaganya
seperti pengasuh
sampai dia berumur 27 tahun?
Menempatkannya
dalam tatanan hidup normal.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Kau ini memacu pertumbuhannya.
Sekarang Bao
masih belum sembuh total.
Lalu, kau membuangnya
ke dalam kehidupan masyarakat.
Jika sederhana dan keras
itu cara pengobatanmu,
maka, siapa pun bisa menjadi dokter.
Sebenarnya, kau yang dokter
atau aku?
Kau dokternya.
Namun, aku Papanya.
Baik, aku sudah mengerti.
Kau masih meragukan kemampuanku.
Karena kau begitu tidak memercayaiku,
tak peduli berapa pun yang kulakukan,
itu akan sia-sia.
Dasar kerja sama itu kepercayaan.
Kita batalkan kontraknya saja.
Aku tidak pernah meragukan
kerja sama kita.
Aku hanya merasa, untuk pilihanmu ini,
aku tidak setuju.
Pekerjaanku itu mengatur Bao
membuat pilihan,
pengaturan, dan perencanaan.
Jika kau tidak menyetujui
pilihanku,
aku tidak bisa
melanjutkan pekerjaan ini lagi.
Jika kau berpikir seperti ini,
aku juga tidak bisa apa-apa.
Tenangkan dirimu,
pergilah jalan-jalan.
Setelah perasaanmu tenang,
pulanglah untuk makan.
Pergilah.
Dokter Ning Fang.
Bibi, tolong panggilkan Dokter Qin,
suruh dia datang untuk makan.
Aku sudah memanggilnya.
Sepertinya nyonya masih marah,
katanya, tidak mau makan.
Masih marah.
Kau marah apa?
Makanlah dengan baik.
Hiburlah dia.
Kukatakan padamu,
jika kau tidak membalasku lagi,
aku akan pergi.
Satu... Dua...
Kita akan membahasnya saat rapat.
Datang dan makanlah.
Baik, sudah selesai.
Makanlah.
Membahasnya saat rapat?
Kau pergi rapat saja sendiri.
Kau mau ke mana?
Aku harus menenangkan diri.
Lalu, apa maksud koper ini?
Bukankah Bos He menyarankanku
banyak berjalan-jalan
untuk menenangkan perasaanku?
Aku melakukan senam angkat beban.
Properti yang dibutuhkan
Dokter Qin untuk jalan-jalan
cukup berat.
Aku mau meletakkan pekerjaanku
dengan baik,
meninggalkan rumah.
Ini kau yang bilang.
Sudah merepotkanmu selama ini.
Aku pamit.
Aku tiba-tiba teringat,
maukah kau mempertimbangkannya?
Sekarang mau membujukku untuk tinggal.
Sudah terlambat.
Tahun ini kau masih mempunyai
tujuh hari cuti tahunan berbayar
yang belum digunakan.
Bagaimana kalau kau menggunakannya?
Aku sangat marah.
Kenapa kau datang?
Minuman bersoda pun menggangguku.
Bukan.
Bagaimana dia mengganggumu?
Aku lihat.
Bukan.
Aku bersusah payah mencari sekolah
yang paling cocok untuk Bao.
Ning Fang juga ada.
Hasilnya, He Qiaoyan tidak setuju.
Katanya ini tidak bagus,
itu tidak bagus.
Jika dia membenci semuanya,
kenapa dia tidak langsung
membatalkan kontrak denganku saja?
Sudahlah, aku tidak ingin
mencemaskan itu lagi.
Aku menyerah. Terserah saja.
Kau ingin aku mengatakannya?
Kau seharusnya bertahan.
Kau harus bertahan.
Jika ini di rumah sakit,
apa kau akan menyerah pada pasien
karena berlawanan pendapat
dalam pengobatan
dengan Dokter Kepala Huang?
Tentu saja aku tidak akan
menyerah pada Bao.
Itu dia.
Bao, kenapa kau belum tidur?
Mama.
Mama di sini.
Bao kita juga anak dewasa
yang mau bersekolah di SD.
Sudah bisa tidur sendiri.
Iya, 'kan?
Hati kecilku
sudah mau runtuh.
Bao,
kalau begitu, Mama pergi ke kamar
dan tidur denganmu, ya?
Asisten Yang.
Bisakah kita
makan bersama nanti siang?
Jika ingin makan siang denganku,
kau harus mengambil nomor dan mengantre.
Tuan, maaf.
Pesanan tempat di toko kami sudah penuh.
Anda tidak perlu mengantre lagi.
Lalu, mohon tanya,
kapan aku bisa membuat pesanan lagi?
Sayang sekali,
toko kami tidak menerima
anjing peliharaan yang manja.
Kau!
Sudah datang.
Mama.
Bao.
Kenapa kau datang?
Kau datang sendirian?
Papa tahu?
Sungguh tak ingin berbicara dengan kau.
Membuat emosi.
Anak kau ada di tanganku.
Segera menjemputnya.
Tidak menunggu jika telat.
Gaya bicara ini.
Kenapa seperti penyanderaan?
Aku datang menjemput Bao.
Kujelaskan terlebih dulu.
Bao datang sendiri.
Jadi, kau mau mengundurkan diri?
Bukan cuti tahunan?
Luar biasa. Kakak.
Panjang busur refleks-mu
bisa tiga kali mengelilingi bumi.
Hebat!
Tertera jelas di dalam kontrak.
Pihak mana pun yang mengajukan
pembatalan kontrak,
tidak hanya harus membayar
hutang sebelumnya,
masih harus membayar uang denda.
Berhenti...
Kau tidak perlu katakan
uang denda atau apa pun.
Aku sungguh pusing.
Begini saja.
Kau... Memecatku. Lepaskan aku.
Juga, melepaskan dirimu. Bagaimana?
Tidak mungkin.
Apa yang tidak mungkin?
Bao membutuhkan kau.
Sementara ini,
kau masih tidak tergantikan.
Aku tidak akan memecatmu.
Aku carikan dokter lain untukmu.
Intinya, aku tidak mau bekerja lagi.
Aku juga tidak mau melihat kau.
Kau pertimbangkan baik-baik.
Kau ini...
Kenapa belum selesai bicara, sudah...
Bao.
Papa datang menjemput kau pulang.
Pulang denganku, ya?
Tidak patuh, ya?
Jangan sampai Papa mengulanginya.
Bao.
Kenapa kau begitu galak?
Jika Bao tidak mau pulang,
bersamaku di sini,
bukankah lumayan bagus?
Bao, Papa sudah pergi.
Ayo, menonton TV.
Halo, Dokter Ning.
Halo.
Meskipun di sini kecil,
namun, semuanya lengkap.
Rekan kerja di sini,
semuanya bercita-cita sama.
Gaji tidak tinggi,
namun, semuanya memiliki cinta
sebagai penyemangat.
Di sini hangat sekali.
Aku suka.
Bukankah kau berencana berhenti kerja?
Bagaimana jika mencoba di sini?
Jika kau datang,
Dept. Psikologi Anak
bisa sepenuhnya kuserahkan pada kau.
Mungkin He Qiaoyan tidak akan
membiarkanku pergi.
Kalau begitu, akan kurampas.
Tidak. Bercanda saja.
Aku menghormati pilihan kau.
Namun, aku pribadi menganggap,
meninggalkannya akan lebih baik
untuk perkembangan karier kau.
Tidak hanya bisa membantu
semakin banyak anak-anak.
Bao juga bisa lanjut berobat.
Aku bahkan sudah menyiapkan
kantor untuk kau.
Lekaslah kemari.
Baik.
Maaf. Aku menjawab telepon.
Halo, Dokter Kepala Huang.
Dokter Qin datang.
Kak.
An.
Kenapa kau datang?
Kata Dokter Kepala Huang,
Dokter Zhu tidak datang.
Orangnya tidak cukup.
Kebetulan aku senggang.
Jadi, aku datang.
Oh, iya.
Pasien temu janji Dokter Zhu hari ini
adalah Shenghuai.
Shenghuai, tidak masalah.
Dia teman lamaku.
Lagi pula, dua hari yang lalu
aku bertemu dengan mereka. Ada apa?
Namun, kau tetap harus berhati-hati.
Kabarnya,
belakangan ini suasana hati Mamanya
tidak begitu baik.
Baik. Aku tahu.
Ayo. Bekerja.
Shenghuai menggambar
dengan bagus sekali.
Sayang.
Saat Papa menemanimu di akhir pekan,
kau bisa menunjukkan gambar ini
pada Papa.
Tidak perlu.
Papaku pasti tidak berminat.
Shenghuai sungguh anak yang baik.
Shenghuai ada Mama sudah cukup.
Mama ada Shenghuai sudah cukup.
Dokter Qin, terima kasih.
Kami pergi lebih dulu.
Shenghuai.
Dokter Qin, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
CEO He, silakan.
Begitulah keadaannya.
Katanya, dia mau mengundurkan diri.
Sekarang meninggalkan rumah,
bahkan, Bao juga membelanya.
Setiap hari ribut padaku.
Di malam kalian bertengkar,
kau masih mengatakan apa?
Kukatakan...
Jika kau tetap mau berpikir begitu,
aku juga tidak bisa apa-apa.
Kusarankan kau keluar jalan-jalan,
tenangkan dirimu.
Tenangkan dirimu.
Berhenti.
Ulangi sekali lagi.
Keluar jalan-jalan, tenangkan dirimu.
Bukan. Kalimat sebelumnya.
Kalimat sebelumnya.
Jika kau tetap mau berpikir begitu,
aku juga tidak bisa apa-apa.
Tolong!
Tingkat penyebab emosi kalimat ini
mendekati kalimat
banyak minum air panas,
jangan menghamburkan uang.
Kenapa menyebabkan emosi?
Jangan menghamburkan uang
berarti belanja secara rasional.
Banyak minum air panas
dapat melancarkan pencernaan.
Apa yang salah?
Mulutmu itu sekeras batu berlian.
Meskipun kalian berdua
bukan suami istri sungguhan,
namun,
tetap saling memahami
dengan cara suami istri.
Perasaan itu bukan lomba debat.
Tidak perlu membedakan benar salah.
Lanjutkan.
Bertemu akan menimbulkan perasaan,
memperbaiki keadaan
mengandalkan bujukan.
Yang harus kau lakukan sekarang,
segera mencari jalan turun
dan meletakkan di bawah kakinya.
Konsultasi kasus hari ini
sampai di sini.
Terakhir mau mendoakan Dokter Qin,
selamat menempuh hidup baru.
Terima kasih, semuanya.
Oh, iya. Dokter Qin.
Anak yang bernama Yang Shenghuai,
belakangan ini membaik?
Tadi sore baru bertemu dengannya.
Keadaan Shenghuai
cukup menggembirakan.
Namun, dibanding dengan Shenghuai,
menurutku, keadaan Mamanya
malah lebih parah.
Tekanannya besar sekali.
Ada kecenderungan
gangguan kecemasan yang serius.
Namun, dia sendiri
sepertinya tidak menyadari
masalah ini.
Jadi, kusarankan,
persiapkan rekam medisnya lebih dulu,
lalu, mengaturnya
berobat ke Dept. Konsultasi Psikologi.
Dokter Qin.
Anda ini
dokter psikologi anak.
Mendiagnosis rekam medis orang dewasa
mungkin tidak begitu berpengalaman.
Gangguan kecemasan Mama Shenghuai
serius sekali.
Dalam beberapa kali
interaksi dengannya,
aku begitu mudah merasakan
pengaruhnya pada anak.
Jadi, aku menganggap
harus segera turun tangan.
Mengidap gangguan kecemasan
atau tidak,
harus menjalani uji profesional
yang ketat sekali.
Anda hanyalah
dokter pengganti Yang Shenghuai,
hanya cukup bertanggung jawab
terhadap Yang Shenghuai.
Tidak perlu mencampuri
pengobatan keluarga pasien.
Bagi anak yang mengalami
gangguan mental yang serius,
orang tua itu awal terpenting
dalam proses pengobatan.
Dokter Kepala Huang.
Aku tetap bersikeras.
Tunggulah Dokter Zhu kembali,
aku akan berdiskusi dengannya.
Lalu, secepat mungkin mengaturkan
psikoterapi.
Baik.
Aku akan berbincang
dengan Ibu anak itu.
Baik. Bubar.
Aku tidak butuh konsultasi psikologi.
Aku tidak sakit.
Mama Shenghuai.
Anda tenang dulu.
Aku juga mendengar dari Dokter Qin
yang menceritakan keadaan Anda.
Dia merasa,
tekanan Anda mungkin terlalu besar.
Ada sedikit gangguan kecemasan.
Ini juga demi kebaikan Shenghuai.
Dokter Qin?
Iya.
Dokter Qin sudah menceritakan
semua keadaan kau.
Jika Anda percaya padanya,
juga, bisa percaya padaku.
Tadi makan di rumah, baru keluar.
Baik. Kau tunggulah sebentar.
Aku akan segera tiba.
Mama Shenghuai.
Dokter Qin.
Apakah kau merasa aku sakit?
Jadi, tadi saat konsultasi,
selidiki aku baik secara
terang-terangan ataupun diam-diam.
Bukan.
Aku hanya ingin semakin memahami
keadaan kau dan Shenghuai.
Kau masih berbohong.
Ini kau yang menulisnya, 'kan?
Aku tahu.
Kau pasti diutus
oleh suamiku
untuk mengambil hasil diagnosisku,
untuk memaksaku melepaskan Shenghuai.
Benar, tidak?
Bukan.
Kau sama saja dengan mereka.
Tidak memercayaiku
bisa menjaga Shenghuai dengan baik.
Benar, tidak?
Mama Shenghuai. Jangan emosi.
Untuk jelasnya,
saat Dokter Zhu kembali,
kau tanyakan padanya.
Aku hanya menggantikannya saja.
Aku tidak mau mendengar.
Mama Shenghuai.
Aku tahu,
Papa Shenghuai meninggalkanmu
membuatmu sedih sekali.
Namun, jika kau
menolak bantuan dan pengobatan,
gangguan kepanikan dan kecemasan kau
akan semakin serius.
Aku ada gangguan kepanikan
dan kecemasan?
Iya.
Bukan.
Yang sakit itu Shenghuai, bukan aku.
Shenghuai yang sakit.
Bukan aku.
Kalian salah.
Hati-hati!