Mãi Mãi Không Quên
EP08
Chủ tịch Ôn.
Đây là đề nghị thanh toán của kế toán
và báo cáo tóm tắt của phòng thị trường,
có vài điểm quan trọng bị bỏ sót khi họp,
tôi đã bổ sung
lên giấy note rồi đấy ạ.
Nếu không có vấn đề gì
thì tôi sẽ nhờ họ bổ sung thêm.
Tuần này có ba buổi ăn tối với khách,
tôi đã liên lạc hết rồi ạ.
Còn có cái này nữa ạ,
đây là hộp quà đầy tháng do tiến sĩ Tần gửi.
Cái này chưa gấp đâu.
Tôi muốn xem thử cháu trai của tiến sĩ Tần.
Cô nói xem,
khi nào thì thằng con không biết lo
của tôi
mới cho tôi ẵm cháu đây?
Chủ tịch Ôn, ông muốn ẵm cháu
hay là muốn thấy phó giám đốc Ôn kết hôn ạ?
Thằng nhóc này còn chưa vững lòng.
Cô nói xem, sao nó có thể làm bố được chứ?
Tôi thấy anh ấy rất hợp
với con của sếp Hạ.
Chủ tịch nghĩ xem,
anh ấy yêu thương
con của sếp Hạ như thế,
nếu anh ấy có con
thì nhất định sẽ có trách nhiệm.
Vậy tôi qua đó trước đây ạ.
Bác sĩ Tần, cô…
Ông chủ Hạ có gì dặn dò sao?
Bác sĩ Tần, cô đang định
phá nát phòng tắm của tôi sao?
Cốc đánh răng được dùng để đặt bàn chải,
không phải dùng để
đặt điện thoại và lược của cô đâu.
Còn nữa,
khăn thì phải treo
trên giá để khăn chứ,
đừng vắt đại trên vòi nước thế.
Đồ của cô và đồ của tôi
phải để riêng
khi bỏ vào giỏ quần áo bẩn.
Quần áo ngoài và quần áo lót của tôi
cũng phải được để riêng.
Chẳng phải sau khi cho
số quần áo bẩn này vào máy giặt,
thì chúng cũng sẽ được giặt chung sao?
Tôi không chê bai anh đâu.
Không phải chuyện cô có chê bai không,
mà là quần áo khác nhau
thì phải giặt bằng chế độ khác nhau.
Còn nữa,
nếu cô không mang kem đánh răng
thì có thể nói với tôi,
tôi sẽ chuẩn bị đồ mới cho cô.
Anh keo kiệt vậy sao?
Tí kem đánh răng mà cũng tiếc?
Cô muốn dùng cũng được,
nhưng xin hãy dùng theo cách của tôi,
bóp từ dưới lên.
Chẳng phải bóp thế nào
thì nó vẫn là kem đánh răng sao?
Tôi có trật tự của tôi.
Qua tủ
lấy ít vitamin tổng hợp đi.
Cũng còn chút lương tâm đấy,
biết quan tâm sự vất vả của nhân viên.
Rõ ràng cô bị rụng tóc do
mất cân bằng dinh dưỡng
nên khắp nơi trong phòng tắm
toàn là tóc của cô.
Với thói quen sống
thích gì làm nấy,
không có quy tắc của cô,
vì sự an toàn của Tiểu Bảo,
sau này, trước khi hai người ra ngoài,
bắt buộc phải nộp
lịch trình ngày hôm đó cho tôi.
Sau khi tôi xem xét và đồng ý
thì mới được thực hiện.
Còn nữa,
hãy dọn dẹp sạch sẽ phòng tắm cho tôi đi.
Chị Tần đây đã chuẩn bị từ lâu rồi.
Tiểu Bảo!
Mẹ đang làm bữa sáng.
Không có đâu, không có đâu.
Mẹ tuyệt đối không định
bỏ độc hại chết bố con đâu.
Bố con cũng tuyệt đối
không ép mẹ ăn.
Có muốn thử một miếng không?
Có ngon không?
Thím Lưu!
Nhà vệ sinh bị tắc rồi sao?
Thím Lưu đâu?
Hai mẹ con có ngửi thấy
mùi gì là lạ không?
Tiểu Bảo thả bom đấy.
Thối quá đi.
Thối quá đi mất.
Vậy chắc là do đường tiêu hóa không tốt rồi.
Xem ra anh phải thay đổi
thực đơn của thằng bé thôi.
Chắc chắn không nhìn thấy thím Lưu chứ?
Sợ chết mất thôi.
Ăn thôi.
Ngon không?
Con yên tâm,
cứ theo mẹ
thì sau này sẽ còn nhiều món ngon nữa.
Ăn uống thoải mái, chúng ta không sợ bố.
Ăn đi.
Ông chủ Hạ, nào, mời anh xem qua.
Khu vui chơi quá nguy hiểm.
Sở thú cũng không an toàn.
Dã ngoại thì không hợp vệ sinh.
Cái cuối cùng đi,
viện bảo tàng.
Tiểu Bảo, xin lỗi con nhé.
Bố con đã nói
hôm nay chỉ có thể đến viện bảo tàng thôi.
Nhưng con yên tâm,
mẹ có cách khác rồi.
Trời ơi!
Mình bắt đầu bị ảo giác rồi.
Phó giám đốc Ôn!
Đã chuẩn bị xong phòng họp rồi ạ.
Ảo thính luôn rồi.
Đây là kế hoạch bán sản phẩm mới
lát nữa sẽ được báo cáo khi họp,
mời anh xem.
Đây là bảng điều tra ý kiến khách hàng
ngày mai sẽ giao cho phòng sản phẩm,
mời anh xem.
Sao các cô đều quay lại cả thế?
Không biết nữa ạ.
Thư ký Dương gọi điện thoại cho chúng tôi,
nói là chủ tịch đã rút lại
lệnh điều động nhân sự,
bảo chúng tôi quay lại hết ạ.
Dương Nhược Vy à?
Đi thôi.
Mau nhìn kìa.
Leo núi có vui không?
Mệt không con?
Không phải lo về bố con đâu.
Bố con bảo mẹ
dắt con đến viện bảo tàng,
nhưng không nói là đến viện bảo tàng nào.
Mẹ đưa con đến đây,
là viện bảo tàng tự nhiên,
vừa miễn phí vừa không cần xếp hàng.
Đập tay nào.
Đi thôi!
Mẹ dắt con qua đó xem thử nhé.
Đi nào.
Chuẩn bị báo cáo sơ lược
về hoạt động của Tiểu Bảo
ở viện bảo tàng vào hôm nay đi.
Tiểu Bảo đến viện bảo tàng
cùng bác sĩ Tần rồi sao?
Đúng vậy.
Nhưng hôm nay là thứ hai,
tất cả các viện bảo tàng đều đóng cửa mà.
Để thể hiện
sự kính trọng và lòng biết ơn chân thành,
tôi đưa cô về nhé?
Không cần đâu.
Tôi tin rằng,
anh sẽ thấy hoài niệm
cuộc sống độc thân tươi đẹp nhanh thôi.
Không có chuyện đó đâu.
Nhưng mà tôi rất tò mò,
sao cô có thể làm được hay vậy?
Chủ tịch Ôn muốn ẵm cháu.
Cô nghĩ tôi sẽ ngoan ngoãn khuất phục sao?
Tôi không biết
anh có ngoan ngoãn khuất phục hay không.
Tôi chỉ biết chủ tịch Ôn
đã phát lệnh giục kết hôn khắp nơi,
ai giành được trái tim của anh trước
thì người đó sẽ làm dâu nhà họ Ôn.
Hơn nữa còn bảo đảm
sẽ trói gô anh lại
đưa đi nhận giấy chứng nhận.
Dương Nhược Vy à,
cô có biết
là cô đã làm những gì không hả?
Tôi đã cho họ
hi vọng được bước vào nhà họ Ôn.
Có lẽ tối nay
anh sẽ bận lắm đấy. Tạm biệt.
Đã biết sai chưa?
Biết rồi mà.
Không chỉ vi phạm quy tắc
mà còn giấu giếm phụ huynh.
Tần Dĩ Duyệt, em là một người trưởng…
Báo cáo.
Người trưởng thành muốn hỉ mũi một cái,
được không?
Sáng nay em cho Tiểu Bảo
ăn cái này phải không?
Để trừng phạt,
sau này không được phép
mang thức ăn chưa được kiểm tra
vào nhà nữa.
Nghe rõ chưa?
Tiểu Bảo không thể ăn,
vậy em có thể ăn không?
Em nghĩ sao?
Có thể.
Đương nhiên là không rồi.
Chủ động giao nộp thực phẩm trái quy định
thì sẽ được khoan hồng.
Mau lên nào.
Tạm biệt nhé, suối nguồn vui vẻ.
Về phòng tự kiểm điểm đi.
Tiểu Bảo.
Việc nào ra việc nấy chứ.
Mẹ có lỗi.
Nhưng đồ ăn vặt đâu có lỗi, đúng không nào?
Con cũng đâu có lỗi đâu.
Phải cho bố con biết mặt mới được.
Tiểu Bảo.
Tiêu rồi, tiêu rồi, tiêu thật rồi.
Mẹ bảo con cho bố biết mặt,
thế là con
đi vẽ lên mặt bố thật à?
Đứng dậy nào.
Chào buổi sáng.
Lại trễ một bước.
Nhanh lên đi.
Cô thắng rồi, cô dùng trước đi.
Cảm ơn nhé.
Ôi trời ơi, mình lại quên giặt mất rồi.
Chỗ này là trường cũ của mẹ,
đại học y Tần Thành.
Mẹ cũng lâu lắm rồi chưa về đây.
Hôm nay
sẽ có hoạt động gia đình ở đây.
Cũng nhờ phúc của Tiểu Bảo
mà mẹ mới có cơ hội về thăm trường đấy.
Lát nữa sẽ có
rất nhiều phụ huynh và các bạn nhỏ.
Con hãy thoải mái,
vui vẻ
cùng chơi với mọi người.
Nếu muốn về nhà thì cứ nói với mẹ nhé.
Không cần phải miễn cưỡng đâu.
Mẹ sẽ luôn
ở bên cạnh con, được không nào?
Tiểu Bảo của chúng ta thật dũng cảm.
Đi thôi.
Nào, đến chơi cùng các bạn đi nào.
Con đúng thật là,
giống hệt như bố con vậy.
Lúc nói thì mạnh miệng hơn bất cứ ai,
nhưng nói xong lại không làm được.
Được rồi.
Vậy chúng ta về nhà, được không nào?
Thôi được.
Mẹ chơi đá bóng với con nhé.
Con qua bên đó đi.
Bắt lấy nhé.
Nhặt qua đây nào.
Đá sang cho mẹ đi.
Dùng sức đi nào.
Dĩ Duyệt.
Đàn anh, sao anh lại đến đây?
Anh vừa mới tìm giáo sư Lâm
bàn chút việc ấy mà.
Anh thấy ở đây đông vui quá,
nên qua đi dạo.
Được, vậy anh không chạm vào em nữa.
Chúng ta giữ khoảng cách như thế này nhé,
được không nào?
Chướng ngại tâm lý của Tiểu Bảo
là bẩm sinh hay sau này mới có vậy?
Gia đình không có tiền sử mắc bệnh này.
Nhưng theo những gì em biết thì
hẳn là di chứng căng thẳng mắc phải
sau chấn thương.
Nhưng vẫn may,
chuyên gia đã kịp thời can thiệp
nên vẫn chưa bị lệch lạc về nhân cách.
Có một bác sĩ chuyên nghiệp,
lại kiên nhẫn như em
ở bên
là may mắn của thằng bé đấy.
Mặc dù Tiểu Bảo vẫn còn từ chối
tiếp xúc với người lạ,
nhưng khi gặp
những bạn nhỏ cùng tuổi
thì vẫn khá thoải mái.
Mặt khác,
em còn phải chọn
trường học phù hợp với thằng bé nữa.
Về chuyện này thì anh có đề nghị đây.
Là trường tiểu học Dương Quang.
Đây là ngôi trường dành riêng
cho những đứa trẻ đặc biệt.
Hôm nay anh đến trường
cũng là vì muốn mời giáo sư Lâm
tới làm giáo viên đặc biệt của trường.
Vừa hay anh cần tới đó một chuyến,
hay là anh đưa Tiểu Bảo đi cùng luôn?
Được đấy.
Nhưng em không thể tùy ý đưa Tiểu Bảo
đến chỗ lạ được,
nếu không về sẽ lại bị mắng.
Không sao đâu, có anh nữa mà.
Hơn nữa chuyện này
cũng là tốt cho việc Tiểu Bảo đi học.
Tầm mười mấy phút là tới nơi rồi.
Được.
Bình thường bọn trẻ
sẽ học ở tòa nhà này.
Lúc tan học thì có thể chơi đàn,
chơi bóng gì đó.
Anh nghĩ chắc
Tiểu Bảo sẽ thích nơi này.
Đi theo cô nào.
Nào, các bạn phía sau theo sát nhé.
Chào thầy Ninh.
Chào buổi sáng.
Anh Ninh Phóng.
Anh cảm ơn, anh cảm ơn.
Học chăm chỉ nhé.
Tuyệt quá.
Thật ra em vẫn luôn có một câu hỏi.
Tại sao anh nhất định
phải tự làm một mình vậy?
Vấn đề tâm lý
cần được xã hội coi trọng.
Chỉ có điều hiện giờ
một số phụ huynh vẫn không coi trọng
việc trị liệu tâm lý cho trẻ.
Hoặc có thể nói là hoàn toàn không nghĩ tới
việc đưa trẻ đi khám tâm lý.
Phòng làm việc của anh hiện giờ
không coi trọng lợi nhuận,
mà lấy tôn chỉ là bệnh nhân làm gốc.
Tuyệt quá,
đây cũng là lý tưởng khi làm việc của em.
Anh cực kỳ tán thưởng
quan niệm giáo dục của ngôi trường này.
Lên lớp vốn không nên trở thành
chỉ tiêu duy nhất cho trẻ khi còn nhỏ.
Chưa kể,
vận mệnh đã sắp đặt
chướng ngại cho những
đứa trẻ đặc biệt này rồi.
Không nên để bọn trẻ
phải gánh vác thêm gì nữa.
Em thật sự hy vọng
thằng bé có thể
trưởng thành một cách vui vẻ, hạnh phúc
trong môi trường tự do thế này.
Trường tiểu học này
là nơi thích hợp với Tiểu Bảo nhất
mà em khảo sát được.
Mọi giáo viên đều có
giấy phép tư vấn tâm lý
cho trẻ em,
chuyên dạy dỗ các bé
có tình trạng đặc biệt như Tiểu Bảo.
Tiểu Bảo, con cho bố xem đi.
Bác sĩ Tần.
Anh nghĩ anh cần nhắc nhở em.
Với người ngoài, thân phận của em là bà Hạ.
Phụ nữ đã kết hôn và đàn ông độc thân
tốt nhất vẫn nên giữ khoảng cách hợp lý.
Từ bức ảnh, anh có thể phán đoán
khoảng cách theo đường thẳng giữa hai người
đã nhỏ hơn 80cm rồi.
Lại còn 80cm cơ đấy?
Mắt của anh
có gắn thước đo à?
Nói như anh
thì có phải em không được đi
xe buýt với tàu điện ngầm luôn không?
Em đang cãi ngang đấy.
Tiểu Bảo tới trường
là chuyện cực kỳ quan trọng.
Anh cần thu thập toàn diện
mọi thông tin và tiến hành
so sánh chúng.
Anh tin em đi.
Bác sĩ Ninh Phóng đã tiến cử
thì không sai được đâu.
Anh không nghĩ vậy.
Một ngôi trường
là sự lựa chọn của giáo viên, chuyên gia,
nếu không có mức đánh giá tiêu chuẩn cao,
yêu cầu nghiêm khắc,
vậy rất có thể
là do nguồn vốn của trường quá bình thường,
hoặc là
không đạt tiêu chuẩn chuyên môn.
Tóm lại,
anh không thể tin tưởng ngôi trường này.
Bác sĩ Ninh Phóng có học vấn cao,
dày dặn kinh nghiệm,
là nhân tài mà rất nhiều
đơn vị trong nước đều muốn có.
Việc anh ấy làm ở tiểu học Dương Quang
hoàn toàn là hành động công ích
chứ không phải vì lợi nhuận.
Vừa có năng lực lại vừa có lòng,
đáng quý biết bao.
Hơn nữa bác sĩ Ninh Phóng
còn là bạn lâu năm của em.
Nếu Tiểu Bảo tới đó
anh ấy còn chăm sóc được cho thằng bé.
Chẳng khác nào
anh có thêm một bác sĩ riêng nữa.
Anh không biết chiều nay
Tiểu Bảo chơi với anh ấy vui thế nào đâu.
Khoan đã.
Anh cho phép em
đưa Tiểu Bảo tới
nơi mà anh chưa đồng ý khi nào vậy?
Lại còn tiếp xúc thân mật
với một người lạ nữa.
Lỡ xảy ra chuyện gì bất ngờ
em có gánh nổi hậu quả không?
Tiểu Bảo,
con về phòng nghỉ ngơi trước nhé.
Mẹ có chuyện cần nói với bố,
được không?
Con về phòng đi.
Lẽ nào anh định kè kè theo thằng bé
như bảo mẫu đến khi nó 27 tuổi à?
Để thằng bé sống trong
cuộc sống bình thường
chẳng phải là mong muốn của anh sao?
Cô làm thế này là đốt cháy giai đoạn.
Hiện giờ Tiểu Bảo
vẫn chưa bình phục hoàn toàn,
vậy mà cô đã định
ném thằng bé vào cuộc sống tập thể.
Nếu đơn giản và thô bạo
là cách điều trị của cô,
thế thì ai mà chẳng làm bác sĩ được.
Rốt cuộc anh là bác sĩ
hay tôi là bác sĩ hả?
Cô là bác sĩ,
nhưng tôi là bố thằng bé.
Được, tôi hiểu rồi.
Anh vẫn còn nghi ngờ năng lực của tôi.
Nếu anh đã thiếu tin tưởng tôi như thế,
vậy thì tôi có làm nhiều việc thế nào
cũng chỉ là phí công mà thôi.
Tiền đề của hợp tác là sự tin tưởng.
Chúng ta hủy hợp đồng đi.
Tôi chưa bao giờ nghi ngờ
hợp tác của chúng ta.
Tôi chỉ thấy không tán thành với
lựa chọn của cô thôi.
Công việc của tôi là giúp Tiểu Bảo
lựa chọn, sắp xếp, lên kế hoạch.
Nếu anh không tán thành
vơi sự lựa chọn của tôi,
vậy tôi không thể tiếp tục công việc được.
Nếu cô nghĩ như thế
thì tôi cũng đành chịu.
Bình tĩnh lại đã, ra ngoài đi dạo đi.
Chờ cảm xúc ổn định lại rồi
thì về ăn cơm.
Đi đi.
Bác sĩ Ninh Phóng à?
Thím Lưu, thím gọi bác sĩ Tần đi,
bảo cô ấy xuống ăn cơm.
Tôi gọi rồi.
Hình như cô ấy vẫn còn giận,
bảo là không ăn đâu.
Vẫn còn giận à?
Con giận dỗi gì vậy?
Ngoan ngoãn ăn đi.
Dỗ mẹ đi bố.
Tôi nói cho anh biết,
anh mà còn không chịu trả lời,
tôi sẽ đi luôn cho anh xem.
Một, hai…
Chuyện này để họp bàn sau, nhanh xuống ăn cơm đi đã.
Được rồi, đã xong.
Ăn cơm đi con.
Để họp bàn sau gì chứ?
Anh tự đi mà họp.
Chuẩn bị đi đâu thế này?
Tôi cần phải bình tĩnh lại.
Thế cái vali này là sao?
Chẳng phải ông chủ Hạ đề nghị tôi
ra ngoài đi dạo,
cho tâm trạng ổn định lại à?
Tôi đang vận động có dụng cụ hỗ trợ đấy.
Dụng cụ để đi dạo
của bác sĩ Tần có vẻ nặng nhỉ?
Tôi cần gác lại công việc một cách hợp lý
và ra khỏi nhà,
điều này là anh nói mà.
Những ngày qua làm phiền anh nhiều rồi.
Tạm biệt.
Tự nhiên tôi nghĩ ra một chuyện.
Cô có muốn cân nhắc thử không?
Giờ biết níu kéo mình rồi à?
Muộn rồi.
Năm nay cô vẫn còn
bảy ngày phép có lương đấy.
Có muốn cân nhắc dùng không?
Tức chết đi được.
Sao cậu lại tới đây?
Đến Pepsi cũng bắt nạt mình.
Không phải chứ.
Anh ta bắt nạt cậu thế nào?
Nói mình xem thử.
Không phải.
Mình vất vả lắm mới tìm được
một ngôi trường phù hợp với Tiểu Bảo.
Ninh Phóng cũng làm ở đó.
Vậy mà Hạ Kiều Yến cứ không chịu đồng ý.
Bảo không tốt chỗ này, không ổn chỗ kia.
Nếu cái gì cũng không ưng như thế,
sao anh ta không dứt khoát
cắt luôn hợp đồng với mình đi?
Thôi bỏ đi, mình mặc kệ đấy.
Mình từ bỏ, muốn ra sao thì ra.
Nếu bảo mình nói ấy,
việc cần kiên trì cậu vẫn phải kiên trì.
Nếu đây là bệnh viện,
liệu cậu có vì ý kiến điều trị
trái ngược với chủ nhiệm Hoàng
mà từ bỏ bệnh nhân không?
Tất nhiên là mình sẽ không từ bỏ Tiểu Bảo.
Thế là được rồi.
Tiểu Bảo, sao con vẫn chưa ngủ thế?
Mẹ.
Mẹ đây.
Mẹ, mẹ, mẹ.
Tiểu Bảo của chúng ta cũng là
người lớn sắp lên tiểu học rồi,
có thể ngủ một mình rồi này,
đúng không nào?
Ôi trái tim mình
sắp tan chảy mất rồi.
Tiểu Bảo.
Vậy mẹ sẽ sang phòng
ngủ chung với con, được không?
Trợ lý Dương.
Xin hỏi trưa nay
có thể cùng dùng bữa không?
Muốn cung tiến bữa trưa cho tôi
thì cần lấy số xếp hàng trước đã.
Xin lỗi thưa anh,
nhà hàng đã hết chỗ đặt trước rồi.
Anh không cần xếp hàng nữa đâu.
Vậy xin hỏi
còn lúc nào có thể đặt trước không?
Rất lấy làm tiếc,
nhà hàng không tiếp đón
cún cưng kiêu ngạo.
Cô…
Tới ngay đây.
Mẹ.
Tiểu Bảo.
Sao con lại đến đây?
Con đến một mình à?
Bố có biết không?
Chẳng muốn nói chuyện với anh ta tí nào, bực mình.
Con trai anh đang ở trong tay tôi.
Tới đón ngay đi,
quá giờ là không tiếp đâu.
Cái giọng điệu này,
sao nghe giống bắt cóc tống tiền quá vậy?
Tôi tới đón Tiểu Bảo.
Nói rõ trước nhé,
là Tiểu Bảo tự tới đây tìm tôi.
Tức là cô muốn từ chức
chứ không phải nghỉ phép năm à?
Tuyệt vời đấy, đại ca ạ.
Anh phản xạ chậm đến mức rùa bò
được ba vòng quanh trái đất rồi đấy.
Lợi hại thật.
Trong hợp đồng viết rất rõ ràng.
Bên nào đưa ra yêu cầu hủy hợp đồng trước,
thì không chỉ phải bồi thường khoản nợ vốn có,
mà còn phải bồi thường tiền vi phạm hợp đồng đấy.
Dừng, dừng, dừng.
Anh đừng nói với tôi về
tiền phạt vi phạm hợp đồng gì nữa.
Tôi thật sự nhức não lắm.
Thế này đi.
Anh sa thải tôi đi, buông tha cho tôi,
và buông tha cho chính anh nữa, được chứ?
Không thể được.
Chuyện đó thì có gì mà không thể?
Tiểu Bảo cần cô.
Tạm thời cô là
người không thể thay thế.
Tôi sẽ không sa thải cô đâu.
Vậy để tôi giúp anh tìm bác sĩ khác cho.
Tóm lại là tôi không muốn làm nữa,
cũng không muốn phải thấy anh nữa.
Cô cân nhắc cho kỹ đi.
Sao anh cứ
nói chuyện dở dang thế nhỉ?
Tiểu Bảo.
Bố đến đón con về nhà đây.
Về với bố, được chứ?
Con không nghe lời phải không?
Đừng để bố phải nhắc lại lần nữa.
Tiểu Bảo!
Anh hung dữ thế làm gì?
Nếu Tiểu Bảo không muốn về
thì ở đây với em cũng rất tốt mà?
Tiểu Bảo, bố đi rồi.
Nào, đi xem ti vi.
Chào bác sĩ Ninh.
Chào.
Con chim sẻ của bọn anh tuy nhỏ
nhưng ngũ tạng thì đủ đầy.
Những người làm việc ở đây
đều có chung chí hướng cả.
Tiền lương không cao
nhưng mọi người đều dốc lòng cả.
Ở đây ấm áp thật đấy,
em thích.
Chẳng phải em định tạm nghỉ làm sao?
Hay là tới đây thử xem sao?
Nếu em tới
thì anh có thể giao
khoa tâm lý trẻ em cho em.
Chỉ sợ Hạ Kiều Yến không cho em đi thôi.
Thế thì anh sẽ cướp người.
Không có gì đâu, anh đùa thôi.
Anh tôn trọng lựa chọn của em.
Nhưng cá nhân anh cho rằng,
rời xa anh ta sẽ tốt cho việc
phát triển sự nghiệp của em.
Không chỉ giúp được
nhiều đứa trẻ hơn,
mà còn có thể tiếp tục chữa trị cho Tiểu Bảo.
Đến cả văn phòng
anh cũng để sẵn cho em rồi.
Mau tới đi thôi.
Được ạ.
Xin lỗi anh, em có điện thoại.
A lô, chủ nhiệm Hoàng ạ?
Bác sĩ Tần đến rồi.
Chị.
Tiểu An.
Sao chị lại tới thế?
Chủ nhiệm Hoàng nói bác sĩ Chu đi vắng,
không đủ nhân lực
mà vừa hay chị có thời gian
nên tới đây luôn.
Đúng rồi,
bệnh nhân hôm nay bác sĩ Chu hẹn
là Thắng Hoài.
Thắng Hoài thì không sao,
chị biết bé lâu rồi.
Hơn nữa hai ngày trước
còn gặp bé cơ, sao thế?
Nhưng chị cứ phải cẩn thận nhé.
Nghe nói gần đây
cảm xúc của mẹ bé không ổn lắm.
Được, chị biết rồi.
Đi nào, làm việc thôi.
Thắng Hoài của chúng ta vẽ đẹp quá.
Bé cưng,
cuối tuần, lúc bố đến thăm
con có thể đưa những bức tranh này
cho bố xem nhé.
Không cần đâu.
Chắc chắn bố con chẳng có hứng đâu.
Thắng Hoài ngoan lắm.
Thắng Hoài có mẹ là được,
mẹ có Thắng Hoài là được rồi.
Bác sĩ Tần, cảm ơn cô.
Chúng tôi về trước đây.
Thắng Hoài này.
Tạm biệt bác sĩ Tần.
Tạm biệt.
Sếp Hạ, mời.
Chuyện là thế đấy.
Cô ấy bảo muốn từ chức,
giờ thì bỏ nhà đi rồi.
Đến cả Tiểu Bảo cũng theo cô ấy,
suốt ngày gây chuyện với tôi.
Tối hôm cãi nhau,
cậu còn nói gì nữa không?
Tôi bảo
nếu cô cứ nghĩ như thế
thì tôi cũng hết cách.
Tôi đề nghị cô ra ngoài đi dạo
cho bình tĩnh lại.
Tạm dừng.
Nói lại xem nào.
Ra ngoài đi dạo cho bình tĩnh lại.
Không phải, câu trước cơ.
Câu trước á?
Nếu cô cứ nghĩ như thế
thì tôi cũng hết cách.
Làm ơn đi.
Mức độ cạp đất của câu này
chỉ xếp sau "uống nhiều nước nóng vào",
với "bớt tiêu xài đi" thôi đó.
Cạp đất cái gì cơ?
"Bớt tiêu xài đi" là tiêu dùng có lý trí.
"Uống nhiều nước nóng vào"
là thúc đẩy trao đổi chất.
Có vấn đề gì à?
Cái miệng cậu cứng như đá ấy.
Tuy hai người không phải vợ chồng thật,
nhưng cũng
thích ứng dần với nhau
như một đôi vợ chồng còn gì.
Tình cảm không phải là thi hùng biện,
không cần phải phân cao thấp, đúng sai.
Nói tiếp đi.
Gặp mặt là còn vài phần tình cảm,
muốn kéo lại là phải dỗ dành.
Giờ điều cậu cần làm
là mau tìm một cái cớ
để cô ấy tiện xuống nước đi.
Cuộc họp thường kỳ hội chẩn hôm nay
kết thúc tại đây.
Cuối cùng, xin chúc bác sĩ Tần
tân hôn vui vẻ.
Cảm ơn mọi người.
Đúng rồi, bác sĩ Tần.
Gần đây, bé Dương Thắng Hoài
có chuyển biến tốt không?
Lúc chiều, cháu vừa gặp bé.
Tình trạng của Thắng Hoài
vẫn khá là lạc quan.
Nhưng so với Thắng Hoài,
cháu cảm thấy tình trạng của mẹ bé
nghiêm trọng hơn một chút.
Chị ấy đang chịu áp lực rất lớn,
có khuynh hướng lo âu nghiêm trọng.
Nhưng hình như bản thân chị ấy
không nhận thức được
vấn đề này.
Vậy nên cháu đề nghị
chuẩn bị trước bệnh án
rồi sắp xếp tư vấn
và chẩn đoán tâm lý cho chị ấy.
Bác sĩ Tần.
Chị là bác sĩ
của khoa tâm lý trẻ em,
muốn chẩn đoán cho bệnh nhân trưởng thành
sợ là không đủ kinh nghiệm đâu.
Chứng rối loạn lo âu của mẹ Thắng Hoài
cực kỳ nghiêm trọng.
Trong quá trình tiếp xúc
vài lần với chị ấy,
tôi có thể cảm nhận được rất rõ ràng
sự ảnh hưởng đối với bé.
Vậy nên tôi cho rằng
cần phải can thiệp kịp thời.
Có phải chứng rối loạn lo âu hay không
còn cần phải kiểm tra
một cách chặt chẽ và chuyên nghiệp.
Chị chỉ là bác sĩ thay ca
của Dương Thắng Hoài,
chỉ cần phụ trách tình trạng
của Dương Thắng Hoài là được.
Không cần phải nhúng tay vào chẩn đoán
và điều trị cho người nhà bệnh nhân.
Với các bé
có chướng ngại tâm lý nghiêm trọng,
bố mẹ chính là cánh cửa quan trọng nhất
trong quá trình điều trị.
Chủ nhiệm Hoàng.
Cháu vẫn giữ ý kiến cũ.
Đợi bác sĩ Chu về
cháu sẽ trao đổi lại,
và cố gắng sắp xếp điều trị
cho mẹ của bé thật nhanh.
Được.
Để cháu nói chuyện qua
với mẹ của bé.
Được, giải tán thôi.
Tôi không cần tư vấn tâm lý gì hết.
Tôi không có bệnh.
Mẹ Thắng Hoài à,
chị cứ thả lỏng đi ạ.
Tôi cũng chỉ nghe bác sĩ Tần
nói qua về tình trạng mẹ con chị thôi.
Cô ấy cảm thấy
có thể là chị đang phải chịu áp lực lớn,
nên có phần lo âu.
Làm thế này cũng là vì tốt cho Thắng Hoài.
Bác sĩ Tần sao?
Vâng.
Bác sĩ Tần nói lại chi tiết tình hình
của chị với tôi rồi.
Nếu chị tin tưởng cô ấy
thì cũng có thể tin vào tôi.
Vừa ăn cơm ở nhà xong rồi ra ngoài thôi.
Được, đợi một lát nhé, tôi tới ngay.
Mẹ Thắng Hoài.
Bác sĩ Tần.
Cô nghĩ tôi bị bệnh phải không?
Vậy nên lúc nãy khám
mới tìm đủ cách thử tôi.
Không phải dâu.
Tôi chỉ muốn hiểu rõ hơn
về tình trạng của chị với Thắng Hoài thôi.
Cô còn lừa tôi à?
Thứ này là cô viết đúng không?
Tôi biết rồi.
Chắc chắn là chồng tôi
cử cô đến.
Muốn lấy kết quả chẩn đoán ra
để ép tôi từ bỏ Thắng Hoài
có đúng không?
Không phải.
Cô cũng giống bọn họ,
không tin rằng tôi
có thể chăm lo được cho Thắng Hoài
đúng không?
Mẹ Thắng Hoài, chị đừng kích động.
Tình hình cụ thể
chị cứ đợi bác sĩ Chu tới rồi hỏi.
Tôi chỉ là người thay ca thôi.
Tôi không muốn nghe!
Mẹ Thắng Hoài.
Tôi biết là bố Thắng Hoài
rời xa chị khiến chị rất buồn.
Nhưng nếu như chị
từ chối được giúp đỡ và điều trị,
vậy thì chứng rối loạn lo âu và rối loạn hoảng sợ
sẽ càng ngày càng nghiêm trọng đấy.
Tôi mắc chứng rối loạn lo âu và rối loạn hoảng sợ?
Đúng vậy.
Không phải!
Người mắc bệnh là Thắng Hoài, không phải tôi!
Thắng Hoài bị bệnh
chứ không phải tôi!
Các người nhầm rồi!
Cẩn thận!