[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مؤامرة الحب]
[الحلقة الثامنة]
[قسم الطوارئ]
إفسحوا الطريق
لو نان
-  إنتظر يا لونان \ N- أنا آسف ، اسمحوا لي
تماسك يا لونان
[غرفة الإنعاش]
[غرفة العمليات]
بسرعة
سو باي
كيف حال لو نان وهل أصيب بجروح خطيرة
دكتورة كيف حاله
هل خضع المريض لعملية جراحية سابقة في الدماغ
جراحة بالدماغ
لقد تعرض لحادث سيارة منذ سبع سنوات
وكان في غيبوبة لأكثر من خمس سنوات
والكدمات على رأسه لم تختف أبدًا
الاصابة لم تكن خطيرة
لكنها تسببت في اصابة دماغية قديمة
يبذل الأطباء المعالجون قصارى جهدهم لإنعاش المريض
لكن ركود الدم في الدماغ يرجع إلى تأثير الاصطدام
هناك تعويض
وإحتمال حدوث مضاعفات جديدة
ما العمل إذن
لا يمكن تحديد ذلك إلا بعد إجراء الطبيب الجراحة
واستيقاظ المريض
كما يجب أن تكونا مستعدين مسبقًا
ماذا تقصد بعملية جراحية في المخ
ماذا تقصد بأنه تعرض لحادث سيارة قبل سبع سنوات
كيف يمكن أنه بقي في السرير لمدة خمس سنوات
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم
تكلم
هذا
في اليوم الذي ذهبت فيه إلى إيطاليا
تعرض لو نان لحادث سيارة وأصبح نباتي
وعندما استيقظ
فقد كل ذكرياته عنكِ
هذا مستحيل
من الواضح أنني اتصلت به
إذن
لم يهتم بي لأنه كان في غيبوبة
لذلك كان في حادث سيارة
لذلك لم يتصل بي لمدة سبع سنوات بسبب الحادث
هذا ما هو عليه الأمر إذن
هذا ما هو عليه الأمر
[قبل سبع سنوات ]
[سعادة]
أي نوع من الأشخاص أنت
لا يمكنني رؤيتك بوضوح بعد الآن
عمل جيد اليوم
هناك شيء آخر أود أن أطلبه منك معروفًا
لقد أبلغت الشركة
أن الرئيس لو قد ذهب إلى الخارج للتعامل مع الأمور العاجلة
خلال هذه الفترة
أجهدتكِ شركة هوان تشن كثيراً
سوف أساعده في الحفاظ على هوان تشن
هل قال الطبيب
متى يمكن أن يستيقظ
سواء إستيقظ أم لا
يعتمد على إرادته
الآن يمكن أن ننتظر فقط
إذن
عليكَ بالعودة  لترتاح
الليلة
سوف أراقبه
إنسي ذلك ، سأفعل ذلك
الآن يمكن للشركة الاعتماد عليكِ فقط
ولا يمكنكِ السقوط مرة أخرى
حسناً
شكراً على عملك الشاق
إذا كان هناك موقف ما
يمكنكَ الاتصال بي في أي وقت
لم يأتِ الرئيس بعد
- هذا لا يشبه تصرفه
- نعم
ما إسم هذا الأمر
كيف يمكن أن يحدث هذا
ما هذا
أين لونان
كيف يسمح لامرأة أن تقابلنا
سافر الرئيس لو إلى الولايات المتحدة في الصباح الباكر للتعامل مع أعمال الشركة
ويجب أن يكون على متن الطائرة الآن
هذا هراء
ما الوقت الآن
ما العمل الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية
من عملنا هذا
هذا صحيح
نعم نعم
ما هذا  انه
إنه على متن الطائرة
وإلا يمكنكَ أن تطلب من الطائرة بالرجوع
أنتِ
إذن لا يمكن
السماح لامرأة
أن تتحدث إلينا بهذه الطريقة
أين يونفان
أنا رئيسة هوان تشن شينغ غوانغ
زوجي هو أكبر مساهم في هوان تشن
ما الخطأ في حديثي هنا
علاوة على ذلك
من أجل الاهتمام بمثل هذه المسألة الصغيرة
لماذا دفعت هوان تشن
مقابل الكثير
من المديرين التنفيذيين
كيف يمكنكِ أن تقولي ذلك
من فضلكم أنصتوا لهذا
مسألة صغيرة
هذا وقت حرج للشركة
للاكتتاب العام
وقد ظهرت مثل هذه الفضيحة الكبيرة
هل هذه مسألة صغيرة  هل هذه مسألة صغيرة
-هذا صحيح \ N- هذا صحيح
-كيف يمكن أن تكون هذه مسألة تافهة \ N- نعم
لم يتم تحديد حقيقة أو زيف هذا الخبر بعد
وبصفتكم مدراء هوان تشن
أنتم هنا لتربكوا أنفسكم
وتنكرون أنفسكم
بقولكم هذا
ستجعلون الناس يضحكون
سيقولون أن مديري هوان تشن
هم مجموعة من الأطفال
في غوو جيا جيا
هذا ما سيؤثر على إطلاق هوان تشن أليس كذالك
سأتعامل مع هذا الأمر
يمكنكَ انتظار النتائج
رفعت الجلسة
بالمناسبة
ثناء غياب الرئيس لو
سأتولى منصب رئيس
مجموعة هوانتشن
إذا كنت لا تستطيعين حتى التعامل مع شؤون عائلتكِ
فكيف يمكنكِ أن تكوني مؤهلة
لمنصب الرئيس
قدراتي هي مؤهلاتي
فقط بحاجة إلى اعتراف من لو نان
جميع العواقب والمسؤوليات
نتشاركها كزوجين
ما معنى هذا
هل تريدين مني مساعدتكِ في الضغط والتدليك
لم أكن أعتقد
أنه سيقف في طريقي في وقت مثل هذا
هل تعلمين أن الأمور قد وصلت إلى هذا الحد في التحقيق
الآن مثل هذا مرة أخرى
أفضل أنه لم يفعل أي شيء
في تلك اللحظة
في الحقيقة
تشعرين أيضًا أنه يحبكِ ، أليس كذلك
ما الذي تخططين لفعله
في الواقع  قد أنقذكِ لو نان
حتى لو إهتزيت من هذا
يمكنني أيضًا فهم كل شيء
يمكنني معرفة الفرق بين اللطف الذي أنقذ حياتي
ومسألة العمة لان
سأستمر في التحقيق في الأمر
ما إذا كان لو نان حقًا
وراء كل شيء
لن أكون رقيق القلب
إذن سأساعدك على الضغط مرة أخرى
تم استبدال لو نان  ب سو باي
كرئيس بالنيابة لهوان تشن
- ألو مرحبا
- ألو مرحبا أخي يونفان
هل أخي موجود
لقد رأيت للتو بعض الأخبار
عن أخي وزوجة أخي على الإنترنت
هل هما بخير
إنها مجرد مسألة صغيرة   لا داعي للقلق
سيتكلف الرئيس لو بحلها
بالنسبة للجدة فمن الأفضل أن لا تخبريها الان
لتجنب قلقها
هل أخي موجود
لقد ذهب الرئيس لو إلى الولايات المتحدة في رحلة عمل
ويجب أن يكون في اجتماع الآن
شكراً أخ يونفان
نعم
دعنا نذهب إلى غرفة العائلة
سأخبرك الليلة
يا عمة لان
ماذا يجري
أنا وأبي لدينا شيء نتحدث عنه
لذا يجب أن تعودي أولاً
رقم 32 \ N- عودي الآن
أنا قادم
إذن إنتبه لسلامتك
حسناً
أبي أنا هنا لرؤيتكَ
أبي
هل هذا مؤلم
لن يؤلم بعد النفخ عليه
حتى وإن كنت لا أحبك
لكن إلا أن أجد أبًا جديدًا
فيجب أن تكون كذلك
سأحاول جاهداً أيضًا تعويض ذلك
يجب أن تكون جيدًا حتى تتحسن
خلاف ذلك  عندما تستيقظ
سأضرب مؤخرتك
أدخل
ماذا هناك
سيارتك تم العبث بها بالفعل
تحقق الشرطة
في النتائج بعد حين
وستبلغنا في أول فرصة
حسناً
بالمناسبة
هذا هو الفيديو الذي قمت بنقله من مراقبة المنطقة
ألقي نظرة
حسنًا ، راقبي جانب الشرطة
إذا كان هناك موقف في أي وقت فلتخبريني به
بالمناسبة
راقبي عن كثب أيضاً
جانب تشياو يوفنغ
حسناً
[مركز مراقبة العمليات]
ماذا تفعل
إنها الساعة الحادية عشر وما زالت لم تعد
كريس
هل نمت يا كريس
لا تتظاهر أنت لم تخلع حذائك بعد
أخبرني
لماذا خربشت على سيارة أبيكَ
باي باي لا تغضبي
أنا فقط أردت إخافة أبي
من قال له أن يتنمر عليك
لكني لا أحب ما فعلته
لذا لا تفعله مرة أخرى
حسنًا
هل التقطت صورًا   أري والدتك
هاتفي
هنا
أمي   إلى ماذا تنظرين
لا شيء
إدهب لترتاح مبكراً
لطيف
أخلد للراحة
باي باي
لا تغضبي من نان نان مجدداً
فهو مريض
كما أنكِ متعبة جدا
أنا كبير في السن بما يكفي الآن
لدعمك أنتِ وأبي
أمك متأثرة جدا
لكن الآن
أنت مسؤول عن كونك ولدًا صالحًا ، حسنًا
نم بسرعة
جيد
أعط هذا للشرطة غذاً
هذا هو
ليس من المستغرب
أن هذا الرجل حرك سيارتي
وذهب إلى لو نان في ذلك اليوم
تم التقاط الصورة بواسطته
لم أكن أتوقع أن يفعل هذا الطفل
شيئًا كبيرًا عن طريق الخطأ
ممثل الدراما للأطفال
[ممثل الدراما للأطفال]
1340023
كريس
سأخرج الان يا كريس
إتصلت العمة للتو وقالت إنها ستأتي لاحقًا
عليك أن تنتظرها في المنزل
لا تركض في فوضى
إرجعي باكراً
كما تأمر يا سيد سو
مع السلامة
بالمناسبة
لا يمكن مشاهدة الرسوم المتحركة لفترة طويلة
تذكر أن تحمي عينيكَ
سيدة يه
من فضلك لا تعامليني كطفل
أعلم هذا  مع السلامة
مع السلامة
عمة يانغ
دعنا نذهب إلى مكان ما حسناً
[حديقة يه فنغ تشاي لعلوم المحيطات]
[تجنيد الممثلين الشباب من طرف قوو ]
يا له من نقص في الرؤية
كريس
العم قوو
ما الذي تفعله هنا
ألا تقرأ
[تجنيد الممثلين الشباب من طرف قوو ]
أرى أنك تبدو غير سعيد
لم يتم اختياركَ
الناس في هذه الشركة
ليس لديهم رؤية
إنتظر قليلا
أين هو ذاهب
مرحبا أيها المدير قوو
أليس هذا الفتى هناك لطيف
هو
كثير الكلام جداً
أعطني عقداً
هنا تفضل
أدخل معي أيها الصديق الصغير
ذهبت للتو
لأسأل العم الذي كان يجري المقابلة
أخبرني أنك جيد جدًا
مع ذلك  هناك الكثير من الكلام
متوتر
هنا
خذ هذا
إلى والدتك للتوقيع
وبعد ذلك يمكنك أن تكون نموذجًا صغيرًا
لكني لا أريد والدتي أن تعرف
لقد جئت سراً
ما الذي ما يمكنني فعله
لا يمكننا توظيف عمالة أطفال
بدون توقيع والديهم
هل يستطيع أبي فعلها أيضًا
عم قوو
لا يمكنك اخبار باي باي
بشأن عملي كعارض للأزياء
ستراقبك الأم من أسفل خشبة المسرح
اسحب الخطاف
- هذا اتفاق بيننا
ختم
إذن من سيرجعك للبيت
هذه العمة يانغ
شكرا لك
كريس
أريد هذا أيضاً
هل تم اختياركَ اليوم
كما ترين أنا وسيم جدا
يجب أن يكون قد تم اختياري
لنذهب إذن
[عقد تعاون عارض أزياء للأطفال]
التالي
[مستشفى مدينة نانسي العيادة الخارجية]
إستيقظ بسرعة
استيقظ وأخبرني
ما إذا كنت قد فعلت ما حدث الخالة لان أم لا
[جناح]
إذا لم يكن الأمر كذلك
فهل لا يزال بإمكاننا العودة بالزمن إلى الوراء
[منذ سبع سنوات]
الخالة لان أفتقدك كثيرًا
لم أرك منذ فترة طويلة
أنت متزوجة بالفعل
ولازلت مدللة جداً
بالمناسبة  يا الخالة لان
هذه فيير  أخت لو نان
فيير  هذه الخالة لان
هي أخت أمي
وأقرب شخص لي
لماذا أنتِ هنا
يا زوجة أخي  كيف يمكنك إخفاء دخول أخي
إلى المستشفى عني
ألا تعلمين لماذا
كفي عن التظاهر
لقد علمت بالفعل
عن حادث سيارة لو نان
قبل سبع سنوات
أجبت على مكالمة الاستغاثة الخاصة بي
أليس كذلك
كان على وشك أن يكون في غيبوبة
فلماذا فعلت ذلك
لماذا
لأني أكرهكِ
ولا أريدكِ أن تعودي
لو فيير
سنوات عديدة من اللطف والوداعة
كان هذا كله تظاهر
نعم
إذن ماذا لو كان كذالك
قبل أن تأتي
في نظر أخي
في قلبه كان أهم شخص هي أنا
الجميع يحبني
لكنك خربت كل شيء
لماذا حضرت
أنت شخص لا يصدق يا لو فيير
إذا كنت قد غادرت قبل سبع سنوات
فلماذا تعودين الآن
لن تجلبي
إلا سوء الحظ لأخي
فقط عندما تغادرين
سيكون سعيدًا
سعادتنا ليست دورك أن تقرري فيها
لا يهمني ما هو هدفكِ
أنصحك بالتوقف
عن فكرة تفريقنا قبل فوات الأوان
وعدم القيام بأشياء
تجعل لو نان يكرهكِ
لن يكرهني أخي
عمتي يانغ  سلامتي بين يديك
حسناً
[الجناح]
يه تسي
بدأت سو ماني المؤتمر بالفعل
هل أنت مستعدة لأشياءكِ هناك
من كان يظن
أنه في سن مبكرة
يجب أن أتحمل عبء الأسرة
كوالد وألا أكون العمود الفقري للعائلة
من الأفضل أن تدعم عملي أولاً
[توقيع الطرف "ب" (بصمة الإصبع)]
أنا طفل يعرف كيف يغسل وجهه كل يوم
أنظر لنفسكَ
هذا حقا يجعلني قلقاً
أنت لم تغسل وجهي حتى الآن
وأنت تطلب مني أن أغسل وجهك أيها الأب السيء
أبي  يجب أن أذهب الآن
وإلا فستكتشف باي باي ذلك
سأراكَ في غضون يومين
[فندق إنتركونتيننتال تشنتشو]
[مؤتمر صحفي]
لو نان هو صهركِ
هل هو حقا يضايقكِ في تجاهل للأخلاق
ما هو موقف أختكِ
سوباي عندما تعرضت
للمضايقة
أعرف كل شيء عن الأمر
وبما أن الآنسة سوماني
لا تستطيع قول ذلك
فسأجيب عليها
بسرعة بسرعة
أ
أخبرينا بسرعة
- ما الأمر
- نعم
شكراً
هيا هيا
لدي بعض الأسئلة
حول حادثة التحرش الجنسي
وأود أن أسأل السيدة سوماني
متى وأين قام
زوجي  لو نان
بالتحرش بك جنسياً
ومتى أساء التصرف معكِ
خلال السنوات السبع
التي قضيتها في هوان تشن
- نعم
- نعم أخبرينا حول هذا الأمر
أخبرينا من فضلك
حسناً سأخبر الجميع
النبأ الكبير هو
أنه منذ أن وقعت مع هوان تشن
كان يُظهر نواياه الحقيقية
وإذا لم أمتثل له
فسوف يمنعني
ويجعلني أدفع الكثير من المال لخرق العقد
إنه شخص منافق
إنه شخص منافق بمظهر حسن
ثم أنتِ
أنتِ أختي
لم تساعدينني
بدلاً من ذلك  ساعدت العدو
لذا عرضت عليهم فسخ العقد
لكنهم حاولوا قتلي في المقابل
حاولوا قتلي سريعاً
لماذا هذا
هل أنتم حمقى
لماذا هكذا
نعم
هل هم حمقى
هل لي أن أسألكِ
هل يمكنكِ تحمل مسؤولية ما قلته للتو
نعم بالطبع
حسناً
لقد أعددت فيديو مفصل
ماذا لو
كلنا نلقي نظرة
- هناك فيديو
- مقطع فيديو
ما معنى هذا
لا يمكن
[مركز مراقبة العمليات]
أنظر إلي يا رئيس لو
لقد شعرت بالإهانة من قبل معجب لقيط
وجرحت ركبتي بالخطأ
هل يمكنك الذهاب إلى الحمام وإحضار منشفة لي
أريد أن أضعها على ساقي
إذن هذا هو ما هي عليه
صحيح
[مركز مراقبة العمليات]
شكرا رئيس لو
رئيس لو
إشرب هذا الماء
أليس هذا ماء مخدر
يا إلهي يا إلهي
بسرعة بسرعة
إلتقطوا صور
يا إلهي
انه فيديو مزيف
لقد زيفته ، وليس الشيء الحقيقي.
تلك ليست أنا
بل هي أنتِ
نعم
يمكن أن يظل هذا سفسطة
لكي تتزوج من عائلة ثرية
ما زالت تريد المراوغة
فإنك تتحدين الأخلاق وتسلق سرير زوج أختك
ولأنكِ لم تستطيعي الحصول على ما تريدين
إذن بدأت  تقذفيننا بالمياه القذرة لتؤثري علينا
يا سوماني
أنت حقا أختي الطيبة
لم أفعل
لقد زورت هذا الفيديو
هذا الفيديو ليس لي
من الواضح أنكِ أنت
نعم
غير تائبة
إذن سأقدم لك هدية أخرى
هل هناك أخبار جديدة
أين الأخبار
لماذا أتت الشرطة
مرحبا  هل هذه سو ماني
نشك الآن
في أنك متورطة في حادث سيارة وقتل
يرجى العودة معنا للمساعدة في التحقيق
لا يمكن
هل هذا حقيقي
آنسة سوماني
ما هذا الأمر بالنهاية
أخبرينا
تكلمي
[العيادة الخارجية]
جدتي
من أنتِ
لماذا تنادينني بالجدة
لا أتذكر
أن لدي حفيدة مثلكِ
جدتي  هذه زوجة أخي
أيتها الفتاة المشاكسة  لا تنادي هكذا
كان لشقيقكِ مثل تلك الزوجة
لكنها تركت زوجها
في غيبوبة لمدة سبع سنوات
ولم تهتم
رغم أنها لم تحصل على الطلاق
لكنها لم تعد عضوًا
في عائلة لو
يونفان
لماذا لا تزالين واقفة هناك
أخرجي هؤلاء الناس
الفوضويين من هنا
يا جدة
أنا
أيها الشقي
ألا يمكنني استخدامك بعد الآن  صحيح
لا يا جدة ليس هذا ما قصدته
ليس لدي رأي بعد تقدمي في السن
وحفيدي الوسيم طريح الفراش
حياتي صعبة للغاية
جدتي  لا تغضبي
أنت
قال الطبيب لديك ارتفاع في ضغط الدم
لا يمكنك أن تغضبي
صدري ضيق
وأشعر بالدوار
أنا لست بخير أنا لست بخير
جدتي
أنا فقط أريد أن أرى لو نان
تذكرت زيارته الآن ، أليس كذلك
أين كنتِ كل هذه السنوات
كان نان نان الخاص بي
طريح الفراش لمدة خمسة سنوات
واستيقظ أخيرًا
بمجرد عودتكِ فقد وعيه مرة أخرى
لا يزال لديك وجه لتخبريني أنك عدت لرؤيته
منذ أن ذهبت إلى إيطاليا
لم يكن عليكِ العودة
أخرجي من هنا
جدتي
- جدة
- يا جدة
جدتي ، لا تكوني هكذا
أنا ذاهبة
انا ذاهبة  أليس هذا كافي
سو باي