[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[PLOT LOVE]
[Episod 08]
[Bahagian Kecemasan]
Minta laluan
Lu Nan
-Lu Nan, bertahan
- Maafkan saya, minta laluan
Lu Nan, bertahan
[Wad Kecemasan]
[Bilik Pembedahan]
Cepat
Su Bei
Bagaimana dengan Lu Nan?
Seriuskah kecederaannya?
Doktor, bagaimana dengannya?
Adakah pesakit pernah ambil
pembedahan kepala sebelum ini?
Pembedahan kepala?
Dia pernah terlibat dalam kemalangan kereta
tujuh tahun yang lalu
dan alami koma selama lebih dari lima tahun
Stasis darah di kepalanya
belum dapat dihilangkan
Kecederaan kali ini tidak begitu serius
tetapi ia berkait dengan
kecederaan kepala lama
Doktor sedang berusaha sedaya upaya
untuk menyelamatkannya
Tetapi stasis kepala telah bergerak
kerana kemalangan ini
Ada kemungkinan komplikasi baru
akan muncul
Jadi, apa yang boleh kita buat?
Ini hanya dapat disahkan
selepas pembedahan selesai dan pesakit bangun
Kamu jugaperlu  bersiap sedia
akan segala kemungkinan
Apa pembedahan kepala?
Apa yang dikatakan dengan dia telah mengalami
kemalangan kereta tujuh tahun yang lalu
Kenapa dia boleh terbaring di atas katil
selama lima tahun
Apa ini sebenarnya?
Awak katakan
Ini...
Hari yang awak pergi ke Itali
Lu Nan mengalami kemalangan kereta
dan menjadi Vegetatif
Dia kehilangan semua kenangan tentng awak
semasa dia bangun
Ini mustahil
Saya pernah menelefonnya
Jadi
Dia tidak cari saya kerana dia koma
Disebabkan kemalangan itu, dia tidak pernah
hubungi saya selama tujuh tahun
Ternyata seperti ini
[Tujuh tahun yang lalu]
[Perkahwinan]
Awak sebenarnya orang yang macam mana?
Saya semakin tidak dapat faham awak
Terima kasih atas jagaan
terhadapnya hari ini
Saya mahu minta bantuan awak lagi
Saya sudah maklumkan syarikat
Pengarah Lu telah pergi ke luar negara
untuk uruskan hal kecemasan
Dalam tempoh waktu ini
awak perlu berusaha keras
untuk uruskan Huanzhen
Saya mesti menjaga Huanzhen untuknya
Adakah doktor telah kata
bila dia dapat bangun?
Boleh bangun atau tidak
perlu bergantung pada semangatnya
Yang hanya boleh kita lakukan ialah tunggu
Jadi
awak balik berehat
Malam ini
biar saya menjaganya
Tak apa, biar saya menjaganya
Syarikat hanya boleh bergantung
pada awak sekarang
Awak tidak boleh jatuh lagi
Baiklah
Maka, terima kasih
Jika ada apa-apa situasi yang berlaku
Awak boleh hubungi saya pada bila-bila masa
Bos belum datang
-Ini terlalu tidak masuk akal, bukan
- Ya
Apa ini
Kenapa ini berlaku?
Apa ini sebenarnya
Mana Lu Nan?
Kenapa dia biarkan seorang perempuan
datang jumpa kami?
Pengarah Lu telah terbang ke Amerika untuk
uruskan perkara syarikat pada pagi ini
Mungkin dia dalam kapal terbang sekarang
Ini hanya karut
Apa waktu genting seperti ini
apa yang lebih penting
daripada menyelesaikan masalah sekarang?
Betul
Betul, Betul, Betul
Apa ini terjadi?
Dia sedang dalam kapal terbang
Atau awak biarkan kapal
terbang itu berpusing?
Awak...
Jika demikian, dia
juga tidak boleh biarkan seorang perempuan
bercakap dengan kami seperti ini
Mana Yun Fan?
Saya pengarah Syarikat Bintang Huanzhen
Suami saya ialah pemegang saham terbesar
Syarikat Bintang Huanzhen
apa salahnya saya bercakap di sini
Lagipun
jika masalah kecil ini perlu Pengarah Lu
datang selesaikan
Apa kegunaannya Huanzhen belanjakan wang
untuk menggaji
para eksekutif seperti kamu?
Apa yang awak katakan ini?
Semua, dengar ini
Masalah kecil
Sekarang adalah saat kritikal bagi
untuk syarikat berada dalam pasaran
Bila skandal besar seperti ini terbongkar
Adakah ini masalah kecil lagi?
-Betul
- Betul
-Bagaimana ini boleh menjadi masalah kecil
- Ya
Kesahihan berita ini belum dapat dipastikan
Kamu sebagai pemegang saham Huanzhen
kamu kucar-kacir di sini
dan cuba menafikan diri
Jika kelakuan ini tersebar
ini akan membuat orang ketawa
Orang lain akan rasa pemegang saham Huanzhen
ialah sekumpulan kanak-kanak
yang bermain permainan kanak-kanak
Ini baru akan mempengaruhi
pasaran Huanzhen
Saya akan uruskan masalah ini
Kamu boleh menunggu hasilnya dengan tenang
Mesyuarat bersurai
Lagi
semasa Pengarah Lu tidak hadir
saya akan mengambil alih jawatan
pengarah Kumpulan Huanzhen
Rumahtangga sendiri pun tidak dapat
nak uruskan dengan baik
Kenapa awak layak
untuk mengambil alih jawatan pengarah ini?
Kemampuan saya hanya
perlu diterima dan diakui oleh Lu Nan
Semua akibat dan tanggungjawab
kami suami isteri yang akan pikul
Apa kata ini?
Mahu saya urut untuk awak?
Saya tidak sangka
dia akan berdiri di hadapan saya
pada situasi itu
Awak tahukah, siasatan telah
sampai ke tahap ini
tetapi berubah menjadi seperti ini pula
Saya lebih rela dia tidak buat apa-apa
pada masa itu
Sebenarnya
awak juga boleh rasakan
yang dia juga menyukai awak
Apa rancangan awak?
Sebenarnya oleh kerana Lu Nan
telah selamatkan awak
kalau awak berubah pendirian pun
saya juga boleh faham
Saya boleh bezakan antara
kebaikan menyelamatkan nyawa dan
perkara Mak Cik Lan
Saya akan terus menyiasat perkara itu
Jika Lu Nan adalah
dalang pada perkara ini
Saya tidak akan berhati lembut
Nak saya urut untuk awak lagi?
Su Bei telah menggantikan Lu Nan
sebagai pengarah Huanzhen
-Helo
- Helo, Abang Yun Fan
Adakah abang saya di sana？
Saya baru sahaja melihat beberapa berita
mengenai abang dan kakak ipar saya
di atas talian
Adakah mereka baik-baik saja?
Masalah kecil, awak jangan bimbang
Pengarah Lu akan uruskannya
Awak jangan beritahu nenek dulu, ya
supaya dia tidak risau
Adakah abang saya ada di sana?
Pengarah Lu sedang dalam perjalanan
perniagaan ke Amerika Syarikat
Mungkin dia sedang bermesyuarat
Terima kasih, abang Yun Fan
Betul
Wad keluarga
Saya akan maklumkan awak pada malam ini
Mak Cik Yang
Apa yang berlaku?
Saya ada sesuatu nak katakan kepada ayah
Awak balik dahulu
-No 32
- Awak cepat balik sahaja
Saya datang
Awak berhati-hati, ya
Baiklah
Ayah, saya datang melawat awak
Ayah
Adakah awak sangat sakit
Awak tidak akan sakit lagi lepas saya tiup
Walaupun saya tidak menyukai awak
Tetapi sebelum saya cari ayah baru
awak masih boleh menjadi ayah saya lagi
Saya juga akan cuba menerima awak
Awak perlu berehat dan pulihkan badan
Jika tidak, selepas awak bangun
saya akan pukul punggung awak
Sila masuk
Bagaimana
Kereta awak memang telah
diusik oleh orang lain
Polis sedang menyiasatnya
sebaik sahaja ada hasilnya
mereka akan beritahu kita
dengan secepat mungkin
Baik
Lagi
Ini adalah video yang saya salin
dari pemantauan masyarakat
Awak lihat
Baik, awak hubungi pihak polis
jika ada apa-apa situasi, beritahu saya
pada bila-bila masa
Satu lagi
tentang Qiao Yufeng
awak juga perlu ikutnya
Baik
[Pemantauan CCTV]
Apa yang awak sedang buat?
Sudah pukul sebelas, awak masih tidak balik
Chris
Chris sudah tidur?
Jangan berpura-pura tidur,
awak tidak tinggalkan kasut
Cakap,
mengapa awak conteng kereta ayah
Bei Bei, jangan marah
Saya hanya menakutkan ayah
Sebab dia telah buli awak
Tetapi saya tidak suka kelakuan
awak seperti ini
Jangan lakukannya lagi
boleh tak?
Awak sudah ambil gambar?
Tunjukkan kepada mak
Mana telefon saya
Nah
Mak, apa yang awak lihat?
Tidak apa
Awak berehat awal sikit
Budak baik
Berehat lebih awal sikit
Bei Bei
jangan marahi Nan Nan lagi
Dia sudah sakit
Awak juga terlalu letih
Saya sudah menjadi dewasa
saya boleh memelihara awak dan ayah
Mak sangat tersentuh
Tetapi sekarang ini awak
hanya perlu membesarkan dengan baik
Cepat tidur
Budak baik
Esok serahkan ini kepada pihak polis
Apa ini?
Ada kemungkinan besar
orang ini rosakkan kereta saya
Dia pergi mencari Lu Nan pada hari itu
foto itu diambil olehnya
Saya tidak menjangkakan si budak ini
dia melakukan perkara besar tanpa disedarinya
Pelakon drama kanak-kanak
[Pelakon drama kanak-kanak]
1340023
Chris
Chris, saya dah nak keluar ini
Tadi mak cik menelefon, dia akan datang lambat
Awak tunggu dia di rumah
jangan ke mana-mana
Cepat kembali ya
Baik, Tuan Su
Jumpa lagi
Oh ya
Jangan menonton kartun terlalu lama
ingat, kena jaga mata awak
Cik Ye
jangan anggap saya sebagai kanak-kanak
Saya faham, jumpa lagi
Jumpa lagi
Mak Cik Yang
bolehkah kita pergi sesuatu tempat
[Ye Feng Zhai, Taman Sains Lautan]
[Syarikat Gu,
sedang merekrut pelakon muda]
Betul-betul tak ada citarasa
Chris
Pak Cik Gu
Kenapa awak ada di sini
Awak tak tahu baca perkataan ini ke?
[Syarikat Gu,
sedang merekrut pelakon muda]
Saya melihat daripada wajah sedih awak ini
Mesti awak tak berjaya kan?
Orang-orang di syarikat ini
tak ada citarasa langsung
Awak tunggu saya sekejap
Pergi buat apa?
Hai, Pengarah Gu
Bukankah anak kecil itu bagus saja?
Dia...
terlalu banyak bercakap
Beri saya satu kontrak
Baik, sila
Anak kecil, masuk ke sini dengan pak cik
Tadi
saya bertanya kepada pak cik
yang buat menemu ramah
Katanya, awak sangat cemerlang
tapi, terlalu banyak bercakap
Awak gementar ke?
Ambil ini
Awak ambil ini
dan minta tandatangan mak awak
maka awak boleh menjadi model muda
Tapi, saya tak mahu mak saya tahu
Saya curi-curi ke sini
Macam mana nak buat?
Sekiranya tiada tandatangan
ibu dan ayah awak,
kami tidak boleh rekrut pekerja budak kecil
Bolehkah ayah saya buat?
Pak Cik Gu
bolehkah awak tak beritahu Bei Bei
hal yang saya menjadi  model muda
Mak lihat awak di bawah pentas
Pinky swear
- Setuju
Cap
Siapa hantar awak balik?
Dia, Mak Cik Yang
Terima kasih
Chris
Saya mahu juga
Awak berjaya dipilih?
Saya kelihatan kacak ini
pastilah berjaya
Mari kita pulang
[Kontrak Kerjasama Model Kanak-kanak]
Yang seterusnya
[Hospital Nanxi, Outpatient Department]
Awak cepat bangun
beritahu saya hal tentang Mak Cik Lan
sama ada awak lakukan
[Wad]
Kalau bukan awak yang melakukannya
bolehkah kita kembali ke masa yang lalu
[Tujuh tahun yang lalu]
Mak Cik Lan, saya sangat merindui awak
sudah lama saya tidak berjumpa dengan awak
Awak ini, sudah berkahwin
masih suka bermanja seperti bayi
Oh, Mak Cik Lan
Dia Fei'er, adik perempuan Lu Nan
Fei'er, ini Mak Cik Lan
adalah kawan terbaik mak saya
juga orang paling rapat dengan saya
Awak buat apa ke sini?
Kakak ipar, kenapa tak beritahu saya
abang saya dimasukkan ke hospital
Tidakkah awak tahu mengapa?
Berhenti berpura-pura
saya sudah tahu mengenai
kemalangan kereta Lu Nan
Tujuh tahun yang lalu
awak menjawab panggilan
minta bantuan saya, betul?
Pada masa itu,
dia semestinya dalam keadaan koma
Mengapa awak lakukan semua ini?
Mengapa?
Kerana saya benci awak
Saya tidak mahu awak kembali lagi
Lu Fei'er
Kelembutan dan kebaikan
selama bertahun-tahun ini
adalah berpura-pura
Betul
Tak bolehkah?
Sebelum awak muncul
di mata dan hati abang saya
orang yang paling penting adalah saya
semua orang suka saya
Awak yang merosakkan semuanya
kenapa awak muncul semula?
Lu Fei'er, awak tak masuk akal!
Awak dah pergi pada tujuh tahun yang lalu
kenapa awak perlu kembali semula sekarang?
Awak di sini
hanya akan membawa
musibah kepada abang saya
Kalau awak pergi dari sini
dia akan kembali bahagia
Bukan giliran awak untuk
menilai kebahagiaan kita
Saya tidak peduli apa tujuan awak
Saya menasihati awak
buang niat nak hancurkan hubungan kami
Jangan buat perkara yang
membuat Lu Nan membencimu
Abang saya tidak akan membenci saya
Mak Cik Yang, keselamatan
saya diserahkan kepada awak
Baik
[Wad]
Ye Zi
Su Manni sedang membuat sidang media
Awak dah siapkan semua benda?
Siapa yang boleh tahu
Budak kecil seperti saya
telah menanggung beban keluarga
Sebagai ayah, tidak boleh
menjadi tonggak keluarga
sila menyokong kerja saya terlebih dahulu
[Tandatangan Pihak B (cap jari)]
Saya seorang kanak-kanak kecil
pun tahu mencuci muka setiap hari
Tengok awak
saya sengaja buat saya risau
Awak belum tolong saya mencuci muka
biarkan saya mencuci muka
awak dulu, ayah jahat
Ayah, saya harus pergi sekarang
saya takut ditemui oleh Bei Bei
nanti saya akan melawat ayah lagi
[InterContinental Chenzhou]
[Sidang Media]
Lu Nan adalah abang ipar awak
adakah dia benar-benar
membuat gangguan seksual pada awak?
Hal gangguan seksual awak ini
apa sikap kakak awak
Su Bei
Saya sangat jelas mengenai hal ini
kalau Cik Su Manni malu cakap
Apa kata
saya bercakap bagi pihak dia?
Cepatlah
-Apa berita itu
- Berita apa itu
Cepatlah cerita
-Apa yang berlaku
- Ya
Terima kasih
Mari mari
Terhadap hal gangguan seksual
saya ada beberapa soalan
nak tanya Cik Su Manni
Lu Nan, iaitu suami saya
bila dan di mana dia
melakukan gangguan seksual kepada awak?
Selama tujuh tahun awak
berada dengan Huanzhen
Bilakah dia
berkelakuan tidak senonoh terhadap awak?
-Ya
- Ya, beritahu kami mengenainya
Cakaplah
Baik, saya beritahu semua
Ini berita tergempar
Sejak saya menandatangani
kontrak dengan Huanzhen
dia menunjukkan perangai sebenarnya
Sekiranya saya tidak patuh pada dia
dia akan sekat saya
mahu saya membayar wang
pelanggaran kontrak yang besar
Dia seorang munafik
Dia seorang munafik yang berpura-pura sopan
Awak pula
Awak adalah kakak saya
Awak tidak menolong saya
tetapi awak tolong dia melakukan kejahatan
Jadi saya mahu menamatkan kontrak
tapi mereka mahu membuatkan saya mati
Mendorong dia mati?
Kenapa boleh begitu?
Gila ke?
Kenapa boleh buat!
Ya
Gila ke?
Tumpang tanya
bolehkah awak bertanggungjawab atas apa
yang baru sahaja awak katakan
Sudah tentu saya boleh
Baik
Saya dah sediakan satu video
Apa kata
kita sama-sama lihat video itu
-Ada video
- Video
Apakah maksudnya
Serius?
[Pemantauan CCTV]
Pengarah Lu, lihat saya
Tadi saya diserang oleh peminat yang gila
lutut saya 	tercedera dengan tidak sengaja
Bolehkah awak pergi ke
bilik mandi ambil tuala,
saya mahu letakkan pada kaki saya
Dia seorang seperti itu
Ya
[Pemantauan CCTV]
Terima kasih Pengarah Lu
Pengarah Lu
sila minum air
Awak letak ubat dalam air ini?
Ya ampun
Cepatlah
Cepat tangkap gambar dia
Ya ampun
Video itu palsu
Yang itu palsu, tidak benar
Orang itu bukan saya
Orang itu adalah awak
Ya
Dia berani berpura-pura lagi
Untuk masuk keluarga kaya
Dia mahu berpura-pura lagi
Awak sanggup menggadaikan maruah
untuk naik ke katil abang ipar awak
Kerana tidak mendapat apa yang awak mahukan
oleh itu, awak sengaja
menconteng arang pada kami
Su Manni
awak betul-betul adik saya yang baik
Saya tak buat
Video itu palsu
orang dalam video itu bukan saya
Jelas orang itu ialah awak
Betul
Masih tidak mahu bertaubat
Jadi, saya akan memberi awak hadiah lain
Berita apa lagi?
Kenapa polis ada di sini
Salam, adakah awak Su Manni?
Kami mengesyaki awak ada kaitan dengan
cubaan membunuh yang
mengakibatkan kemalangan jalan raya
sila ikut kami untuk membantu siasatan
Benar?
Benar atau palsu?
Cik Su Manni
Apa yang dah berlaku?
Cakaplah!
[Outpatient Department]
Nenek
Siapa awak？
Kenapa panggil saya nenek?
Saya tidak ingat
mempunyai cucu seperti awak
Nenek, dia kan kakak ipar
Budak! Jangan panggil sebarangan!
Abang awak benar-benar ada seorang isteri
Tetapi orang itu meninggalkan suaminya
yang tidak sedarkan diri selama tujuh tahun
tak pernah menjaga dan melawat
Walaupun tidak bercerai
Tetapi dia bukan lagi
sebahagian dari keluarga Lu kita
Yun Fan
kenapa awak masih berdiri di sana
Cepat halau orang
yang tidak ada kena-mengena itu
Nenek
Saya...
Si budak!
Saya tidak boleh mengarah awak lagi?
Bukan, saya tak bermaksud seperti itu
Saya tidak berhak bercakap
ketika saya berumur
Cucu kacak saya dah terbaring begini
Takdir saya sangat buruk
Nenek, jangan marah
Nenek...
Nenek ada darah tinggi
Doktor kata nenek tidak boleh marah
Dadaku terasa sesak
Saya pening kepala
Saya tidak boleh tahan
Nenek
saya hanya mahu melawat Lu Nan
Sekarang baru awak ingat
nak melawat dia sekarang?
Di mana awak berada
selama beberapa tahun ini?
Nan Nan saya
terbaring lebih dari lima tahun
Akhirnya dia bangun
Bila awak kembali, dia pengsan semula
Awak berani kata mahu datang melawat dia
Awak pilih untuk pergi ke Itali
awak tak payah kembali
Cepat keluar!
Nenek
-Nenek
- Nenek
Nenek, jangan marah
Saya keluar dari sini
Saya akan keluar dari sini
Su Bei