[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[PLOT LOVE]
[Episode 08]
[Unit Gawat Darurat]
Permisi.
Lu Nan.
- Lu Nan, bertahanlah.
- Maaf, permisi.
Lu Nan, bertahanlah.
[Ruang Resusitasi]
[Ruang Operasi]
Cepat.
Su Bei,
bagaimana dengan Lu Nan? Apakah cedera parah?
Dokter, bagaimana kondisinya?
Apakah pasien sudah pernah
melakukan operasi otak sebelumnya?
Operasi otak?
Tujuh tahun yang lalu
pernah mengalami kecelakaan mobil
dan koma selama lebih dari lima tahun.
Penggumpalan darah di otaknya belum dihilangkan.
Cedera kali ini sebenarnya tidak serius,
tapi memicu cedera otak yang lama.
Dokter spesialis sedang berusaha keras
untuk menyelamatkan.
Namun, karena benturan kecelakaan mobil kali ini
membuat penyumbatan darah di otak
mengalami pergeseran,
jadi ada kemungkinan komplikasi baru.
Apa yang harus kami lakukan?
Ini baru bisa ditentukan
setelah dokter menyelesaikan operasi
dan saat pasien sudah sadar.
Kalian juga harus bersiap terlebih dahulu.
Apa itu operasi otak?
Apa itu dia mengalami kecelakaan mobil
tujuh tahun yang lalu?
Bagaimana mungkin dia berbaring
di tempat tidur selama lima tahun?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Katakan!
Ini...
Pada hari kepergianmu ke Italia,
Lu Nan mengalami kecelakaan mobil
dan menjadi koma.
Setelah sadar, dia kehilangan
seluruh ingatan tentangmu.
Ini mustahil.
Jelas-jelas aku pernah meneleponnya.
Jadi,
dia mengabaikanku karena sedang koma?
Jadi, dia tidak menghubungiku selama tujuh tahun
karena mengalami kecelakaan?
Ternyata begini.
[Tujuh Tahun yang Lalu]
[Kebahagiaan Berganda]
Orang seperti apakah kamu sebenarnya?
Aku semakin tidak jelas.
Hari ini kami sudah menyulitkanmu.
Aku masih ingin meminta bantuanmu lagi.
Aku sudah memberi tahu perusahaan bahwa
Direktur Lu pergi ke luar negeri
untuk menangani hal yang mendesak.
Selama beberapa waktu ini,
Huanzhen telah menyulitkanmu dengan
banyak masalah.
Aku pasti akan membantu dia menjaga Huanzhen.
Apakah dokter mengatakan
kapan dia bisa sadar?
Bisa sadar atau tidak.
itu tergantung kemauannya.
Sekarang hanya bisa menunggu.
Kalau begitu,
kamu pulang dan istirahatlah.
Malam ini,
aku yang akan menjaganya.
Jangan. Lebih baik aku saja.
Sekarang perusahaan
hanya bisa mengandalkanmu.
Kamu tidak boleh ambruk.
Baiklah kalau begitu.
Maaf menyusahkanmu.
Jika ada sesuatu,
hubungi aku kapan saja.
Bos masih belum datang.
- Ini sangat keterlaluan, 'kan?
- Benar.
Ada apa ini?
Bagaimana bisa begini?
Mengapa menjadi begini?
Di mana Lu Nan?
Bagaimana bisa menyuruh
seorang wanita menemui kami?
Direktur Lu pagi ini pergi ke Amerika
untuk menangani urusan perusahaan.
Saat ini seharusnya ada di dalam pesawat.
Ini semua tidak masuk akal.
Sudah pukul berapa ini?
Bisnis apa lagi
yang bisa lebih penting daripada hal ini?
Ya.
Benar.
Apa-apaan ini?
Dia sedang di pesawat.
Bagaimana jika Anda
meminta pesawatnya putar balik?
Kamu...
Namun, seharusnya juga tidak bisa
membiarkanmu seorang wanita
berbicara dengan kami.
Di mana Yun Fan?
Aku adalah CEO Huanzhen Starlight.
Suamiku adalah pemegang saham Huanzhen terbesar.
Apa ada yang salah jika aku bicara di sini?
Lagi pula,
jika Direktur Lu harus maju untuk hal kecil ini,
untuk apa
Huanzhen mengeluarkan uang
untuk kalian para eksekutif?
Bagaimana mengatakan ini?
Semuanya, tolong dengarkan aku.
Hal kecil?
Ini adalah saat yang kritis bagi perusahaan
untuk masuk ke pasaran,
tapi sebuah skandal malah terungkap.
Apakah ini disebut hal kecil?
Apakah ini hal kecil?
- Ya.
- Benar.
- Bagaimana mungkin ini hal kecil?
Berita ini masih belum
bisa dipastikan kebenarannya.
Sebagai direktur Huanzhen,
kalian hanya bermain-main di sini
dan menyangkal diri.
Jika ini diungkapkan,
orang-orang pasti akan menertawakan kita.
Mereka akan mengatakan para direktur Huanzhen
adalah sekelompok anak kecil
yang bermain rumah-rumahan.
Inilah yang baru bisa memengaruhi
Huanzhen masuk ke pasaran.
Aku akan menangani hal ini.
Kalian cukup menunggu hasilnya dengan tenang.
Rapat selesai.
Oh, ya.
Selama Direktur Lu tidak ada
untuk beberapa waktu,
aku yang akan menggantikannya
menjadi CEO Grup Huanzhen secara sementara.
Kamu bahkan tidak bisa
menangani urusan keluarga sendiri dengan baik.
Kualifikasi apa yang kamu punya
untuk menjabat sebagai CEO?
Kemampuanku
hanya butuh persetujuan Lu Nan saja.
Segala konsekuensi dan tanggung jawab
ditanggung bersama oleh aku dan suamiku.
Apa yang dia katakan?
Mau kupijat?
Aku tidak menyangka
dia akan menghalangi di depanku saat itu.
Apakah kamu tahu?
Penyelidikan sudah sampai tahap ini,
tapi sekarang malah menjadi begini.
Aku lebih memilih dia tidak melakukan apa pun
pada saat itu.
Sebenarnya,
kamu juga merasa dia menyukaimu, 'kan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sebenarnya Lu Nan menyelamatkanmu.
Bahkan jika kamu bimbang karena itu,
aku juga bisa memahaminya.
Aku bisa membedakan antara
kebaikannya menyelamatkanku dan masalah Bibi Lan.
Aku akan tetap menyelidiki ini.
Jika sungguh Lu Nan
yang ada di balik ini semua,
aku tidak akan berlembut hati.
Kalau begitu, aku akan memijatmu lagi.
Su Bei sudah menggantikan Lu Nan
menjadi presiden direktur Huanzhen.
- Halo.
- Halo, Kak Yun Fan.
Apakah kakakku di sana?
Aku tadi membaca beberapa berita
kakakku dan kakak ipar di internet.
Mereka baik-baik saja, 'kan?
Hanya hal kecil saja.
Kamu tidak perlu khawatir.
Direktur Lu akan menanganinya.
Kamu jangan beri tahu nenek terlebih dahulu, ya.
Jangan sampai dia khawatir.
Apakah kakakku di sana?
Direktur Lu pergi dinas ke Amerika.
Dia seharusnya sedang rapat sekarang.
Terima kasih, Kak Yun Fan.
Benar.
Bangsal keluarga, 'kan?
Aku akan memberi tahu kamu nanti malam.
Bibi Yang.
Ada apa?
Aku ingin bicara dengan ayah.
Kamu pulang saja terlebih dahulu.
- Nomor 32.
- Cepat pulanglah.
Sebentar.
Kalau begitu, kamu harus hati-hati, ya.
Ya.
Ayah, aku datang menjengukmu.
Ayah,
apakah sangat sakit?
Tidak akan sakit setelah kutiup.
Meskipun aku tidak menyukaimu,
tapi tetaplah menjadi ayahku
sampai aku menemukan ayah baru.
Aku juga akan berusaha bersabar.
Kamu harus memulihkan diri dengan baik-baik.
Jika tidak, saat kamu bangun,
aku akan memukul pantatmu.
Masuk.
Bagaimana?
Mobilmu memang diutak-atik oleh orang.
Polisi sedang menyelidiki.
Setelah ada hasilnya nanti,
mereka akan langsung memberi tahu kita.
Ya.
Oh, ya.
Ini adalah video yang kupindah
dari pengawasan kompleks.
Lihatlah.
Ya. Kamu awasi polisi.
Jika ada sesuatu, beri tahu aku kapan saja.
Oh, ya.
Kamu juga terus ikuti
masalah Qiao Yufeng.
Baik.
[Pusat Layanan Pengawasan]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah pukul 11.00, masih belum pulang juga.
Chris.
Kamu sudah tidur, Chris?
Jangan berpura-pura.
Kamu bahkan belum melepas sepatu.
Katakan.
Mengapa kamu mencoret-coret mobil ayah?
Bei, kamu jangan marah-marah dong.
Aku hanya menakut-nakuti ayah.
Siapa suruh dia menindasmu?
Namun, aku sangat tidak suka kamu melakukan ini.
Lain kali tidak boleh begini lagi.
Ya?
Bukankah kamu sudah mengambil foto?
Biarkan ibu melihatnya.
Ponselku.
Ini.
Ibu, apa yang sedang kamu lihat?
Bukan apa-apa.
Kamu segera istirahat, ya.
Anak baik.
Segera istirahat.
Bei.
Kamu jangan marah lagi dengan Nan.
Dia sudah jatuh sakit.
Kamu juga kelelahan.
Aku sekarang sudah besar.
Aku bisa merawatmu dan ayah.
Ibu sangat tersentuh,
tapi sekarang
kamu hanya perlu tumbuh dengan baik-baik. Ya?
Cepat tidur.
Anak baik.
Serahkan ini kepada polisi besok.
Ini...
Jika tidak salah,
orang ini yang menyentuh mobilku.
Chris mencari Lu Nan di hari itu.
Foto ini adalah dipotret olehnya.
Tidak disangka bocah ini
tidak sengaja melakukan hal besar.
Pertunjukan drama anak-anak.
[Pertunjukan Drama Anak-Anak]
1340023.
Chris.
Chris, aku sudah mau pergi.
Bibi tadi menelepon,
katanya akan datang agak terlambat.
Kamu harus di rumah
baik-baik menunggu Bibi datang.
Jangan sembarangan pergi.
Cepat pulang, ya.
Siap, Tuan Su.
Sampai jumpa.
Oh, ya.
Jangan menonton kartun terlalu lama, ya.
Ingat untuk menjaga mata.
Nona Ye,
jangan perlakukan aku sebagai anak kecil.
Mengerti. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Bibi Yang,
kita pergi ke suatu tempat, ya?
[Taman Laut Yefengzhai]
[Perekrutan Aktor Cilik Grup Gu]
Sungguh tidak bisa menilai orang.
Chris.
Paman Gu.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu tidak bisa membaca?
[Perekrutan Aktor Cilik Grup Gu]
Aku melihat kamu tampak tidak senang.
Apakah kamu tidak terpilih?
Orang di perusahaan ini
sungguh tidak bisa menilai seseorang.
Kamu tunggu, ya.
Untuk apa ke sana?
Direktur Gu, halo.
Bukankah adik kecil yang di sana cukup baik?
Dia
terlalu banyak bicara.
Beri aku kontraknya.
Baik. Ini.
Adik kecil, ikuti Paman masuk, ya.
Aku barusan
bertanya kepada paman yang mewawancara di sana.
Dia mengatakan kamu sangat luar biasa.
Namun, kamu bicara terlalu banyak.
Gugup.
Ini.
Tolong kertas ini
dibawa pulang dan minta ibumu tanda tangan.
Setelah itu, kamu sudah bisa menjadi model.
Namun, aku tidak ingin ibuku tahu.
Aku datang diam-diam.
Lalu, bagaimana ini?
Jika tidak ada tanda tangan orang tuamu,
kami tidak bisa memperkerjakan anak-anak.
Apakah ayah juga boleh tanda tangan?
Paman Gu,
bisakah kamu tidak mengatakan kepada Bei
tentang menjadi model anak ini?
Ibu melihatmu dari bawah.
Janji?
- Janji.
Disegel.
Kalau begitu, siapa yang mengantarmu pulang?
Dia. Bibi Yang.
Terima kasih, ya.
Chris.
Kalau begitu, aku juga mau.
Apakah hari ini terpilih?
Lihatlah aku yang setampan ini.
Aku pasti terpilih.
Kalau begitu, ayo kita pergi.
[Kontrak Kerja Sama Model Anak-Anak]
Selanjutnya.
[Rumah Sakit Kota Nanxi, Unit Rawat Jalan]
Kamu cepatlah sadar.
Setelah itu, beri tahu aku perihal Bibi Lan,
apakah benar kamu yang melakukannya?.
[Kamar Pasien]
Jika bukan,
apakah kita bisa kembali ke masa lalu?
[Tujuh Tahun yang Lalu]
Bibi Lan, aku sangat merindukanmu.
Aku sudah sangat lama tidak bertemu denganmu.
Kamu ini sudah menikah,
tapi masih suka bertingkah seperti bayi.
Oh, ya, Bibi Lan.
Ini adalah Fei'er, adiknya Lu Nan.
Fei'er, ini adalah Bibi Lan.
Dia adalah saudara ibuku
dan juga orang yang paling dekat denganku.
Mengapa kamu datang?
Kakak ipar, mengapa kamu menyembunyikan dariku
perihal kakakku yang dirawat di rumah sakit?
Tidakkah kamu tahu mengapa?
Jangan berpura-pura.
Perihal Lu Nan pernah kecelakaan mobil,
aku sudah tahu itu.
Tujuh tahun yang lalu,
kamu yang mengangkat
telepon permohonanku, 'kan?
Pada saat itu dia pasti sedang koma.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Karena aku membencimu.
Aku tidak ingin kamu kembali lagi.
Lu Fei'er,
kelembutan dan kebaikanmu selama ini
ternyata hanya pura-pura?
Ya.
Memangnya kenapa?
Sebelum kamu muncul,
orang terpenting di mata
dan di hati kakakku adalah aku.
Semuanya sangat menyukaiku.
Kamu yang merusak segalanya.
Mengapa kamu harus muncul?
Lu Fei'er, kamu sangat tidak masuk akal.
Kamu sudah pergi sejak tujuh tahun yang lalu.
Mengapa sekarang harus kembali lagi?
Keberadaanmu
hanya membawa kesialan untuk kakakku.
Jika kamu meninggalkannya,
dia baru bisa bahagia.
Kebahagiaan kami tidak ditentukan olehmu.
Aku tidak peduli apa pun tujuanmu,
aku sarankan kamu untuk segera menghapus
idemu untuk memisahkan kami.
Jangan lakukan apa pun
yang bisa membuat Lu Nan membencimu.
Kakakku tidak akan membenciku.
Bibi Yang, keamananku ada padamu.
Ya.
[Kamar Pasien]
Ye,
Su Manni sudah mengadakan konferensi pers.
Apakah semua barang sudah siap?
Siapa yang bisa menyangka
aku yang masih kecil ini
menjadi tulang punggung keluarga.
Sebagai orang tua,
kamu tidak bisa menjadi pilar keluarga.
Kamu sebaiknya mendukung pekerjaanku dahulu.
[Tanda Tangan Pihak Kedua (Sidik Jari)]
Sebagai anak kecil,
aku tahu setiap hari harus cuci muka.
Lihatlah dirimu.
Sungguh membuat hatiku hancur.
Kamu belum mencuci mukaku,
tapi sudah menyuruhku mencuci mukaku.
Ayah yang jahat.
Ayah, aku harus segera pergi.
Jika tidak, aku akan ketahuan Bei.
Dua hari lagi aku akan datang
mengunjungimu lagi.
[Hotel InterContinental Chenzhou]
[Konferensi Pers]
Lu Nan adalah suami dari kakakmu.
Apakah dia sungguh melecehkanmu?
Saat kamu dilecehkan,
bagaimana sikap kakakmu,
Su Bei?
Aku mengetahui segalanya.
Karena Nona Su Manni tidak bisa berkata-kata,
lebih baik
aku saja yang menjawab untuknya.
Cepat.
- Berita apa?
Cepat katakan.
- Apa yang terjadi?
- Benar.
Terima kasih.
Ini dia.
Mengenai insiden pelecehan seksual ini,
aku mempunyai beberapa pertanyaan
yang ingin kutanyakan kepada Nona Su Manni.
Lu Nan yang juga adalah suamiku,
Kapan dan di mana dia
melecehkanmu secara seksual?
Selama tujuh tahun kamu di Huanzhen,
kapan dia
berperilaku buruk terhadapmu?
- Benar.
- Benar. Tolong katakan kepada kami.
Tolong katakan.
Baik. Aku akan mengatakan kepada semuanya.
Ini berita besar.
Sejak aku menandatangani kontrak
dengan Huanzhen,
dia langsung menunjukkan wajah aslinya.
Jika aku tidak patuh,
dia akan melarangku bekerja
dan menyuruhku membayar ganti rugi yang banyak.
Dia orang yang munafik.
Dia seorang munafik yang sok suci.
Lalu, kamu.
Kamu adalah kakakku,
tapi kamu tidak membantuku
dan malah membela yang salah.
Oleh karena itu, aku mengusulkan
untuk mengakhiri kontrak.
Namun, mereka malah ingin membunuhku.
Membunuhnya?
Mengapa begini?
Sudah gila, ya?
Ya.
Apakah sudah gila?
Maaf,
apakah kamu bisa bertanggung jawab
atas perkataanmu barusan?
Tentu saja bisa.
Baiklah.
Aku sudah mempersiapkan
sebuah video dengan tulus.
Bagaimana
jika kita semua menonton bersama?
- Masih ada video?
- Video?
Apa maksudnya?
Tidak, 'kan?
[Pusat Layanan Pengawasan]
Direktur Lu, kamu lihat
tadi aku ditabrak oleh penggemar obsesif
dan tidak sengaja melukai lututku.
Apakah Anda bisa ke toilet
untuk mengambilkanku handuk?
Aku ingin mengompres kakiku.
Ternyata dia orang yang seperti ini.
Ya.
[Pusat Layanan Pengawasan]
Terima kasih, Direktur Lu.
Direktur Lu,
silakan minum air.
Air ini sudah dicampur obat, 'kan?
Ya ampun.
Cepat.
Cepat ambil foto.
Ya ampun.
Video itu palsu.
Itu dipalsukan olehnya. Bukan asli.
Itu bukan aku.
Ini adalah kamu.
Benar.
Masih bisa berdalih?
Demi menikah dengan orang kaya,
kamu naik ke tempat tidur suami kakakmu
tanpa memandang etika.
Karena tidak berhasil,
jadi kamu melemparkan air kotor kepada kami.
Su Manni,
kamu sungguh adikku yang baik.
Aku tidak melakukan itu.
Video itu dipalsukan olehmu.
Video itu bukan aku.
Jelas-jelas itu kamu.
Benar.
Masih mengeyel?
Kalau begitu, aku akan memberimu
sebuah hadiah lagi.
Masih ada berita apa?
Di mana ada berita?
Mengapa ada polisi datang?
Halo. Apakah kamu Su Manni?
Kami sekarang
mencurigaimu berhubungan dengan kasus
pembunuhan kecelakaan mobil.
Silakan kembali bersama kami
untuk melakukan penyelidikan.
Tidak mungkin.
Apakah ini sungguhan?
Nona Su Manni,
apa ini sebenarnya?
Tolong katakan.
Katakan.
[Unit Rawat Jalan]
Nenek.
Siapa kamu?
Mengapa sembarangan memanggilku nenek?
Aku tidak ingat
mempunyai cucu sepertimu.
Nenek, ini adalah Kakak ipar.
Bocah nakal, jangan sembarangan memanggil.
Kakakmu mempunyai istri yang seperti ini.
Orang ini meninggalkan
suaminya yang tidak sadarkan diri
selama tujuh tahun.
Tidak memedulikannya sama sekali.
Meskipun belum bercerai,
tapi kamu sejak lama sudah bukan
anggota keluarga Lu lagi.
Yun Fan,
mengapa kamu masih berdiri di sana?
Lebih baik cepat bawa keluar orang-orang
yang tidak jelas ini.
Nenek,
aku...
Bocah bodoh,
Aku sudah tidak bisa menyuruhmu, ya?
Tidak. Nenek, bukan itu maksudku.
Aku sudah tua dan tidak mempunyai hak berbicara.
Cucuku yang tampan terbaring di sini.
Hidupku sangat menderita.
Nenek, kamu jangan marah.
Kamu...
Kamu punya tekanan darah tinggi.
Dokter bilang kamu tidak boleh marah.
Dadaku sesak.
Kepalaku pusing.
Aku sudah tidak kuat lagi.
Nenek.
Nenek,
aku hanya ingin mengunjungi Lu Nan sebentar.
Kamu sekarang baru berpikir
untuk mengunjunginya, 'kan?
Ke mana saja kamu selama ini?
Nan-ku,
setelah terbaring di tempat tidur
selama lebih dari lima tahun,
akhirnya tersadar juga.
Begitu kamu kembali, dia menjadi koma lagi.
Kamu masih berani bilang,
kamu kembali untuk mengunjunginya?
Sejak kamu pergi ke Italia,
kamu tidak seharusnya kembali.
Keluar kamu!
Nenek.
- Nenek.
Nenek, Anda jangan begini.
Aku pergi.
Apakah belum cukup jika aku pergi?
Su Bei.