[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 8]
[ฉุกเฉิน]
ขอทางหน่อยครับ
ลู่หนาน
- ลู่หนานคุณอดทนไว้นะ
- ขอโทษนะคะ ขอทางหน่อย
ลู่หนานอดทนไว้นะ
[ห้องฉุกเฉิน]
[ห้องผ่าตัด]
เร็ว
ซูเป่ย
ลู่หนานเป็นยังไงบ้าง บาดเจ็บสาหัสไหม
คุณหมอเขาเป็นยังไงบ้างคะ
ก่อนหน้านี้คนไข้เคยผ่าตัดสมองมาก่อนไหมคะ
ผ่าตัดสมอง
เจ็ดปีก่อนเกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์
สลบไปห้าปีกว่า
ลิ่มเลือดที่สมองไม่เคยสลาย
ที่จริงการบาดเจ็บครั้งนี้ไม่มีอุปสรรคอะไรมาก
แต่กลับไปกระตุ้นแผลเก่าบริเวณสมอง
แพทย์เจ้าของไข้กำลังพยายามช่วยอย่างสุดกำลัง
แต่เพราะการกระแทกจากอุบัติเหตุครั้งนี้
ลิ่มเลือดในสมองจึงเกิดการเคลื่อนย้ายไปส่วนอื่น
จึงมีความเป็นไปได้ที่จะเกิดโรคแทรกซ้อน
งั้นต้องทำยังไงครับ
เรื่องนี้ต้องรอให้แพทย์ผ่าตัดเสร็จ
พอคนไข้ฟื้นจึงจะยืนยันได้
พวกคุณก็เตรียมใจให้พร้อมนะคะ
อะไรคือผ่าตัดสมองเหรอ
อะไรคือเจ็ดปีก่อนเขาเกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์
เขาจะนอนติดเตียงนานห้าปีได้ยังไง
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
นายบอกมานะ
เอ่อ
วันที่เธอไปอิตาลี
ลู่หนานเกิดอุบัติเหตุจนกลายเป็นมนุษย์ผัก
พอฟื้นขึ้นมาก็สูญเสีย
ความทรงจำทั้งหมดเเกี่ยวกับเธอ
เป็นไปไม่ได้
ฉันยังโทรหาเขาอยู่เลย
ดังนั้น
ที่เขาไม่สนใจฉันเป็นเพราะเขาสลบไป
ดังนั้นตลอดเจ็ดปีที่เขาไม่ติดต่อฉัน
เป็นเพราะอุบัติเหตุทางรถยนต์
อย่างงี้นี่เอง
[เจ็ดปีก่อน]
[มงคลคู่]
คุณเป็นคนยังไงกันแน่นะ
นับวันฉันยิ่งไม่อ่านคุณไม่ออก
วันนี้ลำบากเธอแล้วนะ
มีอีกเรื่องที่อยากให้เธอช่วยเหลือ
ฉันแจ้งทางบริษัทว่า
ประธานลู่ไปจัดการธุระด่วนที่ต่างประเทศ
ช่วงระยะนี้
ฮว่านเจินคงต้องรบกวนเธอมากหน่อย
ฉันจะต้องช่วยเขารักษาฮว่านเจินไว้แน่นอน
หมอได้บอกไหมว่า
เขาจะฟื้นตอนไหน
จะฟื้นขึ้นมาได้ไหม
ขึ้นอยู่ที่จิตใจอันแน่วแน่ของเขาแล้ว
ตอนนี้คงได้แค่รอ
งั้น
นายกลับไปพักผ่อนเถอะ
คืนนี้
ฉันจะเฝ้าเขาเอง
ช่างเถอะ ให้ฉันเฝ้าเถอะ
ตอนนี้บริษัทคงพึ่งได้แค่เธอ
เธอจะล้มป่วยอีกคนไม่ได้
งั้นก็ได้
งั้น รบกวนนายแล้วนะ
ถ้ามีอะไร
นายติดต่อฉันได้ตลอดเวลา
เจ้านายยังไม่มา
- ไม่เข้าท่าเอาซะเลย
- นั่นสิ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ทำแบบนี้ได้ยังไง
อะไรกันเนี่ย
ลู่หนานล่ะ
ทำไมถึงให้ผู้หญิงตัวคนเดียวมาพบพวกเรา
ประธานลู่บินไปจัดการธุระของบริษัทที่อเมริกาเมื่อเช้านี้
ตอนนี้น่าจะกำลังอยู่บนเครื่อง
พูดจาเลอะเทอะชัด ๆ
คอนนี้มันเวลาอะไร
ยังมีธุระอะไร
ที่สำคัญกว่าเรื่องในตอนนี้อีก
นั่นสิ
ใช่ ๆ ๆ
ทำแบบนี้ได้ไง นี่มัน
เขาอยู่บนเครื่อง
ถ้างั้น คุณจะให้เครื่องบินเลี้ยวกลับมาเหรอคะ
เธอ
แต่ก็ไม่ควร
ให้ผู้หญิงตัวคนเดียวอย่างเธอ
มาคุยกับพวกเราแบบนี้หรอกมั้ง
อวิ๋นฟานล่ะ
ฉันคือประธานของฮว่านเจินซิงกวาง
สามีของฉัน คือหุ้นส่วนที่ใหญ่ที่สุดของฮว่านเจิน
ฉันมาคุยแทน มีอะไรไม่เหมาะสมเหรอคะ
อีกอย่าง
เรื่องเล็กแบบนี้ต้องให้ประธานลู่ออกหน้าตลอดเวลา
ฮว่านเจินจะจ่ายเงิน
จ้างผู้บริหารระดับสูงมากมายอย่างพวกคุณ
มาทำไมคะ
พูดแบบนี้ได้ยังไงกัน
ทุกท่านฟังนะครับ
เรื่องเล็ก
ตอนนี้เป็นเวลาสำคัญ
ที่บริษัทกำลังจะตีตลาด
ข่าวฉาวโด่งดังขนาดนี้โผล่ออกมา
นี่เรียกว่าเรื่องเล็กเหรอ นี่คือเรื่องเล็กเหรอ
- นั่นสิ
- ใช่แล้ว
- จะเป็นเรื่องเล็กได้ยังไง
- นั่นสิ
ข่าวนี้จริงหรือเท็จก็ยังยืนยันไม่ได้
ในฐานะกรรมการบริษัทของฮว่านเจิน
พวกคุณกลับขัดแย้งกันเอง
ไม่ยอมรับคนของตัวเอง
เรื่องนี้ถ้าพูดออกไป
คนอื่นคงหัวเราะเยาะ
คงพากันพูดว่าพวกกรรมการบริษัทฮว่านเจิน
เป็นเด็กกลุ่มหนึ่ง
ที่เล่นสนุกแบบเด็ก ๆ
นี่ต่างหากที่จะส่งผลกระทบต่อการตีตลาดของฮว่านเจิน
เรื่องนี้ฉันจะจัดการเอง
พวกคุณรอผลลัพธ์อย่างสบายใจก็พอ
เลิกประชุม
อ้อใช่
ช่วงที่ประธานลู่ไม่อยู่
ฉันจะรับตำแหน่ง
ประธานฮว่านเจินกรุ๊ปชั่วคราว
แม้แต่ครอบครัวของตัวเองยังจัดการได้ไม่ดี
คุณมีสิทธิ์อะไร
มาปฏิบัติหน้าที่ประธาน
ความสามารถของฉัน
ต้องการแค่ลู่หนานยอมรับก็พอ
ผลลัพธ์และหน้าที่ทั้งหมด
เราสองสามีภรรยาจะรับผิดชอบร่วมกัน
พูดแบบนี้หมายความว่าไง
ให้ฉันช่วยเธอนวดไหม
ฉันคิดไม่ถึงเลยว่า
เขาจะยืนขวางอยู่หน้าฉันในเวลาแบบนั้น
เธอรู้ไหมว่าพอสืบเรื่องราวมาถึงขั้นนี้
ตอนนี้ดันกลายมาเป็นแบบนี้
ถ้างั้นในตอนนั้น
ฉันยอมให้เขาไม่ทำอะไรเลยยังจะดีกว่า
ความจริง
เธอก็รับรู้ได้แล้วใช่ไหมว่าเขาชอบเธอ
เธอคิดจะทำยังไงต่อ
ความจริงลู่หนานช่วยเธอ
ต่อให้เธอหวั่นไหวเพราะเรื่องนี้
ฉันก็เข้าใจได้เหมือนกันนะ
บุญคุณจากการช่วยชีวิต
กับเรื่องของป้าหลันฉันแยกแยะได้
ฉันจะสืบเรื่องราวต่อไป
ถ้าลู่หนานเป็นคนที่บงการ
อยู่เบื้องหลังทั้งหมดจริง ๆ
ฉันจะไม่ใจอ่อนเด็ดขาด
งั้นฉันช่วยนวดต่อนะ
ซูเป่ยเป็นประธานกรรมการบริษัท
ปฏิบัติหน้าที่แทนลู่หนาน
- ฮัลโหล
- ฮัลโหลพี่อวิ๋นฟาน
พี่ฉันอยู่ไหมคะ
เมื่อกี้ฉันเห็นข่าวของพี่กับพี่สะใภ้
บนอินเทอร์เน็ต
พวกเขาไม่ได้มีปัญหาอะไรใช่ไหมคะ
แค่เรื่องเล็กน้อยครับ เธอไม่ต้องเป็นห่วง
ประธานลู่จะจัดการเอง
เธออย่าเพิ่งบอกคุณย่านะ
เขาจะได้ไม่ต้องเป็นห่วง
พี่ฉันอยู่ไหมคะ
ประธานลู่ไปดูงานที่อเมริกา
ตอนนี้น่าจะกำลังประชุม
ขอบคุณค่ะพี่อวิ๋นฟาน
ใช่
ห้องผู้ป่วยมั้ง
ตอนเย็นเดี๋ยวค่อยแจ้งให้เธอมา
คุณน้าหยางครับ
ว่าไงจ๊ะ
ผมมีเรื่องจะคุยกับพ่อ
คุณกลับไปเถอะครับ
- ห้องหมายเลข 32
- รีบกลับไปเถอะครับ
มาแล้ว
งั้นเธอระวังตัวด้วยนะ
ครับผม
พ่อครับ ผมมาเยี่ยมพ่อแล้ว
พ่อครับ
เจ็บมากไหมครับ
เป่าหน่อยก็ไม่เจ็บแล้ว
ถึงแม้ผมจะไม่ชอบคุณ
แต่ตอนที่ผมยังหาพ่อใหม่ไม่ได้
คุณเป็นพ่อผมไปก่อนก็ได้ครับ
ผมจะพยายามลองดูเหมือนกัน
คุณต้องรักษาอาการป่วยให้ดีนะ
ไม่งั้นถ้าคุณฟื้นขึ้นมา
ผมจะตีก้นคุณ
เข้ามา
เป็นไงบ้าง
รถของเธอมีคนลงมือทำจริง ๆ
ทางตำรวจกำลังตรวจสอบ
อีกเดี๋ยวพอรู้ผล
ก็จะรีบแจ้งพวกเราทันที
โอเค
อ้อใช่
นี่คือคลิปที่ฉันได้มาจากกล้องวงจรปิดแถวคอนโด
เธอลองดูหน่อย
ได้ เธอช่วยจับตาดูทางด้านตำรวจหน่อย
ถ้ามีปัญหาอะไรบอกฉันได้ตลอด
อ้อใช่
ส่วนด้านเฉียวอวี้เฟิ่ง
เธอก็ติดตามดูด้วย
ตกลง
[ศูนย์ปฏิบัติการกล้องวงจรปิด]
ทำอะไรน่ะ
ห้าทุ่มแล้วยังไม่กลับมาอีก
คริส
นอนหรือยัง คริส
ไม่ต้องแสดงแล้ว รองเท้าก็ไม่ได้ถอด
บอกมาเถอะ
ทำไมต้องไปขีดเขียนรถของพ่อด้วย
เป่ยเป่ย อย่าโกรธสิ
ผมแค่ไปขู่พ่อเท่านั้นเอง
ใครให้เขารังแกคุณล่ะ
แต่ลูกทำแบบนี้แม่ไม่ชอบเลย
ต่อไปอย่าทำแบบนี้อีกนะ
ตกลงไหม
ลูกถ่ายรูปไว้ด้วยใช่ไหม ขอแม่ดูหน่อยสิ
โทรศัพท์ผม
นี่ครับ
แม่ครับ กำลังดูอะไรเหรอครับ
ไม่มีอะไรหรอกจ๊ะ
ลูกรีบนอนเถอะนะ
ไม่ดื้อ
รีบนอนนะ
เป่ยเป่ย
เลิกโกรธหนานหนานได้แล้ว
เขาป่วยแล้ว
คุณก็เหนื่อยเกินไปด้วย
ตอนนี้ผมโตแล้ว
เลี้ยงคุณกับพ่อได้แล้วนะ
แม่ซึ้งใจมากเลย
แต่ตอนนี้
ลูกมีหน้าที่โตเป็นผู้ใหญ่โดยไม่ดื้อ
รีบนอนเถอะ
เด็กดี
พรุ่งนี้เอาอันนี้ให้ทางตำรวจด้วย
นี่คือ
ไม่ใช่อุบัติเหตุ
แต่เป็นคนนี้ที่มาทำรถของฉัน
วันก่อนเขาไปหาลู่หนาน
รูปเป็นเขาที่ถ่าย
คิดไม่ถึงเลยว่าเจ้าเด็กน้อยคนนี้
ทำผิดขึ้นมาแต่กลับทำเรื่องที่ยิ่งใหญ่ขึ้นมาซะงั้น
นักแสดงละครเด็ก
[นักแสดงละครเด็ก]
1340023
คริส
คริส ฉันจะออกจากบ้านแล้วนะ
น้าโทรมาบอกเมื่อกี้ว่าจะมาสายหน่อย
นายก็เป็นเด็กดีอยู่ที่บ้านรอคุณน้านะ
ห้ามไปไหนนะ
รีบกลับมานะ
รับทราบ คุณซู
บ๊ายบาย
จริงสิ
หนังการ์ตูนดูนานไม่ได้นะ
จำไว้ว่าต้องปกป้องสายตา
คุณผู้หญิงเย่
กรุณาอย่าทำกับผมอย่างกับเด็กสิ
รู้แล้ว บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
น้าหยาง
พวกเราไปที่ที่นึงดีไหมครับ
[เย่เฟิงไจ้ สวนสนุกวิทยาศาสตร์ท่องมหาสมุทร]
[บริษัทกู้ซื่อ กำลังรับสมัครนักแสดงเด็ก]
ตาไม่มีแววจริง ๆ
คริส
อากู้
หนูมาอยู่นี่ได้ยังไง
คุณอ่านหนังสือไม่ออกเหรอครับ
[บริษัทกู้ซื่อ กำลังรับสมัครนักแสดงเด็ก]
ฉันดูหน้าหนูแล้วท่าทางไม่มีความสุขเลย
หนูไม่ได้โดนคัดเลือกเหรอ
คนของบริษัทนี้
ตาไม่มีแววจริง ๆ
หนูรอแป๊บนึงนะ
ไปทำไมกัน
สวัสดีครับประธานกู้
เด็กคนนั้นที่อยู่ตรงโน้นไม่ดีมากเลยเหรอ
เขา
คำพูดเขาเยอะมากเลยครับ
เอาสัญญามาให้ผมฉบับหนึ่ง
ครับ ให้ครับ
เด็กๆ ตามคุณอาเข้าไปนะ
ฉันเพิ่ง
ไปถามคุณอาที่สัมภาษณ์คนนั้นมา
เขาบอกว่าหนูยอดเยี่ยมมาก ๆ
แต่ คำพูดเยอะมากไปหน่อย
ตื่นเต้นจัง
ให้
หนูเอานี้
กลับไปให้แม่หนูเซ็น
หลังจากนั้นก็ได้เป็นนายแบบน้อยแล้ว
แต่ผมไม่อยากให้แม่ผมรู้
ผมแอบมาน่ะ
งั้นทำยังไงล่ะ
ถ้าไม่มีลายเซ็นพ่อกับแม่
พวกเราก็จ้างเด็กมาทำงานไม่ได้
พ่อก็ได้ใช่ไหมครับ
อากู้
เรื่องเป็นนายแบบเด็กน้อย
คุณไม่บอกเป่ยเป่ยได้ไหมครับ
แม่ดูหนูอยู่ด้านล่างเวทีนะ
เกี่ยวก้อย
- สัญญา   - สัญญา
ประทับตรา
แล้วใครไปส่งหนูล่ะ
เขา น้าหยาง
ขอบคุณครับ
คริส
งั้นฉันก็ต้องการค่ะ
วันนี้ได้รับการคัดเลือกได้
คุณดูสิ ผมหล่อขนาดนี้
ต้องถูกคัดเลือกแน่นอน
งั้นพวกเราไปกันเถอะ
[สัญญาความร่วมมือนายแบบนางแบบเด็ก]
คนถัดไป
[โรงพยาบาลเมืองหนานซี ผู้ป่วยนอก]
คุณรีบตื่นมาเถอะ
ตื่นมาบอกฉันว่า เรื่องของป้าหลัน
ที่จริงแล้วคุณเป็นทำไหม
[ห้องผู้ป่วย]
ถ้าไม่ใช่
เรายังกลับไปเป็นเหมือนเดิมได้ไหม
[เจ็ดปีก่อน]
ป้าหลันหนูคิดถึงคุณมาก ๆ เลยค่ะ
หนูไม่ได้เจอคุณตั้งนาน
เธอน่ะ แต่งงานไปแล้วนะ
ยังชอบอ้อนแบบนี้อีก
จริงสิ ป้าหลัน
นี่คือเฟยเอ๋อร์ น้องสาวของลู่หนาน
เฟยเอ๋อร์นี่คือป้าหลัน
เป็นพี่น้องที่สนิทกันกับแม่ฉันค่ะ
เป็นคนที่ฉันสนิทที่สุดค่ะ
เธอมาทำอะไร
พี่สะใภ้ พี่ชายของฉันเข้าโรงพยาบาลทั้งที
ทำไมคุณถึงปิดบังฉันด้วยคะ
เธอไม่รู้จริง ๆ เหรอว่าทำไม
ไม่ต้องแกล้งแล้ว
เรื่องที่ลู่หนานประสบอุบติเหตุ
ฉันรู้แล้ว
เจ็ดปีก่อน
สายขอความช่วยเหลือจากฉัน
เธอเป็นคนรับสินะ
ตอนนั้นเขาน่าจะอยู่ในอาการโคม่า
ทำไมเธอถึงทำแบบนี้
ทำไม
เพราะฉันเกลียดเธอ
ฉันไม่อยากให้เธอกลับมา
ลู่เฟยเอ๋อร์
ความอ่อนโยนและใจดีหลายปีมานี้
ที่แท้ก็แกล้งทำเหรอ
ใช่
ใช่แล้วจะยังไง
ก่อนที่เธอจะมา
ในสายตาของพี่ฉัน
ในใจ คนที่สำคัญมากที่สุดก็คือฉัน
ทุกคนต่างก็ชอบฉันมาก
เป็นเพราะเธอทำลายมันทั้งหมด
ทำไมเธอต้องมาปรากฏตัวด้วย
ลู่เฟยเอ๋อร์ เธอไม่มีเหตุผลจริง ๆ
เจ็ดปีก่อนในเมื่อเธอไปแล้วนี่
ทำไมต้องกลับมาอีก
เธออยู่
ก็แค่นำความทุกข์มาให้พี่ชายฉัน
พอเธอไป
เขาถึงมีความสุข
ความสุขของเราไม่ใช่ให้เธอมาตัดสิน
ฉันไม่สนว่าจุดประสงค์ที่เธอทำคืออะไร
ฉันขอให้เธอรีบเลิกล้มความตั้งใจ
ความคิดที่จะแยกพวกเราออกจากกันซะ
อย่าทำให้เรื่องที่เกิดขึ้น
ลู่หนานต้องเกลียดเธอ
พี่ชายฉันไม่เคยเกลียดฉันเลย
น้าหยาง ความปลอดภัยของผมก็ฝากให้คุณแล้วนะ
จ๊ะ
[ห้องผู้ป่วย]
เย่จื่อ
ซูม่านนีได้เริ่มแถลงข่าวแล้ว
เธอทางนั้นได้เตรียมพร้อมแล้วหรือยัง
ใครจะคิดว่า
อายุน้อย ๆ อย่างผม
ก็ต้องมารับภาระของครอบครัว
ในฐานะที่ผู้ปกครองเป็นเสาหลักให้ที่บ้านไม่ได้
คุณก็สนับสนุนงานของผมก่อนแล้วกัน
[ลายเซ็นอีกฝ่าย（พิมพ์ลายนิ้วมือ）]
ผมเป็นแค่เด็กเล็ก ๆ คนนึงก็รู้ว่าต้องล้างหน้าทุกัน
คุณดูคุณสิ
ต้องทำให้ผมทุกข์ใจจริง ๆ
คุณยังไม่เคยล้างหน้าให้ผมเลยนะ
ก็ให้ผมล้างหน้าให้แล้ว พ่อเลว
พ่อ ผมต้องรีบไปแล้วนะ
ไม่งั้นเดี๋ยวเป่ยเป่ยจะจับได้
อีกสองวันผมค่อยมาหาคุณใหม่นะ
[ โรงแรมอินเตอร์คอนติเนนตัล เฉินโจว]
[งานแถลงข่าว]
ลู่หนานเป็นพี่เขยคุณ
เขาไปรังความคุณบ่อย ๆ จริงใช่ไหมคะ
เรื่องที่คุณถูกเขารังความ
ท่าทีของคุณซูเป่ยพี่สาวคุณ
เป็นยังไงบ้างครับ
เรื่องทุกอย่างฉันรู้หมดค่ะ
ในเมื่อคุณซูม่านนีพูดไม่ออก
ไม่งั้น
ก็ให้ฉันตอบแทนเธอดีกว่าค่ะ
เร็ว เร็ว เร็ว
- ข่าวอะไรครับ -ข่าวอะไรค่ะ
รีบพูดมาเถอะครับ
-เกิดเรื่องอะไรขึ้นครับ  -ใช่ค่ะ
ขอบคุณครับ
นี่ค่ะ นี่ค่ะ
เรื่องคุกคามทางเพศ
ฉันมีสองสามคำถาม
อยากจะขอคำชี้แนะจากคุณซูม่านนี
ลู่หนาน ก็เป็นสามีของฉัน
เขาคุกคามทางเพศกับเธอ
ทีไหนและเมื่อไหร่เหรอจ๊ะ
เธออยู่ที่ฮว่านเจินนี้มาเจ็ดปี
เขาทำผิดทำนองคลองธรรม
กับเธอตอนไหนคะ
- ใช่ค่ะ - ใช่ คุณบอกพวกเราด้วยค่ะ
พูดสักหน่อยสิค่ะ
พูดสักหน่อยด้วยสิค่ะ
ได้ ฉันพูดกับทุกคนเองค่ะ
ข่าวใหญข่าวนี้
หลังจากที่ฉันเซ็นสัญญากับฮว่านเจิน
เขาก็เปิดเผยธาตุแท้
ถ้าฉันไม่ทำตาม
เขาก็จะปิดทางนางแบบของฉัน
หรือไม่ก็ให้ฉันชดเชยค่าเสียหายที่ผิดสัญญาจำนวนมาก
เขาก็เป็นสภาพบุรุษจอมปลอมคนหนึ่ง
เขาก็แค่เป็นสุภาพบุรุษจอมปลอมที่ดูจริงจังและมีคุณธรรมคนนึง
ยังมีคุณ
คุณเป็นพี่สาวฉัน
คุณไม่ช่วยฉัน
กลับช่วยคนที่ทำความผิด
ดังนั้นฉันก็เลยเสนอยกเลิกสัญญา
แต่พวกเขากลับจะกำจัดฉันทิ้ง
กำจัดฉันทิ้ง
ทำไมเป็นแบบนี้ไปได้
บ้าไปแล้ว
ทำไมเป็นแบบนี้
ใช่
บ้าไปแล้วเปล่า
ขอถามหน่อย
เธอรับผิดชอบคำพูดของเธอที่พูดเมื่อกี้ไหม
ฉันรับผิดชอบแน่นอน
ดี
ฉันตั้งใจเตรียมวีดีโอหนึ่งไว้
ไม่งั้น
พวกเรามาดูด้วยกันเถอะค่ะ
- ยังมีวีดีโอ -วีดีโอ
หมายความว่าอะไร
ไม่ใช่มั้ง
[ศูนย์ตรวจสอบการปฎิบัติงาน]
ประธานลู่ คุณดูฉันสิค่ะ
เมื่อกี้ฉันถูกแฟนคลับเข้ามาแบบไม่มีมารยาท
ไม่ทันระวังทำให้หัวเข่าได้รับบาดเจ็บ
คุณช่วยไปห้องน้ำ
หยิบผ้าขนหนูได้ไหมคะ ฉันอยากประคบขา
ที่แท้ก็เป็นคนแบบนี้เอง
จริงด้วย
[ศูนย์ตรวจสอบการปฏิบัติงาน]
ขอบคุณค่ะประธานลู่
ประธานลู่
คุณดื่มน้ำหน่อยสิค่ะ
น้ำนี้ ใส่ยาลงไปใช่ไหม
พระเจ้า พระเจ้า
เร็ว ๆ เลย
รีบถ่ายไว้เลย
พระเจ้า
วีดีโอนั้นเป็นของปลอม
เธอปลอมแปลงมันขึ้นมา ไม่ใช่ของจริง
นั่นไม่ใช่ฉัน
นี่มันคุณนะคะ
ใช่
นี่ยังเถียงข้าง ๆ คู ๆ อีกเหรอ
เพื่อที่อยากแต่งงานกับครอบครัวที่รวย
ยังเถียงข้าง ๆ คู ๆ อีก
เธอไม่สนจริยธรรมแถมยังปีนขึ้นบนเตียงพี่เขยเธออีก
เพราะไม่ได้ดั่งใจ
ดังนั้นเธอก็เลยปั้นน้ำเป็นตัวใส่ร้ายพวกเรา
ซูม่านนี
เธอเป็นน้องสาวที่ดีของฉันจริง ๆ น่ะเหรอ
ฉันไม่ได้ทำ
วีดีโอนั้นเป็นเธอที่ปลอมมันขึ้นมา
วีดีโอนั้นไม่ใช่ฉัน
เห็น ๆ อยู่ว่าเป็นคุณ
จริงด้วย
ยังไม่สำนึกผิดอีก
งั้น ฉันก็จะเอาของขวัญอีกชิ้นหนึ่งให้เธอ
ยังมีข่าวอะไรอีก
ข่าวที่ไหนกัน
ตำรวจมาได้ยังไง
สวัสดีครับ คุณคือซูม่านนีใช่ไหมครับ
ตอนนี้เรา
สงสัยว่าคุณจะมีส่วนในคดีฆาตกรรมอุบัติหตุทางรถยนต์
กรุณากลับไปกับเราให้ความร่วมมือสอบสวนด้วยครับ
ไม่จริงมั้ง
จริงหรือเปล่าเนี่ย
คุณซูม่านนี
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
พูดสักหน่อยสิ
พูดหน่อยสิครับ
[ผู้ป่วยนอก]
คุณย่า
เธอเป็นใคร
ทำไมถึงเรียกย่ามั่วซั่วขนาดนี้
ฉันจำไม่ได้
ว่ามีหลานสาวแบบเธอด้วย
คุณย่า นี่คือพี่สะใภ้นะ
ยัยเด็กโง่ แกอย่าเรียกมั่วซั่วไป
พี่ชายแกมีสะใภ้แบบนี้
แต่คนคนนั้นก็ได้ทิ้งไปแล้ว
สามีที่อยู่ในอาการโคม่าไม่ตื่น ตั้งเจ็ดปี
ไม่ถามข่าวคราวสักนิด
ถึงแม้จะไม่หย่า
แต่ก็ไม่ใช่
คนของตระกูลลู่ของเราแล้ว
อวิ๋นฟาน
นี่นายยังทำอะไรอยู่ตรงนั้น
ยังไม่รีบพาคนที่ไม่ได้เรื่องไปอีก
ออกไปห่าง ๆ จากตัวฉัน
คุณย่า
ผม
เด็กโง่
ฉันใช้นายไม่ได้แล้วใช่ไหม
ไม่ใช่ครับ คุณย่า ผมไม่ได้หมายความอย่างนั้นครับ
อายุเยอะแล้ว คำพูดก็ไม่มีอำนาจแล้ว
หลานสุดหล่อของฉันยังนอนอยู่อย่างนี้อีก
ชีวิตฉันช่างรันทดเหลือเกิน
คุณย่า อย่าโกรธนะคะ
ย่า
ย่าเป็นโรคความดันโลหิตสูงนะคะ
หมอบอกว่าห้ามย่าโกรธนะคะ
ฉันแน่นหน้าอก
ฉันเวียนหัว
ฉันไม่ไหวแล้ว ฉันไม่ไหวแล้ว
คุณย่า
หนูก็แค่อยากมาดูลู่หนานแป๊บเดียวเองค่ะ
ตอนนี้เธอคิดได้แล้วเหรอว่าต้องมาดูเขา
ตั้งหลายปีเธอไปไหนมา
หนานหนานของฉัน
นอนอยู่บนเตียงตั้งห้าปี
ไม่ง่ายเลยที่จะตื่นขึ้นมา
พอเธอกลับมา เขาก็หมดสติไปอีก
เธอยังมีหน้ามาบอกฉันว่ากลับมาดูเขาเหรอ
ในเมื่อเธอไปอิตาลีแล้ว
เธอก็ไม่ควรกลับมา
ไสหัวเธอไปเลย
คุณย่า
- คุณย่า - คุณย่า
คุณย่าอย่าทำแบบนี้เลยค่ะ
ฉันไปเองค่ะ
หนูไปก็พอแล้วมั้งคะ
ซูเป่ย