ហែលស៊ីនគីចេញពីសាលបរិភោគអាហារ។ ទៅសារមន្ទីរ។
ខ្ញុំត្រូវការសាងសង់រណ្តៅនៅទីនេះ។
ហែលស៊ីនគីតើអ្នកចម្លងទេ?
ហែលស៊ីនគីតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ធាត់!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅរស់។
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ!
ជើងខ្ញុំជាប់។
របួសបើកចំហ។
មានឈាម។
ឈាមច្រើន។
កុំដេកលក់។ យើងជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថានៅពេលដែលយើងចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅញ៉ាំអាហារបីយប់ជាប់គ្នា
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីមូលហេតុដែលសាច់អាហ្សង់ទីនល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅមើលកុនបានទេ?
ជាការពិតប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនងងុយគេង សន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅតែភ្ញាក់។
ខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់។
កងអនុសេនាធំបីនិងប្រាំបួន,
ផ្លាស់ទី! តោះ​ទៅ!
ពួកគេនៅទីនេះ។
យើងបានឃើញយោធាពីមុនប៉ុន្តែយើងមិនប្រាកដថានេះនិយាយអំពីអ្វីទេ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានគម្រោងចូលទៅក្នុងអាគារ។
យើងបានឃើញការផ្ទុះដ៏រន្ធត់ ...
នេះគឺជាសាស្ត្រាចារ្យ។ ធុងទឹកព្យុះមានសុវត្ថិភាព។
សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំអំពីស្ថានភាពប៉ាលេម៉ូ!
ពួកគេបានផ្លុំដំបូល! បូហ្គូតារីយ៉ូហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ!
ទីក្រុងហែលស៊ីនគីជាប់។
ទីក្រុងលីសបោនស្ថានភាព
ជាន់ទី ២ ជាមួយទីក្រុងស្តុកខុល
តូក្យូស្ថានភាព
ហៀបនឹងឡើងទៅលើដំបូល។ ដេនវឺម៉ានីលនិងខ្ញុំយើងនឹងទទួលពួកគេពីខាងក្រោយ។
- កុំបើកទ្វារ! - អ្វី?
- ហើយហេលស៊ីនគី? - ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក
ពួកគេកំពុងចុះមក!
គ្របដណ្តប់ចំហៀង! ស្នាក់នៅ​ជាមួយគ្នា! រក្សាការបង្កើត!
បើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេពួកគេនឹងសម្លាប់ហែលស៊ីនគី។ ចេញទៅ!
តើយើងចេញទៅក្រៅឬអត់?
មានអ្នកលបបាញ់ ១០០ នាក់គ្របដណ្តប់លើដំបូល។ ពួកគេជាទាហាន។
អ្នកមិនអាចទៅរកពួកគេពីខាងក្រោយបានទេ។ ពួកគេនឹងបាញ់អ្នកចំក្បាល
សាស្រ្តាចារ្យអ្នកកំពុងលះបង់បុរសម្នាក់!
មានវិធីមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះទីក្រុងហែលស៊ីនគី។ យើងត្រូវវាយលុកលើរណសិរ្សពីរ។
យើងនឹងប្រើរន្ធនៅលើដំបូល។ ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែអាចចេញក្រៅដោយមិនត្រូវគេសម្លាប់ឡើយ។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀប។
ទៅយកចំណាប់ខ្មាំង។
អាតឆេកគ្របដណ្តប់ផ្នែកខាងស្តាំ!
ភ្លើងនៅម៉ោងបី!
ឆាប់​ឡើង!
ហ្គេនដា, ហ្គាន់ដាមកហើយ!
ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទី!
យកគម្រប!
ឆេះឥឡូវនេះ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកគម្រប!
យើងគិតថាយើងមានសង្រ្គាមជាច្រើនដងមុនពេលនេះ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែយើងមិនដឹងថាសង្រ្គាមជាអ្វីពិតប្រាកដ។
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
I'm បើខ្ញុំជ្រើសរើសខុសខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់♪
I'm បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត
♪នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ♪
am ខ្ញុំវង្វេង♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
time បាត់បង់ពេលវេលា
life ♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
ប្រាសាទហ្វ្រេឌ្រីចសបក។
សន្តិសុខគឺតឹងតែងណាស់។
អ្នកមិនអាចចូលឬចេញពីអាគារដោយមិនឆ្លងកាត់ឧបករណ៍រាវរកដែក
ពីរនិងសន្តិសុខពីរនាក់ដែលមានកាំភ្លើងយន្ត។
ទាំងអស់នោះមុនពេលឈានដល់ពិធីជប់លៀង។
វានឹងក្លាយជាល្ងាចដ៏ល្អឥតខ្ចោះ៖ រថយន្តទំនើបអាវយឺតស្រាក្រឡុក
តន្ត្រីបុរាណនិងមាស ១២ គីឡូក្រាម។
ម្រាមដៃរបស់ Tatiana នឹងធ្វើឱ្យមានមន្តអាគម។
ហើយជាទូទៅយើងនឹងចំណាយពេលទាំងអស់របស់យើងជាមួយវា។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែផ្នែកដែលពិបាកបំផុតនៃការងារនឹងត្រូវបានធ្វើរួចទៅហើយ។
ការពិតវានឹងត្រូវសម្រេចដោយអ្នកមួយថ្ងៃមុននេះ។
- ខ្ញុំ? - ម។ ម។ អ្នក, បាទ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងចំណោមពួកយើងដែលមើលទៅមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ហើយនិយាយដោយត្រង់ ៗ
តាមពិតអ្នកមើលទៅដូចជាឧបករណ៍ចាប់ព្យាណូ។
- តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ? - មែនហើយ ...
វាជាឧបករណ៍អានកាតម៉ាញ៉េទិកស្គីមឺរក្លូន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
នេះនឹងមាននៅក្នុងព្យាណូ។ ខ្ញុំស្មានហើយមែនទេ?
មែនហើយនេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេប្រើជាធម្មតាដើម្បីក្លូនកាតឥណទាននិងអេធីអឹម។
- Tatiana ភ្លាមៗនឹងមិនសប្បាយចិត្ត។ - ឆាកភ័យអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។
ហើយនោះនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅចំពោះមុខព្យាណូដ៏មហិមា។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
- តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ? - ប្រាកដហើយ។
ដើម្បីប្រើក្លូនកាតមេដែកមួយក្នុងចំណោមកាតពិសេសទាំងនេះ
អ្នកត្រូវរង់ចាំ ៣០ វិនាទីហើយយ៉ាងហោចណាស់ ១០ សង្ទីម៉ែត្រ
ពីកាតដែលអ្នកត្រូវការក្លូន។
ពួកគេពាក់វាជាខ្សែក្រវ៉ាត់នៅករបស់ពួកគេ។
សូមមេត្តាកុំរើ វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីដែលមិនអាចដោះស្រាយបានដោយ B-flat ដែលមានល្បិចកលនោះទេ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មករទេះឧបករណ៍លៃតម្រូវរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាជំហានបន្ទាប់។
វាជាកន្លែងដែលយើងនឹងលាក់រូបចម្លងរបស់យើង។
វានឹងត្រូវបានតម្រង់ជួរនៅក្នុងបារីយ៉ូមស៊ុលហ្វាត
ដែលមានន័យថាទោះបីជាអ្នកឆ្លងកាត់កាំរស្មីអ៊ិចក៏ដោយពួកគេនឹងមិនឃើញអ្វីទេ។
ឆ្មាំការពារនឹងអមដំណើរអ្នករហូតដល់កន្លែងចម្លងទាំងនោះនៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ចាប់ពីពេលនេះការព្រួយបារម្ភតែមួយគត់របស់យើងគឺហាន់។
- ហាន់? - ឆ្មាំសាលជាមួយមាស។
គាត់តែងតែនៅមាត់ទ្វារមិនដែលបោះបង់វាទេ។
បុរសនោះគាត់គ្មានប្រពន្ធ
គាត់គ្មានឆ្កែគ្មានកូនទេ។
ចិត្តរបស់father'sពុកគាត់បានបាត់ទៅហើយ។ តើចំណុចខ្សោយរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អ៊ុំ ... ប្រហែលជាសាច់ញាតិផ្សេងទៀត?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? dadពុករបស់គាត់បាត់បង់ស្មារតី។
ពុករបស់គាត់។
វង្វេងស្មារតី។
គាត់នៅផ្ទះថែទាំ។ គួរឱ្យស្តាយដែលមិនស្គាល់នរណាម្នាក់។
- នាំយកគ្រីស្តហ្វ - ចម្លងវា។
រ៉ាហ្វាអែល។
កាបូបយួរដៃ។
សូមអរគុណ។
យើងចូលហើយ។
ការរំដោះគ្រីស្តហ្វ។
ដើរឆ្ពោះទៅរកតន្ត្រី។
ឆ្ពោះទៅរកតន្ត្រី។
គ្រីស្តូហ្វកំពុងធ្វើដំណើរ។
- ម៉ាស៊ីនថត? - ខ្ញុំចូលប្រើប្រព័ន្ធ។
តន្ត្រី។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
វាជារង្វិលជុំ។
តន្ត្រី។
ស្រមៃមើលការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហាន់
ដែលគិតថាfatherពុករបស់គាត់កំពុងនៅផ្ទះថែទាំ
ស្បែកជើងនិងមើលកង់របស់សំណាងហើយភ្លាមៗ ...
តន្ត្រី ... តន្ត្រី។
តន្ត្រី។
នេះគឺជាសត្វខ្លាឃ្មុំ ៣.
សង្រ្គោះបន្ទាន់នៅក្នុងបន្ទប់ ១. ខ្ញុំត្រូវការការជំនួសភ្លាមៗនៅក្នុងបន្ទប់ ១.
ចម្លង, ខ្លាឃ្មុំ ៣. នៅតាមផ្លូវខ្ញុំ។
រ៉ុកនិងរមៀល។
អូមានរឿងមួយដែលខ្ញុំភ្លេចនិយាយ។
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយបន្តិចអំពីអ្វីដែលយើងនឹងរកឃើញនៅពីក្រោយទ្វារនេះទេ។
តន្ត្រី។
អ្នកមិនដែលដឹងថាអ្វីដែលអ្នកអាចរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់សន្តិសុខលាក់ខ្លួន។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ទៅធ្វើការ។
សុវត្ថភាពត្រូវបានរារាំង។
អត់ទោស។
នៅក្នុងនោះ ... គឺជាគន្លឹះក្នុងការបើកវាទាំងអស់។
ល្អ​ណាស់។ តើប្រអប់មួយណាដែលមានមាស?
យើងអាចស្វែងរកព័ត៌មាននោះ។ វាទាំងអស់គឺជាបញ្ហានៃការសរសេរកូដ។ ខ្ញុំអាច hack វា។
ប្រអប់នេះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងជញ្ជាំង។ វាជារចនាសម្ព័ន្ធថេរ។
ព្រោះវាជាជញ្ជាំងដែលធ្វើចលនា។
នេះគឺជាប្រព័ន្ធសន្តិសុខគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
គាត់ទើបតែរកឃើញfatherពុករបស់គាត់។
កូនប្រុសកុំវង្វេងស្មារតី អ្នកនៅសល់តែមួយនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
Jakov គ្រាអាសន្ន។
យើងនឹងត្រូវការពេលបីនាទីទៀត។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេលបីនាទីដែរ។
មិនអីទេមិនមានបញ្ហាធំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេលបីនាទីទេអ្នកអាចជាប់គុក។
អត់ទោស។ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំគិតថាបុរសម្នាក់នេះមិនស្រួលខ្លួនទេ។
គាត់វង្វេងស្មារតី។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ សូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញមក
- ឆាប់​ឡើង! - រកឃើញមាស។ ខ្ញុំកំពុងបំបែកកូដ។
- មិនអីទេតើយូរប៉ុណ្ណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
Jakov
ពីរនាទីទៀត
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
អត់ទោស។ នៅទីនោះ ...
មួយនាទីចាកូវ។
គាត់បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ជាមួយស្ត្រីមួយចំនួន។
អ្វី?
ប្រធានមូលនិធិស្ទើរតែហៅប៉ូលីស។
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
គាត់និយាយ
រឿងមិនសមរម្យ។
រឿងអ្វីខ្លះ?
អំពី ...
ប្រដាប់ភេទ។
តើអ្នកឃើញទេថាគាត់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ឬរបៀបដែលគាត់មកទីនេះ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
មកទីនេះប៉ា
អេនដ្រេសហាន់មានការសង្ស័យឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងមករកអ្នកហើយ
អត់ទោស។
Jakov វាចប់ហើយ
យើងកំពុងចាកចេញ។
អាដ្រេណាលីនអេនដូហ្វីន ...
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្លាំងមែនទេកូន?
អស្ចារ្យ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នកគឺពិតជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
យើងទៅហើយ។
ហ៊ឹម
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អត់
ទេ។
ប៉ាប៉ា!
- តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី? - បានអប់រំអ្នក!
តើអ្នកបានអប់រំខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
អ្នកទើបតែបោះមាសបាន ១២ គីឡូក្រាម។ នោះគឺ ១៥ លានអឺរ៉ូ។
ម៉េចបានជាវាអប់រំខ្ញុំ?
មើលអ្នក។
មានតែចោរពិតប្រាកដប៉ុណ្ណោះដែលមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដទៃ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាអ្នកពិតជាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង។
ដូច្នេះលើកក្រោយ
អ្នកអាចទុកឱ្យភាពក្រអឺតក្រទមនិងឧត្តមភាពសីលធម៌ទាំងអស់នៅពីក្រោយ
ហើយកុំហៅfatherពុករបស់អ្នកថាជាមនុស្សថោកទាបម្តងទៀត។
ហើយឥឡូវនេះ ... សូមរីករាយ។
ព្រោះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្តាប់ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ Tatiana ។
ពិរោះណាស់!
យើងនឹងរស់នៅតាមក្តីសុបិន្តរបស់ចោរ៖
ទុកឱ្យចោរប្លន់ដើម្បីអបអរសាទរដោយមានមនុស្សថតរូបយើង។
យើងនឹងសប្បាយចិត្ត
បន្ធូរអារម្មណ៍ប្តេជ្ញាចិត្ត
ហើយដូច្នេះដោយក្តីស្រឡាញ់។
ហើយសំខាន់បំផុត
គ្មានការសង្ស័យទេ។
យើងនឹងចាកចេញពីប្រទេសដោយគ្មានការការពារដោយជិះទូកតូចមួយដ៏ស្រស់ស្អាត
អបអរសាទរភាពជោគជ័យរបស់ Tatiana
ឆ្ពោះទៅទីក្រុងMalmöប្រទេសស៊ុយអែត។
មានអ្វីខុសមែនទេ?
គ្រាន់តែជាកំហឹង។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាគាត់នឿយហត់ឃ្លានឬឧស្ម័នទេ។
ជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជា។
សូម​មើល!
តើអ្នករំពឹងថានឹងយកវាតាមទ្វារខាងមុខទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនាំអ្នកទៅលេងកីឡាវាយកូនបាល់ ...
ឬជិះកង់ឡើងភ្នំឬជិះទូកនៅកន្លែងណាមួយឡើយ។
ព្រោះការធ្វើរឿងទាំងនោះ
នឹងមិនបង្រៀនអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នករៀន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីមួយនៅក្នុងជីវិត
អ្នកត្រូវតែលួចវាពីអ្នកផ្សេង។
នោះហើយជារឿងរបស់ពិភពលោកកូនប្រុសខ្ញុំ។
យើងនៅទីនេះ Fatty ។ កុំបារម្ភ។
កុំបារម្ភអីហែលស៊ីនគី ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
វត្ថុបុរាណ។
អារក្ស!
ខ្ញុំមិនលឺអ្វីទេលោកឧត្តមសេនីយ៍ Tosco រងរបួស។
ជីពចររបស់គាត់ពិតជាខ្សោយ។
វាឈានដល់ផ្នែកខាងស្រី។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យមានដំណើរកម្សាន្តដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
កុំបារម្ភអី Fatty គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។ យើងកំពុងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ពស់ជាង, ខ្ពស់ជាង។ ដាក់វាឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។ ខ្ពស់ជាងនេះ។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង!
Sagasta តើអ្នកចម្លងទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - វាគឺជា ... រ៉ុក្កែតអរិភាព។
ខ្ញុំចង់បានរបាយការណ៍ការខូចខាតឥឡូវនេះ!
បិទមាត់របស់អ្នកទៅវរសេនីយ៍ឯក ខ្ញុំមានទាហានរបួសនៅទីនេះ។
Canalejas យើងត្រូវធ្វើរណ្តៅដើម្បីការពារបរិវេណនេះ។
ហេមើលខ្ញុំ។ នេះនឹងឈឺចាប់។ តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
បី, ពីរ, មួយ។ ឥឡូវ​នេះ!
នាំយកមនុស្សយន្តប្រឆាំងការផ្ទុះ។ យើងនឹងទៅនៅពេលណាមួយឥឡូវនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្រោក​ឡើង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសំណាង។
យើងនឹងធ្វើសមយុទ្ធដូចយើងបានត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ។
- អ្នករាល់គ្នានៅស្ងៀមហើយបង្កើតជាជួរ។ - ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាថ្មើរជើង។
ម៉ាសាសូមចាប់យកកាបូបដោយប្រើឧបករណ៍របស់យើង។ យើងនឹងទៅដំបូល។
ចម្លង។
តោះ​ទៅ!
ប៉ាឡឺម៉ូកាត់ជើងដ៏គួរឱ្យស្អប់នោះប៉ាលេម៉ូ។
កាត់​វា។
ហេមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនកាត់ជើងអ្នកទេ hear ខ្ញុំនិយាយទេ? ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ាឡឺម៉ូ
ខ្ញុំបានវាយកំភួនជើងឆ្អឹងជំនី
ជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងកាត់វានៅមន្ទីរពេទ្យ។ អ្នកដឹងទេថាល្អឥតខ្ចោះប៉ាលេម៉ូ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ។ យើងនឹងនាំអ្នកចេញ។
ដូច្នេះឈប់និយាយរឿងឆោតល្ងង់មែនទេ?
កុំបារម្ភអី Fatty ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
គាត់និយាយត្រូវ
វាជារូបចម្លាក់ថ្មកែវមានទម្ងន់យ៉ាងតិចពីរតោន។
Palermo យើងមិនអាចរើវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់វា។
ទេយើងនឹងរកឃើញដងថ្លឹងដូច្នេះយើងអាចរើរូបចម្លាក់នោះចេញ!
យើងត្រូវការអ្វីធំដើម្បីផ្លាស់ទីវា។
យើងនៅជណ្តើរខាងក្រោយ។
អ្នកលបបាញ់ត្រូវគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជាចំណាប់ខ្មាំង។
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេពាក់ម៉ាស់នៅពេលពួកគេចេញក្រៅ។
អ្នកមានពេលមួយនាទីដើម្បីឡើងដល់កំពូល។
អ្នកនឹងដើរតួក្នុងជីវិតរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់បានការសម្តែងដែលឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការ!
តើនោះច្បាស់ទេ? ឆាប់​ឡើង!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទៅ!
អ្នកនាងតូក្យូសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិចក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់។
បន្តទៀតយើងជិតដល់ហើយ។
ហុចបង់រុំឱ្យខ្ញុំបូហ្គោតា។
- កុំងងុយគេង - ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
- កុំបារម្ភ - ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
វាមើលទៅប្រសើរជាង។
ទេ?
ហែលស៊ីនគី, ហេ, ហេ, ហេ។
ហេអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
- ប៉ាឡឺម៉ូ - បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ Helsinki ។
ទេហែលស៊ីនគី។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ Fatty ។ សូមមើលមកខ្ញុំ។
ហែលស៊ីនគីមើលមកខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។ ធាត់សូមមើលមកខ្ញុំដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Mirko!
កុំទៅ, ហែលស៊ីនគី។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ប៉ាលេម៉ូ, ចុះយ៉ាងណាចំពោះធ្នឹមនោះ?
គ្របដណ្តប់យើង។
សូមអរគុណ។
លីសបោន។ យើងត្រូវការគម្របភ្លើង។
ចេញទៅក្រៅ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង។ - ពួកគេនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេមីហ្គែល
ខ្ញុំប្រហែលជាដោយសារតែអ្នករំខានខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ពួកគេនឹងមិនសម្លាប់អ្នក
ទេព្រោះពាក់កណ្តាលអ្នកនឹងដោះរបាំងមុខរបស់អ្នក។ តើនោះច្បាស់ទេ?
សូមប្រាកដថាពួកគេឃើញយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកជាចំណាប់ខ្មាំង។
អ្នកនឹងដករបាំងចេញអ្នកនឹងដោះវាចេញ ... ហើយអ្នកផងដែរ
មិនអីទេអស្ចារ្យណាស់។
ទទួលពួកគេនៅលើ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ក្រុមគ្រាប់បែក។ ពួកគេត្រៀមខ្លួនចូលទៅជាន់ផ្ទាល់ដី។
ពួកគេកំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវាយប្រហារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអភិបាលចេញ? ទទួលបានអ្វីមួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
យើងបានលាក់មីក្រូមួយនៅក្នុងខ្នោះដៃ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាសប្រសិនបើពួកគេដោះខ្នោះដៃ
មុនពេលពួកគេឆ្លងកាត់ឧបករណ៍ចាប់រលកវិទ្យុ។
យើងកំពុងនាំគាត់ចេញ។ ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
ហើយ?
យើងមាន Tamayo ដោយបាល់។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលសិចស៊ីបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកចំពោះខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។ យាយ ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចដូច្នេះសូមទុកការចែចង់ទុកពេលក្រោយ។
- យល់ព្រម? - ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
បេនយ៉ាមីនហៅបុរសរបស់អ្នក។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមគ្រឹះ។
ម៉ាសេលខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីទទួលបានរបស់ខ្លះ។ ទិញអឹម ... ​​ផាសិនភួយកន្ទបទារក ...
អ្វីក៏ដោយដែលនាងត្រូវការ។
តើអ្នកកំពុងបំបៅកូនដោយទឹកដោះឬតើខ្ញុំគួរយកដប?
អ៊ុំ ... សុដន់និងដបមែនទេ? យើងទៅទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ហើយយកអ្វីមួយសម្រាប់ជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចងចាំថាខ្ញុំបានបាញ់គាត់ទេ
និយាយអីញ្ចឹងអធិការប្រហែលជាវាជាគំនិតល្អប្រសិនបើ ...
អ្នកបានអោយប្រអប់មូលរបស់អ្នកទៅម៉ាសឺល
ដើម្បីសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
សាស្រ្តាចារ្យយើងនៅលើដំបូល។
ល្អ​ណាស់។ តូក្យូវាសំខាន់ដែលពួកគេមិនឃើញអ្នកមកបំពាក់អាវុធ។
ទុកឧបករណ៍អន្តរាគមន៍នៅខាងក្នុងកាបូបជាមួយអាវុធ។
ចងកាបូបទៅចុងខ្សែពួរមួយនិងមួយទៀតទៅអ្នកម្នាក់។
អ្នកត្រូវការធ្វើឱ្យវាទៅគែមនៃរន្ធខណៈពេលដែលលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមចំណាប់ខ្មាំង។
ម៉ាទីសយើងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំនិយាយថា "រត់ជាន់គ្នា"
អ្នកបាញ់ចេញពីមាត់ទ្វារដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍អ្នកលបបាញ់។
បន្ទាប់មកតូក្យូទាញខ្សែពួរហើយយកកាបូបមកវិញ។ យល់ហើយឬនៅ?
Palermo, Stockholm និងខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងតំណែង។
ទីក្រុងលីសបោន, ជក់បារីក្នុងប្រាំ,
បួន,
បី,
ពីរ,
មួយ។
សំណាងល្អ។
ឥឡូវ​នេះ!
ផ្សែង!
គម្របភ្លើង!
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
សូមអញ្ជើញមកទីក្រុងរីយ៉ូ
តូក្យូឥឡូវនេះ។
កុំបាញ់!
ខ្ញុំ Miguel Fernández Talanilla! ខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំង!
ពួកគេនៅលើដំបូល។ ពួកគេកំពុងដោះរបាំងមុខចេញ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទៅជិតដំបូលដែលត្រូវបំផ្លាញនោះសូមបាញ់។
ចម្លង។ យើងនឹងគ្របដណ្តប់តំបន់។
មនុស្សយន្ត។ ចូលតាមទ្វារខាងមុខឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនអាចទប់ទល់នឹងកុម្ម៉ង់ដូនិងចំណាប់ខ្មាំងបានទេ។
- ឥឡូវនេះជាពេលរបស់យើងហើយ។ - ពឹងផ្អែកលើវា។
កុំបាញ់!
អ្នករាល់គ្នានៅខាងក្រៅសាស្រ្តាចារ្យ
ឆាប់​ឡើង!
បង់រុំឥឡូវនេះ!
យើងអស់ផ្សែងហើយ។ ប្រញាប់​ឡើង!
តោះចេញពីទីនេះ!
- ឆាប់​ឡើង! - ឆាប់​ឡើង!
បូហ្គោតា! អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
រង់ចាំភ្លើងពណ៌បៃតងសម្រាប់ការរត់ជាន់គ្នា។
ប៉ាឡឺម៉ូ
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ!
- មិនទាន់​រួច។ យើងស្ទើរតែទទួលបានទីក្រុងហែលស៊ីនគី។ - យើងមិនមានពេលច្រើនទេ
នៅពេលដែលគាត់មានសេរីភាពយើងនឹងក្លាយជានុយដើម្បីទាក់ទាញពួកគេចេញពីលេណដ្ឋាន។
ជូឈីវ!
កុំចូលទៅជិតរន្ធរហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
កុំបាញ់!
- ត្រៀមខ្លួនចូលអគារ។ - ចម្លង។
នៅក្នុងតំណែងហើយលោកម្ចាស់
លេខមិនស្គាល់
លោកម្ចាស់ គ្រឿងទាំងអស់រួចរាល់។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ទៅមុខហើយសាស្ត្រាចារ្យ
ជាបឋមសូមកុំលើកដៃ
ព្រោះខ្ញុំធានាចំពោះអ្នកថាអ្នកមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់លឺការសន្ទនានេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំវរសេនីយ៍ឯកតើអ្នកធ្វើយូហ្គាឬអ្វីដូចនោះទេ?
កាប៉ូរ៉ារ៉ា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានភាពបត់បែនរបស់អ្នក។
ភាពបត់បែនរបស់អ្នកដើម្បីចៀសវាងបញ្ហាដើម្បីចៀសវាងបទបញ្ជានិងការទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកស្រឡាញ់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងភាពបត់បែនបែបនេះ។
តាមពិតទៅខ្ញុំគឺជា ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់ខ្ពើមចំពោះការសន្ទនានេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ពួកគេមិនបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ទេ។ ពួកគេបានសម្លាប់គាត់ដោយឈាមត្រជាក់។
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលអាចកើតឡើងគឺសម្រាប់បុរសនោះស្លាប់ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីទៀត។
ពួកគេបានផ្តល់អំណោយដល់យើង។ ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីបញ្ចប់ពួកវា។ គ្មានច្បាប់គ្មានសិទ្ធិ!
យើងនឹងបាញ់ពួកគេនៅខាងក្រោយទោះបីពួកគេលុតជង្គង់ក៏ដោយ!
ប៉ុន្តែមុននឹងយើងធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿថាពួកគេជាឃាតករ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសង្គ្រាមយុត្តិធម៌។ - នោះមិនមានទេ
តាម៉ាយ៉ូអ្នកបានបញ្ជូនទាហានវរជន ៨ នាក់នៅខាងក្នុងធនាគារ។
ខ្ញុំមានចោរប្លន់ ១០ នាក់នៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំគិតថាវាមានតុល្យភាពណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញចលនាផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំជាមួយការថតនោះមែនទេ?
វរសេនីយ៍ឯកអ្នកបានចាប់ផ្តើមការប្រណាំងនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្លួនអ្នកដោយគ្មានភាពឆេវឆាវ
ឬក្រមសីលធម៌។
អ្វីដែលខ្ញុំសួរគឺថាអ្នកបន្តធ្វើដដែល។
តើអ្នកទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារលើកទី ២
ឬខ្ញុំបញ្ជាក់ថាវាគឺជាអ្នក
ដែលបានប្រឌិតភស្តុតាងមិនពិតប្រឆាំងនឹងអាលីសៀសៀរ៉ា
ដែលបានបញ្ជាទិញប្រតិបត្តិការប្រាក់ពីមូលនិធិបម្រុង
ហើយលើសពីនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ ១០ លានទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយនៅហូឡង់ Antilles ក្នុងនាមអ្នក។
ហើយខ្ញុំធានាដល់អ្នកថាប្រតិបត្តិការនឹងភ្ជាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ទៅខ្ញុំ។
សង្កត់លើអន្តរាគមន៍។
នោះមិនមែនជាបទបញ្ជាដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកមិនទទួលការហៅពីប្រធានាធិបតីទេ។
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះមុខរដ្ឋាភិបាលទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅយកខូឃីស៍ខ្លះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាទិញនៅទីនេះ។
- ជួយ! - តូក្យូ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ខ្ញុំ​ល្អ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នេះ ... នេះប្រហែលជាច្រើនពេកហើយសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំធ្លាប់ប្លន់ស្ថានីយប្រេងឥន្ធនៈបុរសហើយឥឡូវនេះកងទ័ពទាំងមូលបានតាមខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ យើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងហើយកុំបារម្ភអំពីវា យើងនៅជាមួយគ្នា។ វានឹងមិនអីទេ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- ហេ។ - ហេហេហេហេហេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
កុំបិទភ្នែក, មិនអីទេ? គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។ គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
- ប្រាប់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​មក។ - អ្វី?
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? - អ្វី?
មែនហើយពីព្រោះ ... ដោយសារតែចោរប្លន់ផ្សេងទៀតទើបតែប្រែជាល្អ។
ប៉ុន្តែមិនមែនមួយនេះទេ។
ហើយខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយមនុស្សឆោតល្ងង់នេះប៉ុន្តែ ...
ចាប់ពីពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងវត្ត
ខ្ញុំស្បថថានៅទីនោះខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងមិនដំណើរការល្អទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមួយកូនដូចជា ...
ដូចជាគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះអ្នកដឹងទេ?
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឆោតល្ងង់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់គាត់អស់មួយជីវិត។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។ វាគ្មានពេលសម្រាប់រឿងកំប្លែងទេមែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេសម្លាញ់
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ រឿងនេះគឺដោយសារតែយើងនឹងស្លាប់
ព្រោះនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ អ្នកដឹងទេ?
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ - ទេការប្រាប់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់។
ទេអ្នកត្រូវស្តាប់
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកណាស្លាប់ទេអ្នកលឺខ្ញុំទេ?
- និយាយអញ្ចឹង។ - ថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកណាស្លាប់ទេ។
- គ្មានអ្នកណាស្លាប់ទេមិនអីទេ? - យល់ព្រម។
ជីវិតបន្តទៅមុខទៀតមែនទេ?
- ជីវិត​ដើរ​ទៅមុខ។ - បាទវាពិតជា
ទាញគាត់ចេញ!
សាស្រ្តាចារ្យយើងទទួលបានទីក្រុងហែលស៊ីនគី។
ម៉ាទីសត្រៀមបាញ់តាមបញ្ជាខ្ញុំ។
បាទសាស្ត្រាចារ្យ
តូក្យូម៉ានីលដេនវឺរឈរក្បែរ។
រួចរាល់។
តោះទៅហើយនៅជាមួយខ្ញុំមិនអីទេ?
ម៉ាតាស, រត់ជាន់គ្នា។
តាមមាត់ទ្វារ! បើកភ្លើង!
ភ្លើង!
ពួកគេខិតជិតរន្ធ។ សុំការអនុញ្ញាតបាញ់។
អ្នកមិនអាច។ ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គេពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំង!
ការបញ្ជាទិញ
ភាពមើលឃើញកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតដើម្បីថត។
ជនស៊ីវិលកំពុងរត់ចេញពីខ្សែភ្លើង។ ការអនុញ្ញាតត្រូវបានបដិសេធ។
បូហ្គូតា, រីយ៉ូ, អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលទៅជិត។
ពួកគេកំពុងថយក្រោយ។ រុញពួកគេឆ្លងកាត់បន្ទប់ឥឡូវនេះ!
តូក្យូ។
ពួកគេបានចាកចេញពីគម្របរបស់ពួកគេ។ រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
មិនទាន់​រួច។
- ឥឡូវ​នេះ! - ឥឡូវ​នេះ!
ឆេះនៅម៉ោងប្រាំមួយ!
តោះ​ទៅ!
លាមកបរិសុទ្ធ។
យើងសំរាកមួយម៉ោងហើយអ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែចង់ចុយមែនទេ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? ជំរុំរដូវក្តៅសម្រាប់ក្មេងជំទង់?
ប្រសិនបើរីយ៉ូនៅទីនេះតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គិតថាអ្នកត្រូវការរូបភាពពីរបីទៀតរបស់ព្រះយេស៊ូវនៅទីនេះ?
ពួកគេជាសង្សារខ្ញុំ។ ហើយអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ពួកគេការពារហែលស៊ីនគីនិងខ្ញុំ។
អៀន
បុរសម្នាក់នេះមិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយវាប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំមិនចង់ឃើញបុរសទាំងនេះទេ។
យាយ
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីបន្ទាប់ពីពួកគេបាញ់យើងចំក្បាល?
តើអ្នកគិតថាយើងទៅកន្លែងណា?
អញ្ចឹង
ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ណាដា។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
តើអ្វីៗទាំងអស់បានបញ្ចប់ទេ?
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។ អ្នកទុកការចងចាំរបស់អ្នក។
ហើយតើអ្នកចង់ចងចាំយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំស្មានថា ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សនិយាយអញ្ចឹង ...
ថាពួកគេបានចែករំលែកអ្វីៗជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេដូចជាអ្វីមួយដែលពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេឧទាហរណ៍ដូចជាមិត្តភាព។
មិនអីទេអ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សនិយាយថា“ មែនហើយខ្ញុំមានមិត្តច្រើន”?
ដូច្នេះអ្វី?
គ្រាន់តែមានមិត្តភក្តិគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ អ្នកពិតជាត្រូវមានអារម្មណ៍ពួកគេ
អ្នកគិតថាហែលស៊ីនគីនឹងមិនចងចាំខ្ញុំរៀងរាល់បុណ្យណូអែលអស់មួយជីវិតរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជានិច្ចថា ...
"ខ្ញុំនឹងទៅ"
ខ្ញុំទៅណា?
ចូលទៅក្នុងរូងតោដើម្បីជួយសង្គ្រោះទីក្រុងរីយ៉ូ។
ឆាប់​ឡើង។
ទារក ...
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ។
តាមពិត
ខ្ញុំជឿ ...
អ្នកបន្តរស់នៅក្នុងគំនិតចុងក្រោយដែលអ្នកមានពេលមុនពេលអ្នកស្លាប់។
ដូច្នេះនៅពេលដែលភាពវឹកវរកើតឡើងខ្ញុំតែងតែគិតអំពីពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅហើយរស់នៅ
ក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាផែនការដ៏ស្រស់ស្អាត។
- អ្វី? អូ​ទេ។ មិនមែនគាត់។ នោះ​ជា​អ្នកណា? - អ៊ំតើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
- ឆាប់​ឡើង! គ្មានផ្លូវទេ។ - ជាការពិតណាស់!
អាគីដូនៅទីនោះសាស្ត្រាចារ្យ!
- ទេ - អាយគីដូឆ្លងកាត់បុរស!
មិនអីទេ! អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Sagasta ។
មែនហើយ Sagasta អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។
ទុកអាវុធរបស់អ្នកនៅកណ្តាលបន្ទប់។
អ្នកមកយកពួកគេទៅអ្នកគឺជាទេពអប្សរ!
Sagasta, ស្ថានភាព។
បញ្ជូនក្រុមទីពីរ។ ក្រុមទាំងមូលនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
សូម្បីតែអ្នកផ្ញើសំបុត្រនិងម្តាយរបស់គាត់ក៏អាចដើរនៅមាត់ទ្វារផ្ទះឥឡូវនេះដែរ។
Sagasta អ្នកត្រូវតែទប់ទល់។
នឹងមិនមានក្រុមទី ២ ចូលមកទេ
ពួកគេចូលមកក្រោមច្រមុះរបស់អ្នកហើយឥឡូវនេះអ្នកលក់យើងចេញហើយ។
ចេញហើយ ៗ ។
Arteche តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
យើងស្ថិតនៅចន្លោះពីរយើងត្រូវកំចាត់មួយ។
Sagasta អ្នកមានដប់វិនាទី។
ហ្គាន់ដាតើអ្នកអាចបើកសោសុវត្ថិភាពរបស់សារមន្ទីរបានទេ?
បញ្ជាក់។ មានម៉ាស៊ីនស្កេនក្រយៅដៃនៅក្នុងបន្ទប់។
ប្រាំពីរវិនាទី!
មិនអីទេបួនជ្រុង។ រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាំវិនាទី!
បួន!
បី!
ពីរ!
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនអីទេទម្លាក់អាវុធ។
ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក! ចុះមកលើដីឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម។
យើងនឹងទម្លាក់អាវុធរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះបន្តិចទេ។
ឥឡូវ​នេះ!
គ្រាប់បែកដៃ!
យកគម្រប!
ហ៊ើយ!
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ - គ្រាប់បែកដៃ!
- ពួកគេបានរុញយើងចូលសារមន្ទីរវិញ។ - កុំបាត់បង់ក្រុមតូក្យូ។
តូក្យូសូមបន្ត!
មិនអាច​ទៅរួច។ គ្មានចក្ខុវិស័យ។
ពួកគេកំពុងបន្ទាបទ្វារ។ មានសោសុវត្ថិភាព។
សោសុវត្ថិភាព?
គ្មានផ្លូវទេវាមិនស្ថិតនៅក្នុងផែនការទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានបង្កើតពួកគេបន្ទាប់ពីគូរផែនការ
ព្រោះប្រាកដជាមានទ្វារបិទនៅពីមុខខ្ញុំ។
ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
ធ្វើរណ្តៅនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
you តើអ្នកនឹងរត់ឬអ្នកនឹងប្រយុទ្ធ? ♪
♪តើអ្នកនឹងរត់ឬអ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំង? ♪
ក្រុងតូក្យូ!
បក្សីតូចមួយទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាណៃរ៉ូប៊ីកំពុងជួយសង្រ្គោះអ្នកនៅស្ថានសួគ៌។
♪តើអ្នកនឹងរត់ឬអ្នកនឹងប្រយុទ្ធ? អ៊ី