បី, បួន។
មួយ​ពីរ​បី។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
យកចង្កឹះឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រមក! យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ការហូរឈាម!
គាត់គ្មានជីពចរទេ។
- តោះ​ទៅ! - ជង្គង់របស់អ្នកកូនប្រុសឆ្កេញី!
សូមមេត្តាអ្នកមិនអាចស្លាប់ចំពោះខ្ញុំបានទេ
- ឆាប់​ឡើង! - មកដល់ហើយមក!
កន្ត្រៃ។
សូមអញ្ជើញមកសូមអញ្ជើញមក ...
លាមកដ៏បរិសុទ្ធ។
- អូ, fuck ។ - នៅទីនេះ។
ទទួលបាន forceps ។ សូមអញ្ជើញមក Arturo ។
បី, បួន។
- គិតថ្លៃពេញ! - យើងច្បាស់ហើយ!
ឈប់សិនអ្នកកំពុងដុតសាកសព។
- ទីក្រុងស្តុកខុល - ទទួលអេពីណេហ្វីន។ ទទួល​បាន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកបានប្រហារជីវិតគាត់។ ទទួលយកវា។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង? កងទ័ពហៀបនឹងផ្លុំយើងចេញពីទីនេះ។
យើងច្បាស់ហើយ។
គាត់មានជីពចរ។
បាទ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
គាត់មានជីពចរ។
គាត់មានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។ គាត់នឹងមិនរស់ទេ។
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យប៉ាឡាម៉ូ។ យើងត្រូវការឱ្យគាត់ចេញឥឡូវនេះ!
គាត់បានស្លាប់មួយនាទីមុន
ហើយគាត់នឹងត្រូវស្លាប់ម្តងទៀតនៅពេលអ្នកឈប់ផ្លុំខ្យល់ចូលសួតរបស់គាត់។
បើយើងដេញគាត់ចេញយើងនឹងក្លាយជាឃាតករ។
- ទេ - បាទ
ពួកគេនឹងចូលទៅ។ ពួកគេនឹងសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
- ហើយពួកគេនឹងសម្លាប់យើងផងដែរ។ - យើងមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់។
- វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ - ស្តាប់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសឆ្កួតរបស់ Goddamn ដ៏ឆ្កួតម្នាក់នេះបានបន្តសុំវា។
អ្នកបានបាញ់គាត់ពីរដង។ អ្នកធ្វើបានល្អ។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនោះ។
អ្នករក្សាមនសិការរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។ មីនកខ្វក់រួចហើយ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់។
- ទេ! - ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់!
- អញ្ចឹងចប់ហើយ! - ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្ងប់ចុះស្ងប់ចិត្ត។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
យើងកំពុងដេញគាត់ចេញហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
វេជ្ជបណ្ឌិត!
យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ!
នៅពេលដែលរដ្ឋធានី Stockholm មើល Arturo ព្យួរករវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
នាងមានអារម្មណ៍ដូចជាឃាតករ។
នាងដឹងថានាងនឹងកាត់សំណាញ់សុវត្ថិភាពចុងក្រោយរបស់កូនប្រុសនាង
ហើយឥឡូវនេះស៊ីនស៊ីនណាទីដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាមិញ Arturo គឺជាbiologicalពុកបង្កើតរបស់ក្មេង។
វាធ្វើឱ្យទីក្រុងស្តុកខុលមានអារម្មណ៍ប្រាកដ
ថានាងនិងដេនវឺនឹងមិនបានឃើញស៊ីនស៊ីណាទីម្តងទៀតទេ។
នាងមិនមែនទេ
នៃការមានកូន។
ខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំព័ត៌មានបន្ថែមពីប៉ូលីស
យើងមានរបាយការណ៍ថ្មីនៃចលនានៅខាងក្នុងធនាគារអេស្បាញ ...
ជីវិតរបស់យើងពឹងផ្អែកលើបុរសបីនាក់ដែលត្រូវបានគេចងនិងកាន់កាំភ្លើង។
ក្នុងកាលៈទេសៈផ្សេងទៀតពួកគេនឹងបោះបង់ចោល
ប៉ុន្តែបេនយ៉ាមីនមានកូននៅខាងក្នុងធនាគារ។
ហើយសាស្រ្តាចារ្យមានយើង។
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
I'm បើខ្ញុំជ្រើសរើសខុសខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់♪
I'm បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត
♪នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ♪
am ខ្ញុំវង្វេង♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪បាត់បង់ពេលវេលា
life ♪ជីវិតខ្ញុំកំពុងបន្ត
condition ស្ថានភាពរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្វែងរកបុរសទាំងនេះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមការសួរចម្លើយភ្លាមៗ។
រត់ឧបករណ៍ចាប់អេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចលើពួកវាទាំងអស់
ពួកគេអាចមានមីក្រូនៅក្នុងការបំពេញធ្មេញរបស់ពួកគេ។
- មិនមានរលកវិទ្យុអេឡិចត្រូនិចទេ។ - យកសំលៀកបំពាក់ឱ្យពួកគេខ្លះ។
វរសេនីយ៍ឯកពួកគេស្អាត។
មានដប់នៃពួកគេ។
តែងតែមានម្នាក់ជាមួយចំណាប់ខ្មាំងនៅទីនេះនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Arturo Román?
យើងបានព្យាយាមនាំចំណាប់ខ្មាំងខ្លះទៅរកសុវត្ថិភាព ... ប៉ុន្តែគាត់បាត់បង់ស្មារតី។
គាត់ស្រវឹងជាមួយនឹងអំណាចរបស់គាត់។ គាត់បានវាយប្រហារពួកគេដោយប្រើអណ្តាតភ្លើង។
បានដំឡើងកាំភ្លើងយន្តនៅលើឡាន។
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់។ ពួកគេត្រូវយកគាត់ចេញ។
គាត់មិនមានជីពចរប៉ុន្មាននាទីទេប៉ុន្តែពួកគេបានជួយសង្គ្រោះគាត់ឡើងវិញ។
ពួកគេមិនបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ទេ។ ពួកគេបានសម្លាប់គាត់ដោយឈាមត្រជាក់។
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលអាចកើតឡើងគឺឱ្យគាត់ស្លាប់ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីទៀត។
ពួកគេបានផ្តល់អំណោយដល់យើងហើយខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីបញ្ចប់វា។ គ្មានច្បាប់គ្មានសិទ្ធិ!
យើងនឹងបាញ់ពួកគេនៅខាងក្រោយទោះបីពួកគេលុតជង្គង់ក៏ដោយ!
ប៉ុន្តែមុននឹងយើងធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿថាពួកគេសុទ្ធតែជាឃាតករ
តើអ្នកកំពុងតាមទេ?
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតរងរបួស?
ចំណាប់ខ្មាំងពីរនាក់។
ពួកគេបានរងរបួសដោយរ៉ូម៉ាំង។
មិនមែនទេ។ វាគឺជាពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រធានាធិបតីកោះហៅមកក្រសួងមហាផ្ទៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលក្នុងអាគារទេរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ម៉ារណេសយកឯកសារមកជាមួយ! ម៉ាទីណេស!
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងបាញ់មនុស្សខណៈដែលកូនខ្ញុំនៅជាមួយព្រះសង្ឃខ្លះ។
នៅពេលគាត់ចាស់ ...
ហើយគាត់ about អំពីរឿងនេះគាត់នឹងសួរអំពីខ្ញុំហើយ ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
Myពុកខ្ញុំក៏គិតថាគាត់ធ្វើបាបជីវិតខ្ញុំដែរ
តែខ្ញុំស្រលាញ់គាត់រហូតដល់ស្លាប់។
អ្នករុករករ៉ែម្នាក់ជាមួយកូនស្រីឆ្លងដែនម្នាក់នៅទសវត្សរ៍ឆ្នាំ ៩០ ...
គាត់បានធ្វើកំហុសជាច្រើន។
ពេលខ្ញុំអាយុ ៥ ឆ្នាំខ្ញុំបានមករកmyពុកខ្ញុំហើយនិយាយថា "ប៉ាខ្ញុំជាកូនស្រីមិនអីទេ?"
គាត់មើលមកខ្ញុំដោយទឹកមុខអ្នកខ្ជិលច្រអូស
ហើយនិយាយថា "ជូនអ្នកគឺជាបុរសហើយបុរសមិនអាចជាស្រីទេ" ។
ខ្ញុំបានឃើញករណីតុបតែងមុខនេះម្តងហើយខ្ញុំពិតជាឆ្កួតនឹងវា។
ខ្ញុំមិន
ហើយខ្ញុំទទួលបានករណីមួយបាទ ប៉ុន្តែវាជាករណីឧបករណ៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ដោយយល់ថា
អ្វីៗដែលmyពុកខ្ញុំគិតថាជាស្រីគឺអាក្រក់។ ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមលាក់វា។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចនិយាយជាមួយទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់ចោរលុកហោប៉ោចោររសី, មួយ ...
មានរថយន្ត, ច្រើននៃពួកគេបាន។ ប៉ុន្តែមិនមាននរណាម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់។
ត្រលប់ទៅសម័យនោះរាល់ពេលដែលបុរសស្លៀកពាក់ជាស្ត្រីនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
វាគ្រាន់តែជារឿងលេងសើចប៉ុណ្ណោះដើម្បីឱ្យមនុស្សសើច។
dadពុកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលបង្ក្រាប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យគាត់ឥឡូវនេះព្រោះការពិត
ខ្ញុំមិនមានគំរូទេប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនបានធ្វើដែរ។
ខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពធម្មជាតិនៃភាពជាparentពុកម្តាយគឺគ្រាន់តែជាការភ័ន្តច្រឡំធម្មតា។
ហើយនៅទីបញ្ចប់វាមិនមែនអំពីការធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមរបៀបត្រឹមត្រូវទេ។
វានិយាយអំពីការស្រឡាញ់។
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកសំដៅលើសុភាពបុរសទាំងនេះទេ?
ម-ហម
ពួកគេគឺជាគ្រូមិនគួរឱ្យជឿ។
ដូចជាសាស្រ្តាចារ្យអាយវីលីកពិតប្រាកដ។
ប្រធានក្រុមដ៏អស្ចារ្យពីររូបសម្រាប់ការហោះហើរលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយយើងបានជ្រើសរើសជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ប្លន់ដោយគ្មានហានិភ័យ។
ជាទូទៅគ្រាន់តែដើម្បីរីករាយជាមួយវា។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើការងារនេះគ្មានហានិភ័យអ្វី?
វាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេពីព្រោះគ្មាននរណាកត់សម្គាល់ថាពួកគេត្រូវបានគេប្លន់ឡើយ។
មែនហើយនៅចំណុចខ្លះពួកគេនឹងដឹង។
លេខ
មិននៅក្នុងមួយខែ, មិននៅក្នុងពីរ, មិននៅក្នុងបី។
មិនមានសូម្បីតែដប់។
នៅឆ្នាំ ១៥ បាទ នៅពេលសារមន្ទីរមាសវីកឃីងបើក។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះតើអ្នកណានឹងភ្ជាប់ចំណុច?
- មាស Viking? - ម- ម
រូបចម្លាក់ពិតប្រាកដដែលធ្វើពីលង្ហិន
នៃបំណែកទាំងអស់
នៃកំណប់ទ្រព្យ Viking ដ៏ធំបំផុតដែលត្រូវបានរកឃើញ។
ប្រាំបីខែមុនវាត្រូវបានគេរកឃើញនៅទីតាំងបុរាណវិទ្យា។
វាត្រូវបានធ្វើបញ្ជីឈ្មោះ
ហើយឥឡូវនេះវាត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងបេតិកភ័ណ្ឌជាតិដាណឺម៉ាក។
របស់ពិតនៅទីនោះទាំងអស់ត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងអវយវៈរង់ចាំវាសនារបស់វា។
ហើយតើអ្នកដឹងថាបន្ទប់សន្តិសុខនោះនៅឯណាទេ?
នៅឯប្រាសាទហ្វ្រេឌ្រីកសបក។
កន្លែងតែមួយដែលខ្ញុំនឹងសម្តែងការប្រគុំតន្ត្រីក្នុងរយៈពេលតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងក្លាយជាល្ងាចដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
រថយន្តប្រណីតអាវយឺតក្រឡុក
…តន្ត្រីបុរាណ…
និងមាស ១២ គីឡូក្រាម។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
ដំបូងបង្អស់
ទាំងនេះគឺជាអំណោយបញ្ចុះសពវីកឃីងមិនមែនជាកំណប់វីកឃីងទេ។
នោះគឺជាពាក្យត្រឹមត្រូវដែលអ្នកបុរាណវិទូប្រើ។
ហើយទីពីរអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតលីលា។
ប៉ាកូនជួបមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ថាចូលចិត្តសិល្បៈ
និងស្តារវត្តអារាម
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំត្រូវនិយាយ។ បំណែកទាំងនេះជារបស់សារមន្ទីរ។
ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នកហៅសិល្បៈនេះទេ?
- ពិតទេ? - ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
បំណែកទាំងនេះមានអាយុកាលជាង ១.០០០ ឆ្នាំ។
ពួកគេឆ្លាក់ដោយដៃ។ ពួកគេមាននិមិត្តសញ្ញាទេវកថាណ័រឌីក។
- នេះគឺជាសិល្បៈសុទ្ធ! - ជាងដែកណាម្នាក់អាចបង្កើតសំរាមនេះបាន!
នេះគឺជាភាពកម្ររបស់មនុស្សព្រៃផ្សៃ!
មនុស្សទាំងនោះបានប្លន់យកបំណែកដែលមានលក្ខណៈពិសេសអស្ចារ្យ៖
ឡាតាំងក្រិចភេននិច
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានរលាយសម្រាប់ពែងស្រាចានគ្រឿងអលង្ការរបស់ពួកគេ!
យើងផ្តល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរដល់មាសនេះ។
អូសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
យើងជាអ្នកដែលនឹងបង្កើតសិល្បៈ។
ការលួចនេះនឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន។
សន្និសីទសារព័ត៌មានពីក្រសួងមហាផ្ទៃ។
លោក Luis Tamayo វរសេនីយ៍ឯកទទួលបន្ទុកនឹងនិយាយក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះនេះគឺជាការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអំពីស្ថានភាពរបស់អាទូរ៉ូរ៉ូម ...
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំងតែម្នាក់គត់ដែលដឹង។
លើសពីនេះអ្នកដោះលែងអភិបាលពីធនាគារ។
សួស្តី? តើមាននរណាម្នាក់នៅតែកង់នៅក្នុងនោះទេ?
នេះគឺជាស្ថានការណ៍កងទ័ពកំពុងចូល។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំតាម៉ាយ៉ូដើម្បីបំផ្លាញអ្នក
ហើយគាត់នឹងធ្វើវាដោយមូលហេតុពីរយ៉ាង ទីមួយគាត់ជាមនុស្សកំសាកនិងកំសាក។
ទីពីរអ្នកធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់។
- យើងនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ - តើចំណាប់ខ្មាំងត្រូវគេប្រហារជីវិតទេ?
ហើយតើកងទ័ពត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អន្តរាគមន៍ទេ?
អ្នកកំពុងចាប់ចំណាប់ខ្មាំង។ សាធារណជននឹងឆ្កួត។
មិត្តស្រីរបស់អ្នក
Power Ranger ដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំង
ខ្លាឃ្មុំតុក្កតាមកពីតំបន់បាល់កង់ក្មេងៗចេញពីផ្នូរ ...
មនុស្សទាំងអស់នោះដែលអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បី។
ប្រជាជនរបស់អ្នកពួកគេ
បានស្លាប់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់នោះបាន។
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានមក
ខ្ញុំខ្ញុំលើកទូរស័ព្ទហើយគ្មានអ្នកណាស្លាប់ទេសេហ្គីអូ។
ក្រសួងមហាផ្ទៃ
សូមផ្លាស់ទីទៅចំហៀង។ ផ្លាស់ទីទៅភាគី!
អរុណ​សួស្តី។
យើងបាននាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ
ដើម្បីបំពេញអ្នកនូវព័ត៌មានចុងក្រោយទាំងអស់
ទាក់ទងនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់អាលីសៀសៀរ៉ា។
អតីតអធិការ Alicia Sierra បានក្បត់កម្លាំងប៉ូលីស
ហើយឥឡូវនេះនាងបានចាប់ផ្តើមសហការជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
បច្ចុប្បន្នយើងមិនមានព័ត៌មានទាក់ទងនឹងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់នាងទេបន្ទាប់ពីនាងបានរត់ចេញពីទីក្រុង។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងប្រើគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីនាំនាងទៅរកយុត្តិធម៌។
នាងមើលទៅដូចនេះនៅពេលនាងបាត់ខ្លួន។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពពីហាងមួយនៅជិតផ្ទះរបស់នាងបានចាប់យករូបភាពនេះ។
កូនប្រុសឆ្កេញី។
យើងបានតាមដានទីតាំងចុះឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ទូរស័ព្ទដៃនាង
នៅក្នុងប្លុកពីរនៃតុលាការជាតិ។
ផ្ទះមានសុវត្ថិភាពមួយត្រូវបានគេដាក់
កន្លែងដែលនាងប្រហែលជាសម្របសម្រួលការជម្លៀសរបស់ Murillo ។
បច្ចុប្បន្នទាំងអស់នេះកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
ការវិភាគផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យទាក់ទងនឹងឧបករណ៍ដែលរកឃើញនៅផ្ទះរបស់នាង
បង្ហាញថានាងលេចធ្លាយការសន្ទនាតាមអ៊ីមែល
ទាក់ទងនឹងព្រឹត្តិការណ៍នៅអាល់ហ្សេរី។
នាងបានរៀបចំការដាក់ប្រាក់
ក៏ដូចជាការផ្សាយអំពីការបញ្ចុះសពក្លែងក្លាយរបស់AníbalCortés។
យើងក៏បានរកឃើញដាននៃការទំនាក់ទំនងដែលបានអ៊ិនគ្រីបជាមួយម៉ាស៊ីនមេនៅក្រោមដី។
តាមរយៈពួកគេអាលីសៀសៀរ៉ាបានបែកធ្លាយព័ត៌មានរសើបទៅកាន់សាស្ត្រាចារ្យ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងចុងក្រោយនេះយើងបានដឹងថាអាលីសៀសៀរ៉ាបានទទួលប្រាក់ចំនួនប្រាំបីលានអឺរ៉ូដែលបាន
ដាក់ប្រាក់ទៅក្រុមហ៊ុនសែលជាច្រើន
នៅប៉ាណាម៉ាបេលីសនិងដេឡាវ៉ារ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី? ឥឡូវនេះមិនមានអ្វីត្រលប់មកវិញទេហើយគ្មានផ្លូវចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចេញ។
ឥឡូវនេះតើមានអ្នកណាមានសំនួរទេ?
វរសេនីយ៍ឯកសូម!
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះ Arturo Román?
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរមើលទៅមិនល្អទេ។
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
ប៉ូលីសស៊ីអិនអិនរដ្ឋាភិបាល ... ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែប្រឌិតភស្តុតាង។
បើអ្នកបើកយើងចូលគេនឹងនិយាយមុនគេថាអ្នកក្បត់គេហើយបន្ទាប់មកយើង
បិទ​វា​ទៅ។ គ្រាន់តែបិទមាត់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាពួកគេនឹងសារភាពថាពួកគេបានបង្កើតភស្តុតាងក្លែងក្លាយមែនទេ?
CNI មិនថយក្រោយឬសុំទោសទេ។ អ្នកដឹងថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
ឈប់​និយាយ។
តើអ្នកមានគម្រោងអន្តរាគមន៍ទេ?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
នេះលែងជាអំពើប្លន់ជាមួយចំណាប់ខ្មាំងទៀតហើយ។ វាជាការចាប់ពង្រត់ជាមួយនឹងការប្រហារជីវិត។
ពិធីការគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលកងទ័ពត្រូវបានកេណ្ឌ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតទេ។ ប្រតិបត្តិការកំពុងបន្ត។
នោះគឺជាភ្លើងពណ៌បៃតងនៅទីនោះ។
វានឹងក្លាយជាការសម្លាប់រង្គាលទាំងស្រុង។ ពួកគេនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
តើគេយកមាសចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគេនឹងយកមាសចេញដោយរបៀបណាទេ។
មាស។
- វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។ - ពិតណាស់វាជារឿងសំខាន់
អ្នកពិតជាមិនច្បាស់។ មាសមិនសំខាន់ទេ។
- ឈប់​និយាយ។ - ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើប្រយោគរបស់អ្នក
ពួកគេបានចោទប្រកាន់អ្នកពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មដូចគ្នាដែលយើងត្រូវបានចោទប្រកាន់ប្រហែលជាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
- ឈប់​និយាយ។ - ដោយសារតែរបស់អ្នករួមបញ្ចូលទាំងការមើលងាយ
- ឈប់​និយាយ។ - ឥឡូវនេះអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីជនក្បត់
- ឈប់​និយាយ។ - ទៅប៉ូលីស
ដល់រដ្ឋាភិបាលដល់មិត្តរួមការងារទាំងអស់របស់អ្នក ...
- បិទមាត់ - គ្មានអ្វីអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការជាប់គុកបានទេ។
បិទមាត់ទៅ! ខ្ញុំត្រូវគិត!
លេខទេ
ទឹករបស់នាងបានបែក។
មិន​មែន​ឥឡូវ។
មិនមែនឥឡូវនេះមិនមែនឥឡូវនេះមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
សមហេតុផលមែនទេ? អ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមកូននៅក្នុងគុកបានទេ។
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមកូននៅក្នុងគុកបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទប់សម្ភព។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
សួស្តីលោកតា ...
ខ្ញុំសូមអរគុណដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា។
សម្លាញ់បើអ្នកត្រូវការលុយអ្នកគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកយើង
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមាននរណាម្នាក់ជឿលើខ្ញុំ។
នាងកំពុងនិយាយអំពីប៉ារបស់នាង។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ខ្ញុំដឹងថានាងនិយាយអំពីherពុករបស់នាង។
dadពុកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចជាចោរប្លន់ទៀតទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំអាចធ្វើវាឥឡូវនេះបានល្អជាងពេលណាទាំងអស់។
អ្នកត្រូវសិក្សា។ យើងនឹងបោះពុម្ពលុយចំនួនពីរពាន់លានដុល្លារ។
ដូចនេះ៖
អ្នកមើលអ្នកមើលអ្នក ... អ្នកបានប្រាប់yourពុកអ្នកថាអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានហើយខ្ញុំនឹងមិនដែល។
យាយ
ដូច្នេះយើងត្រូវចូលគេង។
ថ្ងៃស្អែកយើងមានលំហាត់បាញ់ហើយ ... បាទ។ ឆាប់​ឡើង។
- Buenas noches ។ - រាត្រី​សួស្តី។
ដានី។
ក្មេងតូច!
- ភ្ញាក់ឡើងបុរស! ហេ! - តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាមានអ្វីខុសនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីប៉ាប៉ាវា ...
ប៉ាប៉ាវាម៉ោងប្រាំព្រឹកហើយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅពេលនេះ?
ប្រហែលជាយើងមិនយល់
វិធីដែលបេនយ៉ាមីនចង់អោយយើងមើលថែរក្សាជូលី
ហើយយើងកំពុងគិតគូរពីរឿងនេះ។
យើងមិនច្រលំអ្វីទាំងអស់។ ជូលីចង់នៅទីនេះ។
ហើយជូលីយ៉ា ... នាងជាស្ត្រីធំពេញវ័យមាន
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឯករាជ្យរបស់នាង។
ទោះបីជានាងចង់ធ្វើក៏ដោយខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រាប់បេនយ៉ាមីន
ថាប្រហែលជាខ្ញុំបាននាំនាងចេញពីផ្លូវល្អហើយ។
ហើយអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលជាផ្លូវល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺមិនដូចផ្លូវល្អឬផ្លូវអាក្រក់ដែលបេនយ៉ាមីនមាននៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះយើងគួរតែដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវមុនពេលយើងនាំនាងទៅតំបន់សង្រ្គាម។
ប៉ាប៉ាបេនយ៉ាមីនជាប់គុកហើយយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ព្រោះយើងគ្មានទូរស័ព្ទ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបន្តទៅមុខទៀត។ រាត្រីសួស្តី។
សូមអញ្ជើញមកសូមក្រោកឡើង! ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវហៅគាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ហៅគាត់ចូលគុកឥឡូវនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងត្រូវដើរបីឬបួនម៉ោងដើម្បីរកទូរស័ព្ទដូច្នេះ ...
- ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- ព្រះ។ - ឆាប់​ឡើង។
- អាក្រក់ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅដេកបានទេ - ដូច្នេះក្រោកឡើង
គ្រប C4 ជាមួយសន្លឹកដែក។ អ្នកមិនចង់ផ្លុំក្បាលអ្នកទេ។
យុទ្ធសាស្ត្រការពាររបស់យើងគឺផ្លាស់ប្តូរអាវុធទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
យកប្រាំពីរទៀត។
រីយ៉ូគ្រាប់បែក?
- ប្រាំមួយ។ - យកច្រើនតាមដែលអាច។
ប៉ុន្តែជាជាងលេនដ្ឋានមួយ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងកំពុងជីកផ្នូរខ្លួនឯង។
យើងអាចធ្វើបាន។
បើគ្មានសាស្ត្រាចារ្យយើងមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងកំព្រា។
នេះគឺជារបាំចុងក្រោយរបស់យើង Fatty ។ ធ្វើឱ្យវាល្អ។
គ្មានfatherពុកគ្មានផែនការគ្មានសង្ឃឹម។
សូមអភ័យទោសសេចក្តីយោងបាល់ទាត់វាសមស្របសម្រាប់កាលៈទេសៈ
ពេលខ្លះអំឡុងការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ World Cup អ្នកដឹងថាក្រុមណានឹងចាញ់
ដោយមើលមុខអ្នកលេងនៅពេលពួកគេច្រៀងចំរៀង។
ហើយការភ័យខ្លាចប្រភេទនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនោះគឺអំពីការផ្លាស់ប្តូរ។
នៅក្នុងបាល់ទាត់វា ១១ ទល់នឹង ១១
យើងដប់ទល់នឹង ១០,០០០ ដោយគ្មានគ្រូបង្វឹក។
ឌីងឌីងឌីង!
សូមប្រយ័ត្នចោរប្លន់ទាំងអស់នៅធនាគារអេស្ប៉ាញ។
ព័ត៌មានថ្មីៗទើបតែមកដល់ត្រង់ពីធុងទឹកព្យុះ៖
អាលីសៀសៀរ៉ាលែងដើរតួជាប៉ូលីសទៀតហើយ។
តាម៉ាយ៉ូបានបំបាក់នាងទុកនាងចោលដោយខ្លួនឯង។
សៀរ៉ាលេងទោល។ អ្នកដឹងថាមានន័យយ៉ាងម៉េចមែនទេ?
ខ្វល់ស្មាន?
តូក្យូរីយ៉ូ? តើអ្នកដឹងទេ?
សាស្រ្តាចារ្យមិនទាន់បាត់បង់នៅឡើយទេ។
គាត់លេងការប្រកួតផ្ទាល់ខ្លួនហើយនៅតែអាចឈ្នះ។
គាត់កំពុងលេងប្រឆាំងនឹងស្រោមសំបុត្រ។
ទេនាងលើសពីនេះទៅទៀត។
នាងពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់ព្រោះនាងគ្រាន់តែត្រូវគេក្បត់
ហើយបោះទៅតោប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះនាងដឹងថាសាស្ត្រាចារ្យមិនមែនជាសត្រូវធំបំផុតរបស់នាងទេ។
- ដកដង្ហើមដោយដង្ហើមរបស់អ្នក។ - អ្វី?
ដូច្នេះ ... ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងការកន្ត្រាក់ស្បូន។
- ដកដង្ហើមដោយដង្ហើមរបស់អ្នក។ - ឥឡូវអ្នកក៏ជាឆ្មបដែរមែនទេ?
យើងមិនអាចឈ្នះសង្គ្រាមនេះបានទេ។
ឌីងឌីងឌីង!
ខ្លាឃ្មុំមកពីតំបន់បាល់កង់បានធ្វើខុសម្តងទៀត។
យើងមិនត្រូវការឈ្នះសង្គ្រាមនេះទេ។ ការពិតយើងនឹងបាត់បង់វា ...
ប៉ុន្តែក្នុងល្បឿនយឺត។
ហើយអ្នក ...
ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមានពណ៌ក្រហម ...
យើង ... យើងជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៃសង្គមដែល
ជាក្រុមដែលមានអ្នកចាញ់ច្រើនជាងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ៖
អ្នកប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋជនចោរលួចមនុស្សខ្ទើយ
បាល់កង់ឡាតាំង ... តើគេអាចបង្រៀនយើងអ្វីខ្លះអំពីការចាញ់?
យើងដឹងពីអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៃការបរាជ័យយឺតយ៉ាវ។
យើងដឹងហើយ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាថ្ងៃមួយទៀតដែលអ្នកចាញ់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងចង់ក្លាយជាអ្នកចាញ់ម្តងទៀត?
ដូច្នេះយើងអាចរលាយមាសហើយយកវាចេញទាំងអស់។
ត្រលប់ទៅវាវិញ។
ស្តាប់ទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមានផែនការបាត់បង់ដែលអ្នកមិនប្រាប់យើងអំពី។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាជាវិស្វករ
ប៉ុន្តែវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំគឺជាឧត្តមសេនីយ៍នៅក្នុងថ្មើរជើង។
ខ្ញុំត្រូវការពង្រីក។
អុកស៊ីតូស៊ីនខ្លះ ... ពិតជាអស្ចារ្យ។
ជាអកុសលយើងមិនមានអ្វីទេ
- សម្រាប់ការឈឺចាប់។ - ទេ​ទេ​ទេ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យទារកមានគ្រោះថ្នាក់។
លាមកបរិសុទ្ធ!
យើងមិនមានឱកាសនៅក្នុងសង្គ្រាមបើកចំហ
ទេប៉ុន្តែនៅក្នុងបន្ទប់ទាំងនេះអត្ថប្រយោជន៍របស់ពួកគេបាត់។
យើងនឹងដើរឆ្លងកាត់គ្រប់សំណាញ់គ្រប់ជ្រុង
គ្រប់គំនរកម្ទេចថ្ម។
យើងនឹងគប់គ្រាប់បែកបន្ទាប់មកគ្រាប់ទីពីរបន្ទាប់មកដោយកាំភ្លើងកាំភ្លើងយន្ត។
នេះមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តវៀតណាមទេ
ពិតប្រាកដណាស់វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ នេះគឺជាការការពាររបស់ស្តាលីងរ៉ាដ។
យុទ្ធសាស្ត្រនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេវាជារបស់ Vasily Chuikov ។
យើងនឹងបន្លឺសំលេងឱ្យខ្លាំង ៗ ពួកគេនឹងមិន hear សំឡេងគ្រាប់បែករបស់យើងធ្លាក់ទេ
ពួកគេនឹងមិនលឺសំលេងផ្ទុះទេ។ ហើយអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ ...
ពួកគេនឹងមិនលឺសូម្បីតែវិទ្យុផ្ទាល់របស់ពួកគេ។
អាលីសៀស្តាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកមិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទៀតទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកត្រូវតែដោះលែងយើង។ អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួយអ្នក។ - ខ្ញុំនឹងសម្រាលកូន ...
តែម្នាក់ឯង។
វិធីដូចគ្នាដែលយាយខ្ញុំបានធ្វើ
និងស្ត្រីរាប់រយនាក់ផ្សេងទៀតនៅទូទាំងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដូចនេះ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទស្សនីយភាពនៃជីវិត!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបីនាក់ហើយបេសកកម្មនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
មនុស្សទាំងបីនាក់នោះនឹងត្រូវទៅមុខពីខាងក្រោយ។
ឱកាសតែមួយគត់របស់យើងគឺវាយលុកពួកគេពីរណសិរ្សទាំងពីរ
យើងត្រូវការចលនាលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរ។
ឆ្លងកាត់តាមជណ្តើរយន្តឬបំពង់ខ្យល់
អ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែត្រូវរហ័ស។
ឡូហ្គោរ៉ូ។
អ្នកដឹងច្រើនជាងគាត់។ តើការពង្រីករបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ម, ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្យល់ចេញចូលត្រូវបានវាស់ដោយការប៉ះ។
សូម​មើល។
តើផ្នែកនេះនៃផែនការគឺជាអ្វី?
ផែនការកំណើត!
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តបីនាក់ហើយ
តើអ្នកចាំ ទេ ថាអ្នកត្រូវបានគេលាតត្រដាងច្រើនជាងគេ?
ល្អ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
តោះទៅចុះ!
Denver
សូមជំរាបលានាង។
វានឹងក្លាយជាយប់ដ៏វែងមួយ។ ហើយនេះប្រហែលជាចុងក្រោយរបស់យើង។
តើយើងពិតជាចង់ដើរពេញផ្លូវមែនទេ?
ម៉ោងប្រាំព្រឹកហើយតើយើងអាចទៅណាទៀត?
ខ្មាសគេប្រហែលជាលួចឡាន។
អ្នកទៅហើយ។ លួចហើយមែនទេ?
រឿងដំបូងដែលឆ្លងកាត់ចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ទំពក់តូចបំផុតបានមក ... ប៊ូមសូមឱ្យយើងលួច។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។ អ្នកនាំខ្ញុំមកលួចរោងចក្ររកលុយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរៀនធ្វើវាដោយភាពវៃឆ្លាតដូចជាសាស្ត្រាចារ្យ។
គាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
អ្នកលួចធំក្នុងពេលតែមួយ
មិនមែនក្នុងចំនួនតូចទេហើយធ្វើឱ្យមនុស្សឆ្គួត។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាជាម៉ោង ៥ ព្រឹកខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះយើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង ១១ ៈ ០០
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅសាស្រ្តាចារ្យវិញតើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
ឃើញទេ? អ្នកចាប់ផ្តើមប្រើក្បាលរបស់អ្នកហើយភ្លាមៗនោះអ្នកនឹងយល់បាន។
យើងនឹងលួចឡាន។
ប៉ុន្តែសូមលួចវាពីនរណាម្នាក់ដែលមិននិយាយអ្វី។
- ហេ! - ជិតដល់​ទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងរួចទៅហើយ?
អ្នកដឹងទេវាតែងតែមានហានិភ័យខ្លះ។
ការងារគឺ ... វាធំធេងណាស់។
វាត្រូវបានគណនាគិតជាមីល្លីម៉ែត្រ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសឆ្គងជូលីនឹងទៅគុកបុរសហើយខ្ញុំមិនធ្វើទេ ...
ខ្ញុំមិនចង់ស្រមៃទេ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែ ... នាងអាចស្នើសុំផ្ទេរពន្ធនាគារស្ត្រី
ដែលខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាត។
ជូលីបានឆ្លងកាត់ដំណើរដ៏ធំមួយដើម្បីទៅកន្លែងដែលនាងនៅពេលនេះ។
នាង ...
នាងចាប់ផ្តើមរស់នៅ។
នាងសប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបែបនេះទេ
ក្នុងរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ។
នាងជាប់គុកពេញមួយជីវិតរបស់នាង។ កុំដាក់នាងនៅទីនោះ។
បើការងារធំដូចអ្នកនិយាយតើអ្នកមើលថែនាងដោយរបៀបណា?
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។ ដូចជានាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បេនយ៉ាមីនស្តាប់
ខ្ញុំនៅខាងជូលីរហូតដល់ស្លាប់តើអ្នកយល់ទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងតែងតែ។ ដល់ស្លាប់!
អរគុណដានី
មែនហើយកុំនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូ ... ឱបធំ។
វ៉ោ​វ។ អ្នកទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំ?
ចូរចេញពីទីនេះ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។ លាហើយ។
មកដល់។
ការហៅទូរស័ព្ទនោះគឺមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
សូមគិតអំពីវាមួយវិនាទីសូម
ការហៅនោះគឺជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិតអ្នកនិងកូនរបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ អ្នកអាចជូនពរឱ្យខ្ញុំស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ប៉ុន្តែជាអកុសលនៅពេលនេះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកនិងកូនអ្នកអ្នកត្រូវសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នៅពេលនេះយើងស្ថិតនៅកន្លែងតែមួយយើងស្មើគ្នា។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនស្មើគ្នាទេអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបំពានច្បាប់។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
ព្រះយេស៊ូវ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
អ្នកកំពុងកាត់ទោសកូនរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងបំផ្លាញអ្នកព្រោះពួកគេមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជំពាក់ជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយទៅជាមហាក្សត្រិយានីក្នុងតំបន់សម្រាប់ពួកគេ។
ហើយអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យឆ្កេញីដូចជាខ្ញុំចុះ។
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។ - ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាអ្នកម្នាក់
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការរត់ទេជាពិសេសឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនលាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនទៅហ្វីលីពីនទេ។ ខ្ញុំមិនទៅហ្វីលីពីនទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាឌ្រីដ។ និងចំណិតសាច់ចៀម។
និង Puerta del Sol ។ និងអំពើពុករលួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ប្រទេសដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំដោយសារតែអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតាម៉ាយ៉ូក្បត់មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ល្អ​ណាស់។ ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នយើងអស់ពេល
ហើយការស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យជីវិតរបស់កុមារនេះមានគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
ក្មេងនេះ ...
ស្រឡាញ់ហានិភ័យអ្នកកូនឆ្កេញី!
ហ៊ើយ!
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តាម៉ាយ៉ូទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ទាហានខ្លះចូលទៅជាមួយគាត់។
តើសាស្រ្តាចារ្យបានហៅទេ?
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញឥឡូវនេះ!
យើងត្រៀមរៀបចំប្រតិបត្តិការយោធានៅទីនេះ! តោះ​ទៅ!
មន្រ្តីប៉ូលីសកំពុងចេញពីតង់។
មើលទៅពួកគេកំពុងរៀបចំ
ចម្លង។ មានន័យថាតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអ្នកបាញ់នរណាម្នាក់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាល្ងង់អ្នកដឹងទេ?
អ្នកស្អប់ខ្លួនឯងចំពោះវា។
ខ្ញុំបានបាញ់អ្នក។
ហើយគិតថាអ្វីមួយអាចកើតឡើង។
គិតថាខ្ញុំអាចជាឃាតករ។
អ្នកគិតថា“ អ្វីដែលនៅសល់គឺជាប់គុកឬស្លាប់” ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរាំ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងពិតជាសប្បាយចិត្តមែនម៉ូនីកា។
គ្រាន់តែវាកើតឡើងម្តងមិនមែនមានន័យថាវានឹងកើតឡើងឥឡូវនេះទេ។
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាទើបតែអស់សំណើច។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវនិយាយនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
បើខ្ញុំមកវិញ។
ក្នុងករណីនោះយើងគួរតែថើប។
ជាលើកដំបូង។
ការថើបលើកដំបូងកើតឡើងតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនទទួលបានវា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថា។
តែខ្ញុំមិនចង់ថើបអ្នកចុងក្រោយទេ ខ្ញុំចង់បានការថើបដំបូងមួយទៀត។
ប្រភេទនៃការថើបគូស្វាមីភរិយាធ្វើនៅពេលពួកគេត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ។
ខ្ញុំចង់បាននោះ។
អគារនេះត្រូវបានការពារ។
នោះមានន័យថាមិនមានចំណុចចូលច្រើនសម្រាប់យើងជ្រើសរើសទេ។
ច្រកចូលសំខាន់ច្រក
ដាក់
ឬបង្អួច។
ប៉ុន្តែ ... ទាំងនោះគឺជាចំណុចពិតប្រាកដដែលពួកគេរំពឹងចង់បានយើង
ដូច្នេះគ្មានជម្រើសណាមួយជាជម្រើសនោះទេ។
ប៉ុន្តែមានលទ្ធភាពមួយទៀត។
អ្នកបានដឹងរួចមកហើយថាប្រធានក្រុមហ្គេនដាជា
អតីតខ្លាឃ្មុំបៃតង។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសបានបម្រើជាមួយគាត់ហើយអ្នកខ្លះក៏មានដែរ
គាត់ស្នើផែនការជំនួស។
ដំបូលផ្ទះ។ នៅក្នុងផែនការអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានការពារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានតំបន់មួយដែលច្បាស់។
វាជាព័ត៌មានសម្ងាត់។ ពួកគេមិនអើពើនឹងវា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? មានរន្ធនៅក្នុងខែលរបស់ធនាគារអេស្ប៉ាញ?
ទេវាត្រូវបានការពារទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែវាចាប់ផ្តើមនៅសារមន្ទីរ។
វាបិទដោយទ្វារដែកដូចជាទ្វារនៅជាន់ទីមួយ។
ដូច្នេះយើងនឹងឡើងទៅទីនោះ
យើងនឹងបំផ្ទុះវាហើយយើងនឹងទម្លាក់ត្រង់ទៅបន្ទប់ទទួលទានអាហារ។
ពិដាននោះត្រូវបានសាងសង់នៅសតវត្សទី ១៨ ។
កំឡុងសង្គ្រាមស៊ីវិលដើម្បីការពារវាពីការទម្លាក់គ្រាប់បែក។
រង់ចាំសិនអេនជែលតើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅបូស្នៀនិយាយថា
“ កុំផ្លុំស្ពាន Mostar វាជាវត្ថុបុរាណ”?
ទេហើយនៅទីនោះវាត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញ។
ចុះបណ្ណាល័យសារ៉ាយេវ៉ូវិញ?
ពួកគេបានដុតបំផ្លាញទីក្រុងប៊ែរឡាំងកំឡុងសង្គ្រាមលោកលើកទី ២
ហើយគ្មាននរណានិយាយថា“ កុំបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅសង្កាត់នេះវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់” ។
មានរូបគំនូរហ្គោយ៉ានៅទីនោះមាសគីមបាយ៉ា ...
យើងមានអង្គការលើកលែងទោសអន្តរជាតិនៅពីក្រោយខ្នង។
តើអ្នកចង់ប្រកួតជាមួយយូណេស្កូដែរឬទេ?
អ្នកមិនអើពើនឹងឃ្វីមបាយ៉ាសទេ។
អ្នកមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាសត្វចម្លែក។ តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តអ្នកបានទេ?
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតរបស់មនុស្សស្លូតត្រង់។ អ្នកកំណត់ឱ្យនាងទៅពន្ធនាគារ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយថាសន្តិសុខរបស់ប្រទេសមួយគឺស្ថិតនៅលើកិត្តិយស
របស់បុគ្គលជាក់លាក់ណាមួយវាស្ថិតនៅខាងលើអ្វីៗទាំងអស់!
ទុនបំរុងជាតិគឺជាឆ្អឹងខ្នងរបស់ប្រទេស។
តើអ្នកពិតជានិយាយថាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់សៀរ៉ា
មានសារៈសំខាន់ជាងសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជន ៤៧ លាននាក់មែនទេ?
អ្នកឆ្អែតហើយ!
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីសង្រ្គោះខ្លួនអ្នក
មិនមែនដើម្បីសង្រ្គោះសន្តិសុខមនុស្ស ៤៧ លាននាក់នោះទេ។
យើងនឹងចូលទៅដោយធ្វើឱ្យពិដានដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នេះហោះហើរ!
មកហើយកូន! បន្តិចទៀតអ្នកនឹងចេញក្រៅ!
ហ៊ើយ!
វានឹងមិនចេញមកទេ! វានឹងមិនចេញមកទេ!
វានឹងមិន ... វានឹងមិន ... ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាមិនមែនជាក្បាល
អ្វី? អ្វី?
វាជាទារកតូច។
អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្វី?
អ្នកត្រូវបញ្ចូលដៃ ...
ដាក់ទារកនៅលើដៃរបស់អ្នកដូចជាវាកំពុងជិះវា
កាន់មាត់វាដោយសន្ទស្សន៍និងមេដៃរបស់អ្នកនាំក្បាលវាមកជិតឆ្អឹងទ្រូង
ហើយបន្ទាប់មកទាញវាចេញ។
គ្មានវិធីផ្សេងទេ។ ហើយអ្នកត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែដោះលែងខ្ញុំ។
ក្បួនរថយន្តទើបតែចេញពីតង់។
ចម្លងនោះ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងមុខតំណែង។ លីសបោន?
យើងត្រៀមខ្លួនហើយ។
- តូក្យូ? - ខ្ញុំនៅ។
ម៉ាទីសកូដក្រហម
មិនអីទេគ្មាននរណាផ្លាស់ទីទេ!
ក្បាលនៅចន្លោះជើងរបស់អ្នក។ រុំខ្លួនអ្នកដោយដៃរបស់អ្នក។
ដូចជានៅក្នុងយន្តហោះដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
យើងនឹងមានភាពច្របូកច្របល់។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ! មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ
មិនថាអ្នកលឺអ្វីឬប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ញ័រ
កុំឈប់រលាយ!
ប្រសិនបើវឺដ្យីន Virgin Mary លេចឡើងនៅចំពោះមុខអ្នករាំដើម្បីរ៉េហ្គេនតុន
កុំឈប់រលាយ។
- បូហ្គោតា? - មកដល់។
អា។
ប្រសិនបើមានការគិតរបស់នរណាម្នាក់នៃការទទួលយកបន្តិចនៃការមាស
ដើម្បីធ្វើឱ្យសម្រាប់យាយក្រវិលរបស់គេ ...
លេខ
នៅពេលដែលយើងនៅខាងក្រៅមាន, គ្រាន់តែចូលមកហើយសួរប៉ាប៉ា។
យល់ទេកូន ៗ ?
តោះទៅធ្វើការ!
- តោះ​ធ្វើ​វា! - សូមឱ្យរលាយ!
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគនិរតី។
ព្រះយេស៊ូវ។
Marseille, ភួយ។
បេនយ៉ាមីនទឹកស្អាត។
តោះ​ទៅ! ទាំងអស់គ្នាចុះ!
ផ្លាស់ទីវា!
តោះទៅចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ឆាប់​ឡើង! ចុះ!
ពួកគេស្ថិតនៅកន្លែងពិការភ្នែក។
ប្រសិនបើពួកគេស្ថិតនៅកន្លែងងងឹតនោះពួកគេនឹងឡើងភ្នំ។
ពួកគេនឹងផ្លុំដំបូល!
តូក្យូដេនវឺម៉ានីលចេញពីទីនោះទៅ! ទៅជណ្តើរ!
រួចរាល់ហើយ!
បើកដំណើរការ!
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដកដង្ហើមវែងៗ។ ដកដង្ហើមវែងៗ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។ អ្នកមិនអាចរុញឥឡូវនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ដៃខ្ញុំ
- មិនអីទេ? - យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
វានឹងមិនអីទេ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
- ទីក្រុងតូក្យូស្ថានភាព - យើងនៅជាន់ទី ២
ជាន់​ទីបី។
រហូតដល់ដំបូលអ្នកត្រូវចាប់ពួកគេពីខាងក្រោយ។ ហែលស៊ីនគី?
ខ្ញុំត្រូវការសាងសង់រណ្តៅនៅទីនេះ។
ត្រលប់ទៅសារមន្ទីរវិញ។ រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាច នេះមិនដំណើរការទេ
សូម! សូម ...
មក។
បន្តិចទៀត។
ឆ្អឹងទ្រូង។ ខ្ញុំទទួលបានឆ្អឹងទ្រូង។
សូមអញ្ជើញមក ...
ជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងទាញវាចេញ។
បន្តិចទៀតគ្រាន់តែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ចេញពីសាលបរិភោគអាហារ។ ជ្រកក្នុងសារមន្ទីរ។
អវិជ្ជមាន។
សូមអញ្ជើញមកជិតដល់ហើយ។
ជិតដល់​ទីនោះ!
យកគម្រប។
យើងបានឃើញការផ្ទុះ ...
ការផ្សាយផ្ទាល់នៅឯធនាគារនៃប្រទេសអេស្បាញ
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងរៀបចំគម្រោងចូលទៅក្នុងអាគារ។