♪ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខៀវ
ថ្ងៃច័ន្ទ gray gray ថ្ងៃអង្គារប្រផេះនិងពុធពេក♪♪
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេវាជាថ្ងៃសុក្រខ្ញុំស្រលាញ់
♪♪ថ្ងៃច័ន្ទអ្នកអាចបែកគ្នា
♪♪ថ្ងៃអង្គារថ្ងៃពុធបំបែកខ្ញុំ បេះដូង♪♪
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍មិនបានចាប់ផ្តើមទេ ... ♪♪
... ខ្ញុំស្រលាញ់♪♪
ថ្ងៃសៅរ៍រង់ចាំ♪
always ថ្ងៃអាទិត្យតែងតែមកយឺតពេល
♪♪ថ្ងៃសុក្រមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាថ្ងៃច័ន្ទខ្មៅទេ ♪♪
ថ្ងៃអង្គារថ្ងៃពុធគាំងបេះដូងអូថ្ងៃព្រហស្បតិ៍មិនដែល ...
Friday ♪វាជាថ្ងៃសុក្រខ្ញុំស្រលាញ់
♪♪ថ្ងៃច័ន្ទអ្នកអាចកាន់ក្បាលអ្នក
♪♪ថ្ងៃអង្គារថ្ងៃពុធ ... ♪
ជាប់គាំង ១០០ ម៉ោងជាប់ហើយ ជិតត្រូវគេសម្លាប់
ហើយបាត់បង់មិត្តល្អម្នាក់វាមានអារម្មណ៍ដូចជា ១០០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
♪ថ្ងៃសៅរ៍រង់ចាំ ... ♪
ហើយគ្រាន់តែចេញក្រៅ
មានអារម្មណ៍ដូចជាសេរីភាពធំបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
វាមិនមានបញ្ហាទេដែលកាំភ្លើងរាប់ពាន់ត្រូវបានចង្អុលមកអ្នក។
គ្មាន
ដៃទទេដោយ
មានព្រះអាទិត្យនៅលើមុខរបស់អ្នករុំដោយភាពស្ងៀមស្ងាត់
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព។
♪ញញឹមដាក់សំឡេង♪
sle រលោងដូច សូរគ្រហឹម វិលជុំវិលជុំ
♪តែងតែខាំធំ ... ♪
យើងបានផ្ញើសារសង្ឃឹម
នៅទីនោះនាងគឺ
លីសបោនដើរចេញពីធនាគារជាមួយយើង។
នាងមិននៅឯតុលាការជាតិឬនៅក្នុងពន្ធនាគារដូចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានគិតនោះទេ។
វរសេនីយ៍ឯកតាម៉ាយ៉ូ!
យើងមានទង់ពណ៌ស!
យើងកំពុងបង្ហាញពួកគេប្រសិនបើយើងមានសមត្ថភាពអាចធ្វើបាន
យើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
ហើយប្រជាជនបានចាប់ផ្តើមជឿលើអព្ភូតហេតុ។
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
I'm បើខ្ញុំជ្រើសរើសខុសខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់♪
I'm បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត
♪នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ♪
am ខ្ញុំវង្វេង♪♪
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
♪បាត់បង់ពេលវេលា
life ♪ជីវិតខ្ញុំនឹងបន្ត♪
មួយនាទីសិនស៊ូរ៉េស! ក្នុងមួយនាទីខ្ញុំចង់ឱ្យក្រុមទាំងមូលរបស់អ្នកត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំចង់បានប្រតិបត្តិការស្អាត!
អាទិភាពគឺសត្វឆ្កែទាំងបីនោះ។ បន្ទាប់មកព្រួយបារម្ភអំពីចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំចង់បានពួកគេនៅទីនេះ! ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា!
អ្នកបាន heard គាត់។ អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនចូលទៅ។ សូមប្រាកដថា ...
- យើងមិនអាចធ្វើបានទេតាម៉ាយ៉ូ។ - នាងខឹងនឹងមុខរបស់យើង - អេនជែល
ខ្ញុំត្រូវយកពួកគេចេញមិនថាថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
៣០ វិនាទីស៊ូស៊ូរ៉េស!
ពួកគេកំពុងគ្រវីទង់ជាតិពណ៌ស។ វាជានិមិត្តរូបនៃសន្តិភាពចាប់តាំងពីសង្គ្រាមភុនិក។
សូម្បីតែណាស៊ីសក៏គោរពវាដែរ។
តើយើងនឹងធ្វើពុតថាយើងមិនបានឃើញវានៅចំពោះមុខពិភពលោកទាំងមូលទេ?
លោកម្ចាស់រៀបចំខ្លួនហើយ។
- វរសេនីយ៍ឯកបញ្ជារបស់អ្នក។ - ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក! ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិតនៅទីនេះ។
- បើយើងទៅនិយាយយើងមើលទៅដូចឆ្កួត។ - ទេ
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺបង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នាថាមនុស្ស
ល្អនិងមនុស្សអាក្រក់ស្ថិតនៅក្នុងសង្គ្រាមនេះ។
វាជាឱកាសសម្រាប់ពួកគេប៉ុន្តែសម្រាប់យើងផងដែរ។
យើងត្រូវបញ្ចាំងរូបភាពវិជ្ជមាន។
គ្មានចំណង។ គ្មានអាវ។ គ្មានអាវកាក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។ ហើយរមៀលដៃអាវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជាឆ្កេញីសរុប។
អ្នកនឹងមើលទៅរឹងដូចថ្មតាម៉ាយ៉ូ អ្នកត្រូវតែតឹងតែងណាស់មែនទេ?
ផ្តល់ឱសានវាទដល់ពួកគេ។ យើងចូលក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
យើងត្រូវប្រាកដថាពួកគេភ័យស្លន់ស្លោនៅទីនោះ។
ពួកគេត្រូវតែដឹងថាពួកគេត្រូវគេក្បត់
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក, Angelito ។
យកព័ត៌មានសន្តិសុខមកខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅហើយចរចាជាមួយអ្នកទាំងបីនោះ។
- ទៅយកពួកគេ។ - សំណាងល្អ។
អភិបាល។
តើមានអ្វីទាក់ទងនឹងយោធា?
នេះមិនមែនជាជម្លោះស៊ីវិលទៀតទេ។
កងវរសេនាតូចពីរកងកំលាំងធ្វើកូដកម្ម ...
ពួកគេចូលមកហើយ
វាដល់ពេលហើយ។
ទេនេះមិនល្អទេ
ប៉ូលីសមើលយើងជាចំណាប់ខ្មាំង។
ប៉ុន្តែចំពោះកងទ័ពយើងខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ។
ចាកចេញពីបរិវេណសន្តិសុខ។
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមានន័យថាពួកគេនឹងបាញ់នរណាម្នាក់ដែលពាក់ម៉ាស។
អាទិភាពរបស់ពួកគេគឺសម្លាប់ពួកគេ
មិនមែនដើម្បីជួយសង្គ្រោះយើងណាម្នាក់ឡើយ។
វាមើលទៅដូចជា The Three Graces បានមកដល់
ដើម្បីផ្តល់នូវការប៉ះទន់ភ្លន់ចំពោះចោរប្លន់។
យើងនៅទីនេះដោយគ្មានរបាំងដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាអាចដឹង
ថាខ្ញុំមិននៅតុលាការជាតិទេ
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវបានឃុំខ្លួនក្នុងតង់ដើម្បីសួរចម្លើយឬជាប់គុកទេ។
- មិនអីទេតើអ្នកចង់បានអ្វី? - ហ្គេនដាបានរងរបួស។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញនេះដល់អ្នក។
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។ ចាំមើលថាតើពួកគេនឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកឬអត់។
ប៉ាឡឺម៉ូ
ម៉ោងបញ្ចាំងសត្វល្មូនដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
សូមអញ្ជើញមក។
មានកន្លែងមួយនៅចន្លោះឆ្អឹងកងមាត់ស្បូន C3, 4 និង 5.
ចលនាខុសមួយហើយដៃរបស់គាត់នឹងឈប់ធ្វើចលនាជារៀងរហូត។
ឬប្រហែលជាសួតរបស់គាត់។ វាគឺជាអ្វីដែលគេហៅថាសរសៃប្រសាទភេននិច។
គាត់ត្រូវការគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រសាទឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រហែលជាម្នាក់មកពីកងទ័ព។ អ្នកមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី? ចូរយើងរត់សម្រាប់តង់។ ឥឡូវ​នេះ!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបាញ់យើងទេ។ យើងមិនអាចប្រថុយត្រលប់ទៅខាងក្នុងធនាគារវិញទេ។
- ពិតណាស់យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ - ហ៊ឺ?
ចំណាប់ខ្មាំងផ្សេងទៀតមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងពួកគេនឹងស្វែងយល់។
វាជាបុរសម្នាក់សម្រាប់ខ្លួនឯងនៅទីនេះលោកអភិបាល។
យើង​ត្រូវតែ។ យើងមានកាតព្វកិច្ចខាងសីលធម៌។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើជាវីរបុរសមែនទេ?
មែនហើយឥឡូវនេះជាពេលរបស់អ្នកហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិតទៅខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំបីឬបួនម៉ោងដើម្បីបញ្ជូនកងទ័ព
ដែលជាអ្វីដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក ទាញកាតតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន។ របួសរបស់ហ្គាន់ដា
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់ដែលស្មោះត្រង់នឹងអ្នកពិការឬ?
ម។ ម។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីពីនោះទេ Tamayo
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
បើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញទេខ្ញុំចូលទៅភ្លាម
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញ
ខ្ញុំអាចរង់ចាំមួយម៉ោងខណៈពេលដែលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលំអិតនៃការបង្ហាញលាមកតូចរបស់អ្នក។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំមួយនាទីដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំចាកចេញមុនពេលអ្នកធ្វើ Sandokan ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បូហ្គូតា?
នៅពេលនោះ ...
យើងត្រូវដោះលែងហ្គាន់ដា យើងពិតជាត្រូវការម៉ោងនោះ។
... លីសបោនគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានកត់សំគាល់លម្អិតតូចមួយ ...
លីសបោន?
... អ្វីមួយដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងពីរបៀបដែលយើងលេងហ្គេម។
ពួកគេមិនមានសាស្រ្តាចារ្យទេ។
- អ្វី? - អ្វី?
គាត់មកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱសានវាទដល់យើងប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រើចលនាល្អបំផុតរបស់គាត់ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានជម្រើសក្នុងការសេពគប់មិត្តរួមក្នុងចលនាតែមួយហើយអ្នកមិនធ្វើវាទេ ...
នោះគឺដោយសារតែអ្នកមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
សៀរ៉ាធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តស្រោមអនាម័យដែលឆ្កួត។
រៀបចំហ្គេនដា
ខ្ញុំនឹងដាល់ពីរបីដុំនៅលើលាមកនេះ។
បូហ្គូតាឈប់!
ទោះបីមានស្នាមទាំងនេះនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំខ្ញុំនឹងទាត់លាអ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់បូហ្គូតា!
យើងកំពុងដោះលែងគាត់។ គាត់មិនអាចត្រូវបានផ្តួលទៅលាមកទេ។
យើងមិនមែនទេយើង
សូមលោករដ្ឋមន្ត្រីរង់ចាំខ្ញុំជាមួយមេដាយ
បិទមាត់ទៅកូនឆ្កេញី!
រាល់ពេលដែលអ្នកវាយគាត់អ្នកកំពុងវាយយើង។
អ្នកនឹងវាយយើងព្រោះមោទនភាពរបស់អ្នក
យើងបានវង្វេងរួចហើយ។
នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ។ អ្វីដែលយើងនៅសល់គឺសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើង។
អ្នកចង់សងសឹករបស់អ្នក។
ការសងសឹកគឺជាទង្វើអាត្មានិយមអ្នកដឹងទេ។
វាជាការគោរព។
វាជាការគោរពចំពោះខ្លួនយើង។ វាជាការគោរពចំពោះបុគ្គលដែលគាត់បានប្រហារជីវិត។
- នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។ - ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតឬអ្វី?
លីសបោនប្រាប់យើងថានាងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។ នាងនៅខាងក្រៅទិញពេលវេលាឱ្យយើង។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ទីក្រុងលីសបោនទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្គាល់ណៃរ៉ូប៊ី
ពួកគេហៀបនឹងសម្លាប់យើងប៉ុន្តែយើង
អូឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសម្លាប់គាត់មែនទេ? ឥឡូវនេះមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលស្រែកនៅខាងក្រោយ“ សម្លាប់គាត់”?
នៅពេលអ្នកមានឱកាសអ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកមិនមានបាល់ទេ។
អ្នកមិនមានបាល់ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះដោយញ័រ។
កាត់រឿងឆ្កួត ៗ !
តើអ្នកនឹងវាយគ្នាឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ, ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចោទខ្ញុំ?
មានតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោសនៅទីនេះគឺគាត់។ គាត់បានទាញគន្លឹះ។
ជនក្បត់នៅទីនោះបានធ្វើវាព្រោះគាត់ចង់។
ដូច្នេះទុកឱ្យខ្ញុំឆ្កួតតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកផ្កាខ្លះទៅកន្លែងដាក់សពទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមិត្តតូចរបស់អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតនិងកក់ក្តៅ។
ហើយនៅតែតឹងខ្លាំង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់សម្លាប់ទីក្រុងស្តុកខុល?
អ្នកយកឈ្នះអាតេរ៉ូហើយគាត់គ្រាន់តែសើចចំអកអ្នក។
ម្តាយចុងនៅទីនោះបានសម្លាប់នាង។
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានប័ណ្ណឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាផ្សេងធ្វើ?
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
តើវាសំខាន់ចំពោះអ្នកទេ?
ប៉ាឡឺម៉ូ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឬខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកដោយភ្នែក
គាត់គឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
សូមរីករាយជាមួយការសម្រាកមុនពេលក្មេងស្រីត្រឡប់មកវិញ។
- តោះស្វែងយល់។ - យល់ព្រម។
យើងនឹងដោះលែងហ្គាន់ដា
មុននឹងខ្ញុំធ្វើខ្ញុំត្រូវសួរសាស្ត្រាចារ្យ។
អ្នកទៅមុនហើយសួរអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
អ្នកមានពេលបួននាទី។
ហើយតើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវរៀបចំការរត់គេចខ្លួន។
ជាមួយចំណាប់ខ្មាំង ១០, ១៥, ឬ ២០ នាក់។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
យើងយកពួកគេទៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកដឹងថាគ្មានអ្វីដែលមានសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងនោះទេ។
ពិតណាស់មាន។
សូមអញ្ជើញមក។
ឧទាហរណ៍តុដេកណាមួយក្នុងចំណោមតុដេកទាំងបួនដែលបើកដោយប្រើស្នាមម្រាមដៃខ្ញុំ។
វាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថាវាយខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកវាយខ្ញុំ!
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំលូកដៃលាដ៏ល្អរបស់សង្សារអ្នក?
ទេ
ពីព្រោះអ្នកគឺជាហ្វាស៊ីសនិយម។
ដរាបណាអ្នកលើកកាំភ្លើងដើម្បីការពារប្រទេសរបស់អ្នក
មនុស្សឆ្កួតគ្រប់រូបបានត្រៀមខ្លួនហៅអ្នកថាហ្វាស៊ីសនិយម។
ទ្វារ!
ព្រោះអ្នកបានហៅនាងថា“ ម៉ាត”
"ហ្គីបស៊ី" ។
អូលាមក!
- បិទទ្វារ! ធ្វើជួរ! - ត្រឡប់! ឆាប់​ឡើង!
- ខ្ញុំនិយាយថាត្រលប់មកវិញ! - "អ្នកលក់ផ្លែonឡឹក!"
- ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ជញ្ជាំង! លើកដៃ​ឡើង​លើ! - ឈប់ឥឡូវនេះ!
ដោយសារតែអ្នកបានហៅប៉ាលឡឺម៉ូថា“ ភ្នែកម្ខាង” ។
ឥឡូវ​នេះ!
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា! - បញ្ឈប់​វា!
ហើយ "ស៊ូដាកា!"
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្នកប្រកាន់ពូជសាសន៍!
យើងកំពុងព្យាយាមបង្កើតអព្ភូតហេតុហើយអ្នកចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ?
អ្នកគឺជាអ្នករួមភេទ!
- ធ្វើឱ្យពួកគេឈប់! - ទេ!
អ្នកគឺជាមនុស្សដូចគ្នា!
ហើយមួយនេះគឺសម្រាប់ណៃរ៉ូប៊ី។
បូហ្គោតាបូហ្គោតាអើយ
បូហ្គោតា
គាត់បានសម្លាប់ណៃរ៉ូប៊ី។
ប៉ូលីសមិនមានសាស្រ្តាចារ្យទេ។
ណៃរ៉ូប៊ីមិនចង់បាននេះទេ។
តាម៉ាយ៉ូមិនដឹងអំពីសាស្រ្តាចារ្យទេ។ វាមិនមែនជាឆែកឆេរទេ។
យើងនៅតែមានឱកាស។
- គាត់បានសម្លាប់នាង។ - អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
តូក្យូ ...
ប៊ូម។
សូមអញ្ជើញមកកុមារ ម៉ោងលេងចប់ហើយ!
- តោងគាត់ឡើង - ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកដាច់ពីគ្នា, ម្តាយចុង!
នាងគឺជាអ្នកដែលបានផ្តួលខ្ញុំផ្តួលរំលំ Sandokan!
មិនមែនអ្នកទេ! មិនមែនអ្នកទេ!
នៅលើដីអ្នកធ្វើភេរវករ!
- តោះទៅមក! ប្រញាប់ឡើង! - យកពួកគេចេញពីនរក!
- ទីក្រុង Denver! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ទីក្រុង Denver!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះ។
វាមិនអីទេវាមិនអីទេវាមិនអីទេ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលមុខរបួស។
កុំបារម្ភ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មានរបួសចេញខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍វះកាត់!
- ទទួលវាឥឡូវនេះ! - យល់ព្រម។
ទៅយកកញ្ចប់។ កាំភ្លើងរបស់អ្នកមក!
ទីក្រុងហែលស៊ីនគីទីក្រុងម៉ានីលចំណាប់ខ្មាំងបានរត់គេចខ្លួន។
ពួកគេបានវាយដនឌឺវឺរនិងខ្លះទៀតដោយខ្លួនឯង។ ពួកគេប្រដាប់អាវុធ!
ចម្លងនោះ។
ឆាប់​ឡើង!
ម៉ាទីសអ្នកនៅទីនេះកុំឱ្យនរណាម្នាក់រើចេញ។
តោះ​ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Fucker!
រង់ចាំ, ទីក្រុង Denver ។ ទីក្រុង Denver
ថែរក្សាហ្គាន់ដាគាត់ជាអាទិភាពរបស់យើង!
ទីក្រុង Denver!
អៀន!
ខ្ញុំចង់បានអង្គភាពវេជ្ជសាស្ត្រនៅជិតច្រកចូលឥឡូវនេះ!
ប្រធានផ្នែកសន្តិសុខនៃធនាគារអេស្ប៉ាញកំពុងចេញមកហើយការព្យាករណ៍របស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះ​ទៅ!
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើសកម្មភាព។
- អ្នកទទួលខុសត្រូវលើអន្តរាគមន៍។ - ម- ម ជាមួយក្រុមណា?
កងកំលាំងពិសេស III ។ អ្នកស្គាល់ពួកគេភាគច្រើន។ ពួកគេល្អបំផុត។
- កាស៊ីហ្សូ! - តាមបញ្ជារបស់អ្នកលោកម្ចាស់!
- ឱ្យបុរសរបស់អ្នកត្រៀមខ្លួនទៅរាំ។ - បាទ​លោក។
- មានអ្វីពីការថតទេ? - ស្តាប់ទៅដូចជាការបាញ់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បុរសដែលអ្នកទាមទារគឺមិនមានសំណួរទាំងស្រុងទេ។
វរសេនីយ៍ឯក
នេះនឹងក្លាយជាការសម្លាប់រង្គាល។
ខ្ញុំត្រូវការបុរសដែលមិនសួរថាអ្នកណានៅពីក្រោយរបាំងមុខ
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវទាញគន្លឹះ។
កងកម្លាំងពិសេសនឹងសួរសំណួរពីព្រោះកន្លែងណាមួយនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ពួកគេ
លាក់បាំងនូវសញ្ញាណដ៏ជ្រៅនៃការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សដែលនឹងទៅដល់ទីនោះដើម្បីដណ្តើមទឹកដីមិនមែនដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតទេ។
តើជនស៊ីវិលស្លាប់និងរបួសប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី?
អញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែកលើ
អ្នករស់រានមានជីវិត លើសពី ៣០% ទេ។
មិនថាខ្ញុំទៅជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំទេឬខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ក្រុមរបស់អ្នក?
ម៉ាតេអូកាណាឡេចាស
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទលេងរ៉ូឡែតរុស្ស៊ី
ជាមួយអាវុធសេវាកម្មរបស់គាត់នៅក្នុងបារមួយកន្លែងនៅទីប៊ីលីស៊ី
Arantxa Arteche បានរៀបចំការប្រកួតស្វាខុសច្បាប់នៅហ្គីប្រាល់តា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
Salvador Torrecilla ធ្វើពុតជាត្រូវបានក្រុម Boko Haram ចាប់ពង្រត់
បន្ទាប់ពីបានចំណាយពេល ៦ ថ្ងៃដើម្បីសម្របសម្រួលជាមួយកូនស្រីរបស់អធិការបតីនៅម៉ាលី។
ចង់បានអីទៀត? ដោយសារតែអ្នកជំនាញខាងបំផ្ទុះគ្រាប់បែកដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់អ្នកគឺរ៉ាមីរ៉ូវ៉ាហ្សេស
ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តមួយនៅម៉ុងដ្រាហ្គន។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងអំពីព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។ ពួកគេនៅខាងក្រៅប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបពួកគេ
ខ្ញុំបានទៅរកពួកគេនៅពេលដែលសាស្ត្រាចារ្យចាប់ផ្តើមទម្លាក់លុយ។
តើខ្ញុំគួរទៅយកពួកគេទេ
វរសេនីយ៍ឯក?
សាហ្គាសតា!
ឈប់ព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទៅ
ទៅខាងស្ដាំ!
ប៉ាឡឺម៉ូ! តោះមើលបាល់ទាំងនោះដែលអ្នកមាន!
ហ៊ើយ!
កូនឆ្មារ!
- បាញ់អាវកាក់របស់ពួកគេទៅ! - ផ្លាស់ទីលឿន!
- ចុះ។ - ហែលស៊ីនគីពួកគេនឹងមក។
ឥឡូវនេះនៅលើដី!
តើអ្នកចម្លងទេខ្លាញ់?
ការពារ​ខ្ញុំ!
ទីក្រុងលីសបោន!
យើងជាប់ហើយ! គ្មានកន្លែងណាដែលយើងអាចរត់គេចបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ!
យើងនឹងមិនអាចទៅដល់វាបាន
ទេប៉ុន្តែយើងអាចបញ្ចោញវាចេញតាមរយៈកន្លែងផ្ទុក។
- មិនអីទេយ៉ាងម៉េច? - វាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទ្វារបន្ទាប់
គម្របភ្លើង! តោះ​ទៅ!
- ម្តាយក្មេក! - ខូចហើយ!
- ពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅរកកន្លែងផ្ទុក។ - តូក្យូដេនវឺម៉ានីលធ្វើតាមពួកគេ!
ប៉ាលេម៉ូជាមួយខ្ញុំ។ យើងនឹងឆ្លងកាត់ទ្វារម្ខាងទៀត។
ហែលស៊ីនគីទៅជាន់ខាងលើ។
រាយការណ៍អំពីចលនាកងទ័ពប្រភេទអាវុធសព្វាវុធបុរសទាំងអស់។
- ខ្ញុំចង់ដឹងថាពេលណាពួកគេមក - តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាទីសយកចំណាប់ខ្មាំងប្រាំនាក់! តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
បណ្ណាល័យឥឡូវនេះ!
អធិការ។
យើងនិយាយត្រូវ។ វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាវាជាការបាញ់ប្រហារ។
នៅទីនេះ។
ហ៊ើយ!
ចុះក្រោមចុះក្រោម។
មិនអីទេតោះទៅ។
ត្រឡប់!
- បាញ់អាវកាក់។ - យល់ព្រម។
ចូលទៅខាងក្នុង!
ឆាប់​ឡើង!
Damn វា។
យើងពិតជារវល់ណាស់។
សូមអញ្ជើញមកបុរសជាមួយខ្ញុំ។
- ពួកគេបានបិទច្រកចេញដោយដែកថែប ...
... និងជាមួយគ្រឿងផ្ទុះ
ទេពួកគេគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេវាយនៅទីនេះលោកអភិបាល។
វាហាក់ដូចជាយើងមានឃ្លាំងអាវុធរបស់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំឈ្មោះអាលីសៀសៀរ៉ា។
ខ្ញុំជាអធិការនគរបាលជាតិ។ ហើយមានដីកាបង្គាប់ឱ្យចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំឱ្យថតវីដេអូនេះក្នុងករណីដែលប៉ូលីសឬ CNI
ព្យាយាមលាក់បាំងបំភ្លៃបំភ្លៃការពិតខុសពីការពិតនៃស្ថានភាព។
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះទេព្រោះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យ។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។ ចាំមើលតើអ្នកណានៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងប្រហោងនៃសត្វតូចដ៏ឆ្លាតនេះគឺ
សាស្រ្តាចារ្យ។
Señor Marquina និយាយថាជំរាបសួរទៅកាមេរ៉ា។
Señor Marquina?
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ - វា​គឺ​ជា​ការ។
មិនអីទេប្រាប់យើងសាស្រ្តាចារ្យតើអ្នកណាចាប់ខ្លួនអ្នក?
- អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីចូលរួមចំណែករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយអធិការអាលីសៀសៀរ៉ា។
ត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំស្បថចំពោះទារកយេស៊ូ។
ខ្ញុំអាលីសៀសៀរ៉ានៅម៉ោង ៩ និង ៥០ នាទីព្រឹកថ្ងៃទី ៨ ខែមេសាបាន
រកឃើញធុងទឹកព្យុះដែលបោះបង់ចោលរបស់សាស្ត្រាចារ្យ។
នៅគីឡូម៉ែត្រ ២១ ខ្ញុំគ្រាន់តែចុះពីផ្លូវហាយវេ ...
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ការពិតបានទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ជាដាច់ខាត។
ជាផ្នែកមួយនៃផែនការប៉ារីសរបស់យើងខ្ញុំបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ពីប៉ូលីស។
ហើយមនុស្សដែលយើងជ្រើសរើសគឺលោក Benito Antoñanzas។
មន្រ្តីAntoñanzasបានលោតចូលទៅក្នុងអាងហែលទឹកអគាររបស់គាត់
ចេញពីបង្អួចមួយនៃផ្ទះល្វែងរបស់គាត់
ជាពិសេសបង្អួចបន្ទប់ទឹក។
អ៊ឺម ... ​​ហើយនោះគឺជាពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយយើង។
នៅក្នុងការការពាររបស់គាត់
យើងបានធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាចចំពោះជីវិតរបស់គាត់និងគ្រួសាររបស់គាត់។
បិទមាត់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ ពិតទេ? តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់សេក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់មាត់របស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យការពិតត្រូវហើយនិយាយការពិត។
ការពិត? សេចក្តីពិតអ្វី?
អ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹងបងប្រុសរបស់អ្នកទេ
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលនេះជាពេលត្រឹមត្រូវ ...
អូអ្នកឆ្កួត រក្សាមាត់របស់អ្នកបិទ!
ម៉ាសេល!
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលអ្នកចេញ បិទមាត់របស់អ្នក។
ម៉ាសេស! ខ្ញុំនៅទីនេះវាជាលេខកូដក្រហម!
ម៉ាសេលនិងបេនយ៉ាមីន!
ម៉ាសេលនៅទីនេះ!
អូ, fuck ។
តោះ​យើង​ទៅ។
Marseille វាជាប៉ូលីស!
Marseille ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេគឺភ្នែកបួន។
Marseille ...
Mars ... Mar ...
- អ្នកត្រូវការកន្លែងទេសចរណ៍។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អាម៉ាន់ដាមីហ្គែលកាំភ្លើង។ យកកាំភ្លើង!
សូមអញ្ជើញមកអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកទាំងពីរតោះ!
បង្អួច។
អ្នកទាំងពីរអ្នកទាំងពីរ។
គ្របបង្អួច។
- តើអ្នកថែមទាំងដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បង្អួច!
ត្រឡប់! គម្រប!
បញ្ឈប់នេះឥឡូវនេះ។ អ្នកបានរងរបួសពីរនាក់នៅទីនេះ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះបួននាក់ទៀតហើយឥឡូវនេះយើងមានឃ្លាំងអាវុធរបស់ពួកគេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ!
ពួកគេទាំងពីរនាក់ជាsពុក។ ពួកគេទាំងពីរមានគ្រួសារ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ វាគឺជាការដែលព្រះជាម្ចាស់ដកថយ។
វាគ្រាន់តែជាការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំប៉ុណ្ណោះ។
យើងស្ថិតនៅពាក់កណ្តាលនៃសង្រ្គាម Goddamn! Churchill នឹងចាត់ទុកវាជាជ័យជំនះ។
គ្រាប់រំសេវ?
- មានតែពីរឈុតប៉ុណ្ណោះ។ - អ្វី?
យើងមិនអាចគ្របដណ្តប់ច្រករបៀងនេះបានទេដោយមានក្លីបពីរ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។ យើងត្រូវវាយលុកការចោទប្រកាន់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លុំឃ្លាំងអាវុធចេញពីខាងក្នុងអគារទាំងមូលនឹងដួលរលំ។
មិនមែនជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យទេ។
យើងត្រូវការគ្រាប់បែកដៃខ្លះ។
តើយើងយកគ្រាប់បែកដៃទៅណា?
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកគ្រាប់បែកដៃ។ និងច្រើនទៀត។
ផាឡឺម៉ូ, បំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ។ កុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសង្ស័យថាយើងបានទៅហើយ។ លីសបោន ... សូម
សំណាងល្អ!
មានការបាញ់ប្រហារនៅខាងក្នុងអាគារ។
អ្វីដែលសំខាន់កំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ផែនការវ៉ាលេនសៀឬប៉េកាំង។ ពួកគេកំពុងដាក់បង្ហាញ។
ពួកគេកំពុងគប់កាំជ្រួចដូច្នេះយើងផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
វាជាកាំភ្លើងប្រយុទ្ធ។ វីនដូត្រូវបានគេវាយ។ មានជនស៊ីវិលនៅក្នុងនោះ។
សូមលោកស៊ូរ៉េស - វរសេនីយ៍ឯក
តើអ្នកកំពុងបង្កើតអន្តរាគមន៍នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេ?
- ចុះបើខ្ញុំជា? តើនោះជាបញ្ហាទេ? - នេះគឺជាជម្លោះស៊ីវិល។
ខ្ញុំទាមទារដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃអន្តរាគមន៍ណាមួយ។
អ្នកទាមទារ? តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំជាអធិការទទួលបន្ទុកប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់ប្រទេសនេះ។
ហើយទោះបីជាអ្នកព្យាយាមបន្ថយយើងក៏ដោយ
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថាយើងជាក្រុមដែលបានទម្លាក់ទីក្រុងប៊ែរឡាំង។
យើងទទួលបានគាត់នៅពេលគាត់មានប្រោននីង។
សាហ្គាសតា!
Sagasta ចូរទៅជាមួយបុរសរបស់អ្នក។ ឥឡូវ​នេះ!
វា​មិន​អី​ទេ។
រីយ៉ូ! មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- ព្រះជាម្ចាស់ដាក់ទោសវា! - ចាំអីទៀតចាំសិន!
អ្នកពិតជាកូនប្រុសដ៏អាក្រក់របស់សត្វឆ្កែនៅទីក្រុង Denver ។
ហ៊ឺ?
ចោរប្លន់មួយទៀតគឺល្អ ... ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានដេញខ្ញុំចេញពីនោះទេ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់អញ្ជើញខ្ញុំមកម្នាក់នេះគ្រោះមហន្តរាយដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នេះ!
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
យើងទាំងពីរដឹងថាខ្ញុំគួរតែទាត់អ្នកលើបាល់!
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ!
ទីក្រុង Denver!
នៅពេលអ្នកចាកចេញអ្នកហូរឈាមដូចជ្រូក។ អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។
យល់ព្រម។ ដៃរបស់អ្នកនឹងស្ពឹកបន្តិចប៉ុន្តែវាមិនអីទេមែនទេ?
សូមអញ្ជើញទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ? - ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេរាំ។
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងត្រូវការធ្វើជាវីរបុរសទេឬ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងមានចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុងឃ្លាំងអាវុធ
ហើយយើងនៅសល់ឈុតខ្លីៗពីរទៀត។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេក្នុងការវាយប្រហារពួកគេឥឡូវនេះ។ យើងមានអាវុធរបស់ពួកគេទាំងអស់។
វាជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលកងទ័ពមកដល់ទីនេះ។
សម្លាញ់។ ដានីសម្លាញ់អ្នកត្រូវត្រលប់មកទីនេះវិញ
ខ្ញុំមិនអីទេមិនអីទេ? ខ្ញុំមិនអីទេដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនអីទេ
ភារកិច្ចរបស់យើងនៅពេលនេះគឺការពារតំណែងនេះដោយប្រើភាពវៃឆ្លាតរបស់យើង។
ការពារ? ដូចជនជាតិអ៊ីតាលីដែរឬទេ? ហ៊ឺ?
ទោះបីជាយើងមាន Messi តិចតួចនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងក៏ដោយ?
ហើយ Neymar?
ហើយ Cristiano Ronaldo?
ទេលោកអភិបាល យើងមិនការពារនៅទីនេះទេ។ ព្រះទេ។
យើងកំពុងលេងធីគីតាកា!
សូមអញ្ជើញមកក្មេងៗ យកគម្រប។
វេន​អ្នក​ម្តង។
- គ្រាប់បែកដៃ! - វាជាគ្រាប់បែក!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អាក្រក់!
អាទូរ៉ូ!
ខ្ញុំនឹងហែកគ្រាប់បាល់របស់អ្នកចេញ!
ពួកគេនៅទីនេះហើយមករកពួកគេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជួបខ្ញុំពេលខ្លះ?
អូលាមក។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ទេ!
ពួកគេមានអាវុធគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សង្គ្រាម ៥ លើក!
យើងឆ្កួតហើយ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នោះគឺជាអណ្តាតភ្លើង។
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបន្ទប់នេះគឺងាយឆេះនិងផ្ទុះ!
កុំបារម្ភអីលោកអភិបាល
សាច់អាំងនឹងនៅខាងក្រៅ។
... គឺសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលឃើញរបាំងនេះ
ជានិមិត្តរូបនៃការតស៊ូ។
រដ្ឋបានប្រកាសសង្គ្រាមជាមួយយើង។
សង្គ្រាមដ៏ឃោរឃៅមួយ។
សាស្រ្តាចារ្យ?
យើងបានសម្រេចចិត្តក្រោកឈរឡើងចំពោះពួកគេ។
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនយើងម្នាក់នៅបរទេស។
អាណាបាលកូតេស
វាមានរយៈពេលជាងពីរខែហើយចាប់តាំងពីការចាប់ខ្លួនគាត់។
ហើយគ្មានការចោទប្រកាន់ជាផ្លូវការណាមួយត្រូវបានធ្វើឡើងទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ?
ពួកគេមិនបានស្នើសុំធ្វើបត្យាប័នទេ។
ម៉ាសេល។ បង្គន់។
- ពួកគេមិនបានផ្តល់មេធាវីទេ។ - ទៅហើយមើលទៅ។
គាត់កំពុងជាប់ឃុំឃាំង ...
សួស្តី? នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
... នៅកន្លែងដែលមិនស្គាល់។
ហើយទំនងជា
ពួកគេធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ដូច្នេះយើងទាមទារឱ្យមានការ
ឃុំខ្លួនខុសច្បាប់របស់គាត់ដើម្បីបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
ហើយថាគាត់ត្រូវបាននាំយកមកកាត់ទោសខណៈគោរពបទដ្ឋានច្បាប់។
រដ្ឋបានចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមនេះ ... - បេនយ៉ាមីន។
... ហើយយើងនឹងមិនលាក់ទេ។
គាត់កំពុងគេង។
យើងនឹងប្រយុទ្ធ
... ផ្លុំ
ដោយផ្លុំ។
ហើយលើកនេះ……
ចោរប្លន់នឹងកាន់តែធំ។
អ្នកធ្វើបានល្អសាស្ត្រាចារ្យ
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងដកឃ្លីបទាំងមូលចេញតាមទ្វារ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករុញកាំភ្លើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំហើយចេញមក។
ល្អ​ណាស់។
បី, ពីរ,
មួយ។
តើអ្នកជាអ្នកណា?
- ឡូហ្គ្រោ? - ទេ ...
គ្មានឈ្មោះទីក្រុងទេ។ ទេ ...
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អៀន! ស៊ីឡាំងអស់អុកស៊ីសែន។ នៅ​លើ​វា។
មិនអីទេ ...
វាកំពុងបំពេញ។ វានឹងចំណាយពេលមួយនាទី។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទេ។
អ្នកមិនចាកចេញពីកន្លែងនេះដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងទេថាមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាវិធីល្អដើម្បីចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងឡើងវិញទេ។
ទោះបីជាវានឹងសប្បាយបន្តិចក៏ដោយ
ខ្ញុំទើបតែរៀនល្បិចថ្មីអំពីការចាប់ជំរិត។
អ្នកដឹងទេចងមនុស្ស
តើអ្នកនឹងកាត់ដែកឬចែចង់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
នរកប្រហែលជាសូម្បីតែបី។
អ្នកទាំងបីនៅក្នុងឡានជីបខាងមុខមក! តោះទៅទៅទៅទៅទៅទៅ!
នេះគឺជាទីក្រុងហែលស៊ីនគី។
មានចលនាខ្លះនៅខាងក្រៅ។
មើលទៅដូចជាកងកម្លាំងពិសេស។
ពួកគេមានកាំភ្លើងច្រើន។
គ្រាប់រ៉ុកកែត C90, កាំភ្លើងបាញ់គ្រាប់បែក,
កាំភ្លើងយន្ត, កាំភ្លើងខ្លី, កាំភ្លើង។
តោះ!
ពួកគេកំពុងជិះរថយន្តពីរ។ មិនអីទេពួកគេនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
បូហ្គូតានេះគឺជាទីក្រុងលីសបោន ដោះលែងហ្គាន់ដាជាបន្ទាន់។
ប្រសិនបើយើងដេញគាត់ចេញឥឡូវនេះគាត់នឹងប្រាប់ពួកគេថាយើងកំពុងតាមចាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
បើយើងមិនធ្វើទេពួកគេនឹងចូលមកទីនេះ!
យើងមិនមានអាវុធទេ។ ចំណាប់ខ្មាំងបានចាប់ពួកគេទាំងអស់។
ហេ! ការពារ​ខ្ញុំ! អ្នករាល់គ្នា!
អៀន!
ព្រះ!
ហ៊ើយ!
ទីក្រុង Denver!
ខ្ញុំជាfatherពុករបស់ស៊ីនស៊ីនណាទី!
ម៉ាក់ហ្វាកឃឺ
ខ្ញុំមានអំណោយតិចតួចសម្រាប់អ្នក!
- តើអ្នកណាជាfatherពុក? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ - បិទវាបើមិនអញ្ចឹងទេខ្ញុំនឹងបិទមាត់អ្នក
មក​នេះ!
- តំបន់មានសុវត្ថិភាព។ - ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។
- ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចូល។ - យើងច្បាស់ហើយលោកវរសេនីយ៍ឯក
ភ្លើង​បៃតង។ យើងអាចដំណើរការបន្ត។
ឥឡូវ​នេះ!
រួចរាល់។
ឆាប់​ឡើង។
កូនឆ្មារ!
អាទូរីតូ!
តើអ្នកជឿលើការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញទេ? បើមិនដូច្នោះទេអ្នកគួរតែចរចា។
តើអ្នកអាចទប់ដង្ហើមរបស់អ្នកបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំអាចទប់ដង្ហើមខ្ញុំបានដរាបណាវាត្រូវការដើម្បីចុកពោះម្តាយស្រីសំផឹងរបស់អ្នក។
តោះមើលថាតើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ។
ហ្វេនតានីល
ពួកគេកំពុងបើកទ្វារ។
ចាំមើលតើរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តដែរទេម្ចាស់ជើងឯក។
ចំណាប់ខ្មាំង! ចំណាប់ខ្មាំង!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ចំណាប់ខ្មាំងគឺ ...
ចំណាប់ខ្មាំង ...
បោះបង់ការអន្តរាគមន៍!
ចំណាប់ខ្មាំងគឺ ...
បញ្ជាក់, វរសេនីយ៍ឯក។
គឺហ្គាន់ដា វាគឺជាហ្គេនដាវរសេនីយ៍ឯក។ គឺហ្គាន់ដា
Sagasta សូមបញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការនេះរហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
ចំណាប់ខ្មាំង ...
ទីក្រុងដេនវឺរ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្តាប់។
តើអ្នកគិតថានាងស្រឡាញ់អ្នកទេ?
ទីក្រុង Denver?
ទេ
អ្នកមិនមែនជាបុរសគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ស្ត្រីនោះទេ។
នាងតែងតែនិយាយ
ថាខ្ញុំបានបង្រៀននាងពីអ្វីដែលជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើនាងធ្លាប់ប្រាប់អ្នកដូចនេះទេ? លេខ
អ្នកបានដឹងថាហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកគ្មានខួរក្បាលពាក់កណ្តាលដែលខ្ញុំមាន
ហើយអ្នកមិនអាចទទួលបានកន្លែងដែលខ្ញុំទទួលបានទេ។
នេះគឺជាការសងសឹកវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។ អ្នកគ្រាន់តែប្រថុយយើងទាំងអស់គ្នា!
បិទ​វា​ទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងដូចខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវចាប់គាត់ពីកន្លែងណាដើម្បីឱ្យគាត់បាត់បង់ភាពត្រជាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ចេញមកខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយគាត់ទៅជាផេះ។
ជាមួយខ្ញុំ ...
ជាមួយខ្ញុំនាងមិនដែលឆ្ងល់ថា "តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយបុរសនេះ?"
មិនដែល។
ហើយខ្ញុំបានរៀបការតើអ្នកដឹងទេ?
ហើយនាងបានដឹងថា។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនៅដាច់ពីគ្នាសូម្បីតែមួយនាទី
អ្នកអាចឃើញផ្កាភ្លើងហោះហើរយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នៅទីនោះរវាងយើង
រាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នាដោយម៉ាស៊ីនកាហ្វេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យកាំភ្លើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
យើងបានធ្វើវាគ្រប់ពេលវេលា។
នៅគ្រប់ជ្រុងតែមួយ។
មួយឆ្នាំ ...
និង មួយឆ្នាំ ទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបានបង្កើតស្នេហាគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីក្រុងឌឺវឺរ។
វាមិនសំខាន់ទេថាវានៅឯណា។
នៅក្រោមម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពប្រាក់
ឬនៅក្នុងបន្ទប់សំរាកកាហ្វេ
ឬនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ឬនៅផ្នែកខាងលើនៃការបង្ហាញកាក់។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ហើយរាល់យប់ ...
រៀងរាល់យប់ពេលនាងទៅដល់ផ្ទះ
នាងនឹងផ្ញើអត្ថបទដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះមកខ្ញុំ
នាងនឹងផ្ញើរូបភាពមក
... ហើយនាងនឹងនិយាយថានាងនឹងស្បថជាមួយខ្ញុំ
ថានាងមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ ពីមុនហើយនាងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ
ដេនវឺ
តើនាងធ្លាប់និយាយអ្វីដូចអ្នកអំពីអ្នកទេ?
ហ៊ឺ? ខ្ញុំដឹងថានាងមិនមានទេ។
- ឱ្យរ៉កគីមកខ្ញុំ - ទុកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកូនម្នាក់ទៀត? កូនខ្លួនឯង!
អ្នកបានលួចនាងពីខ្ញុំអ្នកជាកូនឆ្កែ! អ្នកត្រូវតែចាប់ជំរិតនាង!
ហើយនៅពេលដែលនាងដឹងខ្លួននាងនៅចំកណ្តាលកន្លែង។
ថ្កោលទោសឱ្យចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាងជាមួយមនុស្សឆ្កួត!
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង!
- រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នកដេនវឺរ! - ចាស!
ទីក្រុងតូក្យូជិតមកដល់ហើយជាមួយគ្រាប់បែកដៃ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
សូមទោសខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អាវុធ!
ពួកគេមានអាវុធច្រើន។
ហ៊ើយ!
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ!
អ្នកទាំងពីរទទួលបានខែលទាំងនោះ
ហើយដាក់ប្រោននីងនៅពីលើរទេះនោះ។ ឆាប់​ឡើង!
មិនមានតក្កវិជ្ជាយោធាក្នុងការជ្រើសរើសបោះបង់តំណែងរបស់យើងទេ។
យើងគ្មានឱកាសវាយពួកគេទេប្រសិនបើយើងចាកចេញ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ព្រោះខ្ញុំនឹងមិននិយាយពីរដងទេ។
ពួកគេកំពុងវាយលុកអ្នកបានលឺពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេមានអាវុធច្រើន។
ដរាបណាពួកគេនាំពួកគេមកទីនេះរឿងនេះនឹងប្រែក្លាយទៅជាសត្វចង្រិត។
យើងនឹងឆ្កួតទាំងស្រុង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយសូមធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
តោះ​ធ្វើ​វា។
ពួកគេមិនគ្របលើបង្អួចទេ។ យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
យើងត្រូវចូលទៅក្នុងពេលឥឡូវនេះតោះទៅ!
- នេះជាស្អី? - យកគម្រប!
បើកហើយ!
បិទ!
ខ្ញុំនៅលើឃ្លីបចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!
បើកហើយ!
អៀន!
ខ្ញុំអស់អាវុធហើយ!
អាទូរ៉ូ!
Mónica ...
ស្ងប់ចុះ។
ហ៊ឺ?
កុំរើឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
សូមអញ្ជើញមកចុះ។
កុំធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់អ្នកនឹងស្តាយក្រោយ។
សូមដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ព្រោះអ្នកនឹងមិនបាញ់ខ្ញុំទេ
មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនដែលបាញ់fatherពុករបស់កូនអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹងទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងអាចនៅទីនោះសម្រាប់កូនអ្នក
នៅពេលរឿងនេះចប់។
- មានតែគាត់ទេដែលមិនខ្មាស់គាត់ - ដេកនៅលើឥដ្ឋ!
អ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកមិនយល់ពីវាទេ?
ឈប់ព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សដែលអ្នកមិនមែន។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
អ្នកតែងតែជាអាថ៌កំបាំង ...