រ៉េន!
ទេ!
មនុស្សបីនាក់ត្រូវបានសម្លាប់បន្ទាប់ពីប៉ុនប៉ងប្លន់
សាខាធនាគារមួយនៅម៉ាឌ្រីតខាងកើត
យោងតាមរបាយការណ៍ដំបូង
យ៉ាងហោចណាស់មានចោរម្នាក់អាចរត់គេចខ្លួនបាន។
សាក្សីត្រូវបានពិពណ៌នាដោយសាក្សីថាជាស្ត្រីអាយុប្រហែល ២៥ ទៅ ៣០ ឆ្នាំ។
Sergio សូមមកមើលនេះ!
... ទោះបីជាមានវត្តមានប៉ូលីសយ៉ាងច្រើនក៏ដោយ។
ជនរងគ្រោះពីរនាក់ជាសន្តិសុខ។
ចោរប្លន់ម្នាក់ឈ្មោះភេទប្រុសអាយុ ៣០ ឆ្នាំ
ដែលអត្តសញ្ញាណមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នោះត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកនារីវ័យក្មេងដែលបានរត់គេចខ្លួន
ហើយបានប្រកាសថានាងមានកម្ពស់មធ្យមពណ៌ប្រផេះនិងស្គម។
កម្លាំងប៉ូលីសនិងសន្តិសុខរដ្ឋ
បានរៀបចំការបិទផ្លូវនៅតាមមហាវិថីទាំងអស់ដែលចេញពីម៉ាឌ្រីត។
ពួកគេព្រមានថាជនសង្ស័យមានអាវុធនិងគ្រោះថ្នាក់។
យើងគួរតែរកនាង។ នោះពិតជាទេពកោសល្យដែលយើងអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
នាងគឺជាមនុស្សដែលចង់បានបំផុតនៅម៉ាឌ្រីត។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការល្បួងបែបនេះ។
មនុស្សបួននាក់ដែលមានកាំភ្លើង។ បីនាក់ត្រូវបានសម្លាប់ម្នាក់មិនមែនទេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត? វាច្បាស់ហើយ។
ស្ត្រីនោះគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិត។
ហើយឥឡូវនេះនាងក៏ជាឃាតករដែរ។
ហើយការប្លន់នោះគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
នាងត្រូវបានព្យួរពីពិដានដូច Spider-Man ។ អ្នកណាធ្វើអ៊ីចឹង?
ជំនួសឱ្យការទុកឱ្យប៉ូលីសទាំងនោះចងនៅក្នុងចំណត
នាងបាននាំពួកគេចូលទៅក្នុងរថយន្តល្បាត
ហើយបានឆ្លងកាត់ការបិទផ្លូវទាំងមូលដោយមានស៊ីរ៉ែន។
នាងបានរត់ចេញដូចជាមហាក្សត្រីជិះជិះពីក្រោយប៉ូលីស។
តើវាឬមិនមែនជាសិល្បៈ?
មើលទៅ Sergio ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីគុក
ហើយខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាមានសត្វស្វាស្ពឹកនៅទីនោះ។
មនុស្សដែលស្ទើរតែគ្មានរលកខួរក្បាលមែនទេ? ដោយគ្មានទេពកោសល្យទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលយើងទើបតែបានឃើញគឺ
ប្លែក។
អ្នកមិនងាយរកបានទេ។
ប្រហែល។
ប្រហែលជានាងមានទេពកោសល្យ។ នាងមានទេពកោសល្យ។ ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
ត្រឹមត្រូវហើយនោះហើយជាមូលហេតុ។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
... វត្តមានរបស់ប៉ូលីសគឺធ្ងន់។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែររថយន្តល្បាតមួយគ្រឿងត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួន
ដែលអាចទាក់ទងទៅនឹងការគេចខ្លួនរបស់ជនសង្ស័យ
របស់មន្រ្តីនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកនារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលបានភៀសខ្លួនចេញពីធនាគារ
បន្ទាប់ពីការប្លន់បានបរាជ័យ ...
ក្នុងរយៈពេល ៧២ ម៉ោងប្រសិនបើប៉ូលីសរកមិនឃើញយើងនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកនាង។
... ត្រូវដឹងថានាងមានកម្ពស់មធ្យមមានពណ៌ប្រផេះនិងស្គម។
- ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យ។ - យល់ព្រម។
អូយកនំខ្លះពីសាន់អូណូហ្វ្រេ!
ស៊ីលីនអូលីវីរ៉ា
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅពេលរឿងនេះចាប់ផ្តើម។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះការឈឺចាប់បាន
ហើយប៉ូលីស។
រត់
បិទភ្នែក
ហើយស៊ូទ្រាំ។
ប៉ុន្តែទីបំផុតមានពេលមួយដែលអ្នកឈប់។
ហើយការឈឺចាប់ទាំងអស់នឹងលាងអ្នក។
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យវាបាត់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ១០ ថ្ងៃដើម្បីលាក់ខ្លួនហើយ
ចាក់ឡើងវិញនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយរ៉េន។
ចងចាំពីរបៀបដែលគាត់តែងតែនិយាយថាគាត់មិនចង់វាយធនាគារទេ។
ហើយថាយើងសម្រេចចិត្តធ្វើការងារយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហើយដូចនោះដែរការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ហើយទុក្ខព្រួយក៏ដូច្នោះដែរ។
សម្រាប់ការចាកចេញពីគាត់ដោយខ្លួនឯង។
និយាយកុហកនៅលើផ្លូវត្រជាក់នោះសើមសើម។
ជាការពិតគាត់មិនអាចសូម្បីតែមានអារម្មណ៍ថាវា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវរត់លឿនជាងមុន។
ដូច្នេះទុក្ខព្រួយមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានឈប់ទេ។
មិនមែនសូម្បីតែពេលខ្ញុំទៅដល់ទីបញ្ចប់នោះទេ
ដោយមានកងទ័ពនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើងនរក-ងប់ងល់នឹងការសម្លាប់យើង។
នៅចំណុចនេះក្នុងជីវិត
ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលទម្លាក់កាំភ្លើងហើយធ្វើឱ្យពួកគេងាយស្រួលឡើយ។
យកគម្រប!
ភ្លើង!
យើងនៅខាងក្នុងនៃសត្វកណ្តៀរ!
- យើងត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីបិទទ្វារ! - ហើយតើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅ?
តុបញ្ជរ!
តូក្យូគ្របដណ្តប់យើង!
ភ្លើង!
អាខេតយកទ្វារនោះចុះ!
ប្រញាប់ឡើង!
កូនឆ្មារ!
យើងត្រូវលើករបស់នេះមិនអីទេ? ហេ!
បី។
ពីរ។
មួយ។ តោះ​ទៅ!
តូក្យូ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
វាជាគ្រាប់បែកដៃ!
រុញ!
ហេអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយ!
លើកក្រោយបោះវាជាមួយសំនួរបន្តិចទៅ!
♪បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
I'm បើខ្ញុំជ្រើសរើសខុសខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់♪
I'm បើខ្ញុំចាញ់ឥឡូវតែខ្ញុំឈ្នះយឺត
♪នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ អ៊ី
♪ខ្ញុំវង្វេង♪♪
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ♪
បាត់បង់ពេលវេលា
life ♪ជីវិតខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
លីសបោនផតថលហ្គាល់បួនឆ្នាំរហូតដល់ថ្ងៃ D-DAY
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងហើយខ្ញុំបានត្រលប់មកពីវិស្សមកាលរដូវក្តៅខ្ញុំប្រើ គិតថា
“ ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងធំឡើងហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញទេ” ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចនៅទីនេះ?
ដោយសារតែវិស្សមកាលត្រូវបញ្ចប់ទារក
អ្នកដឹងទេថាការឃើញអ្នកនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងគឺល្អដូចគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែសប្បាយរីករាយនៅពេលយើងដើរជុំវិញទីក្រុងម៉ាឌ្រីត
ហើយមានស្រាបៀរត្រជាក់នៅការ៉េ។
សូមអញ្ជើញមកវាដូចជាយើងជារាជវង្ស។
យើងចំណាយពេលមួយថ្ងៃរបស់យើងដើម្បីធ្វើការលាលា
ឆ្ងល់ថាតើយើងអាចបើកកំដៅបានឬអត់។
អ្នក? អ្នកចំណាយពេលមួយថ្ងៃរបស់អ្នកបំបែកខ្នងរបស់អ្នកដោយយកធុងហ្គាសទាំងនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហើយចំពោះខ្ញុំខ្ញុំតែងតែស្វែងរកការងារដ៏អាក្រក់មួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
ក្នុងករណីនោះយើងត្រូវការប្លន់អ្វីដែលធំជាងនេះ។
ព្រោះអ្នកមិនគ្រាន់តែចង់បានលុយដើម្បីទិញរបស់ទេ។
អ្នកចង់ឱ្យលុយមានសេរីភាព។
សេរីភាពថ្លៃណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
សេរីភាពរបស់យើង។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវដោះស្រាយឱ្យបានតិច?
បើយើងមិនលួចទេជីវិតយើងត្រូវគេលួចពីយើង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយអ្នក។
- ហើយខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅលើកោះវាលខ្សាច់ ... - ម ...
- ... នៅកណ្តាលកន្លែង ... - ម ...
- ... ដោយមានម៉ូជីតូពីរនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ... - មម ...
... ហើយនិយាយថា "ចាសខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់" ។
ប្រសិនបើយើងមានសំណាងទាំងអស់នោះយើងគួរតែ ...
ទាញយកប្រយោជន៍ពីវាមែនទេ?
ដាក់ឈ្មោះទីក្រុងមួយ។
កន្លែងណាឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
តូក្យូ។
ប្រទេសជប៉ុននឹងមិនដឹងថាអ្វីដែលវាយពួកគេ។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំជ្រើសរើសទីក្រុងតូក្យូ
គឺធ្វើដំណើរជាមួយរីណេទៅកាន់ទីក្រុងឆ្ងាយបំផុតដែលខ្ញុំអាចគិតដល់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុតដែលខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីស្នេហារបស់យើងនៅក្នុងទីក្រុងថ្មី។
សាំងអាន់តូនី
លើកទីពីរដែលខ្ញុំជ្រើសរើសទីក្រុងតូក្យូគឺដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងប្រើតុចង្ក្រានជាគម្រប។
ពួកគេមានមុំបាញ់ល្អ…
... និងគោលបំណងល្អ។
Cañizoនេះគឺជា Sagasta ។
ពួកគេ'
រកមុំដើម្បីបាញ់ពីខាងក្រៅ។
អង្គភាពអ្នកលបបាញ់នៅនឹងកន្លែង។
ចូរយើងគប់គ្រាប់បែកផ្លុំបន្ទាយរបស់ពួកគេចេញហើយបន្ទាប់មកផ្ទុះឡើង
ចូរយើងទៅចុះ!
អ្នកណាម្នាក់ដែលលួចចូលច្រករបៀងនោះគឺជាមនុស្សស្លាប់ហើយ។
ក្រៅពីនេះគ្រាប់បែកដៃនឹងមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់យើងទេ។
ចង្ក្រានត្រូវបានធ្វើពីដែកវណ្ណះហើយខ្ញុំប្រាកដថាវាត្រូវបានចាក់សោនៅនឹងកន្លែង។
តើអ្នកស្នើអ្វី?
យើងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះហើយរង់ចាំពួកគេមានអារម្មណ៍ថាចង់លេចធ្លាយមែនទេ?
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើគឺខួងជញ្ជាំងនោះ។
យើងបើកផ្លូវមួយហើយយើងចូលពីបន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់។
នោះនឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ ១០ នាទី
ហើយអត្ថប្រយោជន៍តែមួយគត់របស់យើងគឺពេលវេលា។
យើងត្រូវចូលឥឡូវនេះមុនពេលពួកគេគេចចេញពីសារមន្ទីរហើយព័ទ្ធជុំវិញយើង។
នោះគឺជាអវិជ្ជមាន។
ជំរុញឱ្យខ្លាំងជាងនេះព្រះដាក់វា ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើអ្នកអាច hack លាមកនេះឬអ្វីរីយ៉ូ?
បាទខ្ញុំចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងតិច ៣០ នាទី។ តាមពិតមួយម៉ោង។
មួយ​ម៉ោង?
អ្វី? ទេវាច្រើនពេកហើយ។
យើងត្រូវការម៉ាស៊ីនបូមធូលីនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម។
បូហ្គោតា
តើអ្នកត្រូវការកាត់ទ្វាររយៈពេលប៉ុន្មាន?
មិនលើសពី ១១ នាទីដរាបណាមានឧស្ម័នគ្រប់គ្រាន់។
យើងត្រូវសម្រេចចិត្ត។ ប្រព័ន្ធនឹងចាក់សោនៅពេលយើងកាត់។
យើងនឹងត្រូវបិទ។
បូហ្គោតាចូរក្រោកឡើងនៅទីនោះជាមួយអ្នកផលិតក្លិន។
ចម្លង។
- តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអញ្ជើញមកទីក្រុងហែលស៊ីនគី។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកអាចធ្វើបាន។
ព្រះយេស៊ូវ។
តូក្យូតើអ្នកអាចទប់ទល់បានយូរប៉ុណ្ណា?
ដរាបណាអ្នកត្រូវការ។
ចាប់ផ្តើមខួង។ Canalejas, ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃមួយ។
អ្នកធំអ្នកមិនមានតម្រុយអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ
ប្រធានក្រុមអ្នកដឹងទេថាយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។ ហើយអ្នកនឹងបិទមាត់។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាសាស្រ្តាចារ្យ
បុរសដែលមានភារកិច្ចចង់ខួងជញ្ជាំងហើយឆ្លងកាត់បន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់។
ហ្គាន់ដាចង់វាយប្រហារតាមច្រករបៀង។
បញ្ជាឱ្យសួរសំណួររបស់ហ្គាន់ដា តូក្យូនោះគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
- អ្នកស្គាល់គាត់តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ? - ប្រាកដហើយ។
បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។
សួស្តីហ្គេនដា
សំណព្វចិត្ត​សុខសប្បាយ​អត់?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
មានតែពេលយប់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានត្រលប់មករកខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាជនក្បត់តិចតួច
អ្នកបានចាប់ដៃគូជាមួយចោរប្លន់ដោយប្រើដំបង។
អ្នកបានកុហក CNI ហើយអរគុណដែលលីសបោនចូល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ដោយសារតែអ្នកមិនមានអ្នកនាំកូនត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយមើលទៅប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះជូនីតូនៅក្នុងកែវភ្នែក។
ស្តាប់អ្នកកណ្តុរកខ្វក់
ខ្ញុំនឹងចូលទៅទីនោះហើយលាងសំអាតមាត់របស់អ្នកជាមួយសាប៊ូ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វីផ្សេងអំពីគ្រួសារខ្ញុំ។
ទេ
នេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ ឃើញទេពួកគេបានឃើញអ្នកចេញមកទាំងរស់នៅលើទូរទស្សន៍
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេយំពួកគេឱបគ្នា
ហើយគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ប៉ុន្តែទេ។
រង់ចាំតើអ្នកថែមទាំងហៅពួកគេទៀតឬ?
ពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
"ខ្ញុំប្រហារជីវិតស្ត្រីម្នាក់ដែលគ្មានទីពឹង
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបែរខ្លួនចូលហើយក្បត់ប្រជាជនខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក"?
ហ្គេនដាសូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
"សួស្តីជូនីតូកូនប្រុសខ្ញុំតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?"
"ប៉ាគឺជារឿងឆ្គង"
"ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំសុខចិត្តសម្លាប់ខ្លួនជា
ជាងនៅផ្ទះហើយអានរឿងពេលគេងអោយអ្នក"
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ប្រធានក្រុមកុំ
តើអ្នក me ខ្ញុំទេប្រធាន?
"ហើយប្រាប់ម៉ាម៉ា ... "
នោះជាបញ្ជាហើយប្រធានក្រុម!
"... ខ្ញុំតែងតែមកផ្ទះយឺតដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ចាប់នាងទេ"
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកប្រធាន!
ហ្គាន់ដា!
គ្រាប់បែកដៃ!
យកគម្រប!
ស្អីហ្នឹង?
- រីយ៉ូ - រីយ៉ូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
បូហ្គោតាយើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
ពីរនាទីទីក្រុងលីសបោន។ ចេញពីផ្លូវឆ្កួតលីលា!
ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ជញ្ជាំង! តោះទៅចុះ! ផ្លាស់ទី!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
នៅទីនេះ។
ទីក្រុងស្តុកខុលតើអ្នកបានចាប់គាត់ទេ? តើ​អ្នក​ចម្លង?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម!
ខ្ញុំព្យាយាមហើយមិនអីទេ? Fuck ។
- រ៉ាមីរ៉ូតើអ្នកមិនអីទេ? - បាទ​លោក។
ហឺណាន់ដូ?
Canalejas?
Torrecilla និង Tosco រងរបួស, Major ។
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
អ្នកបានសម្លាប់គាត់!
ជនរងគ្រោះម្នាក់សាស្រ្តាចារ្យ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
រឿងទាំងនេះអាចកើតឡើង។
- មិន​នៅ​ទីនេះ។ - វិចិត្រសាល
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។
នោះទិញយើងពីរបីនាទីមិនលើសពីនេះទេ។
អាតឆេកអ្នកត្រូវស្ងប់ចិត្ត។
Cañizoនៅទីនេះ។ យើងមានមុំបាញ់នៅផ្នែកខាងលើនៃបង្អួចផ្ទះបាយមួយ។
មិនមានភាពមើលឃើញច្រើនទេប៉ុន្តែវាតម្រង់ជួរជាមួយបន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់មួយ។
- រក្សាជំហររបស់អ្នក។ - ចម្លងវា។
វត្ថុបុរាណ។
ខ្ញុំទទួលគាត់ហើយមែនទេ?
- តើខ្ញុំបានទទួលគាត់ឬអត់? - អ្នកបានបាញ់គាត់នៅលើអាវកាក់
ល្អណាស់។
អារក្ស! សមាជិកពីរនាក់នៃក្រុមរបស់អ្នកបានរងរបួស។
ទៅមើលថែពួកគេ។
អារក្ស! នោះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
តើយើងនឹងឃើញរឿងស្នេហាមួយទៀតនៅទីនេះទេ?
- គ្រាន់តែបិទមាត់មិនអីទេ? បិទ​វា​ទៅ។ - ចុះយ៉ាងណាមុននេះ ... របស់របរលើដំបូល?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំយល់នៅពេលអ្នកខ្លាចអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនចង់និយាយ។
វាល្អទាំងអស់។
អ្នកមិនយល់ទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាវាជាពេលល្អបំផុតដែលនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ? ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្មោះត្រង់ជាយូរមកហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្មានអ្វី។ វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់បង្កើតកំណត់ត្រាឱ្យត្រង់ដានី
"កំណត់ត្រាឱ្យត្រង់"? យើងស្ថិតនៅក្នុងសង្រ្គាមដ៏សាហាវមួយ។
ខ្ញុំនៅជាមួយទីក្រុងស្តុកខុលដូច្នេះកំណត់ត្រាមិនអាចតឹងរ៉ឹងជាងនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកលើជង្គង់ហើយបាញ់អ្នកចំក្បាល។
- អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ - ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។ ក្បាល​ដល់​ចុងជើង។
- ឆាប់​ឡើង។ - "មក" អ្វី?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វី។
ក្លឹបរាត្រីដ៏ធំនោះដែលអ្នកចង់រៀបចំមានបីជាន់គឺជាវត្ថុដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
វាគ្រាន់តែថាឥណ្ឌូនេស៊ីមិនមានឌីស្កូអេស្ប៉ាញធម្មតាទេអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែរាំ? យាយ ខ្ញុំបានរាំយ៉ាងច្រើនជាមួយទីក្រុងស្តុកខុល។
សូម្បីតែនៅក្នុងហោប៉ៅក៏ដោយ។
មិនអីទេចុះស្ទូឌីយោក្បាច់គុនរបស់អ្នកវិញ?
ពួកគេប្រាកដជាមាននៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ី។ អ្នកមិនអាចនិយាយថាពួកគេមិនធ្វើទេអ្នកដឹងទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបន្តវាយមនុស្សពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំចង់ធំឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
អ្នកបានចំណាយពេលពីរឆ្នាំនៅឥណ្ឌូនេស៊ី។
គ្រប់ពេលវេលាតើអ្នកមិនមានការសង្ស័យទេឬ?
មិនដែល។
នៅពេលខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមហើយ ...
ខ្ញុំមើលទៅក្បែរខ្ញុំហើយឃើញទីក្រុងស្តុកខុលដែលព្រះអាទិត្យរះតាមបង្អួច
របស់យើង ... ជីវិតខ្ញុំគឺដូចជាពាណិជ្ជកម្ម។
ពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់កូឡាជែន។
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាជីវិតរបស់អ្នកទេ។
វាជាជីវិតផ្សេងប៉ុន្តែវានៅតែជាជីវិតរបស់គាត់ដដែល។
យើងទាំងអស់គ្នាមានហ្វូងមនុស្ស។
- ខ្ញុំពិតជាគិតថានេះមិនចាំបាច់ទេ។ - ស្ងាត់។
បន្ត​ការ​ដើរ។
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
ទេ
តើនេះជាកន្លែងរបស់លោកយាយមែនទេ?
មែនហើយវាគ្រាន់តែជាផ្ទះមានសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
មែនហើយពួកគេគឺជាមនុស្សនៅក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នារបស់អ្នក។ ពួកគេគឺជា
សមាជិកដ៏មានសក្តានុពលរបស់ក្រុមនេះ។ អ្នកគឺជាអ្នកជ្រើសរើសដំបូង។
អស្ចារ្យ។
វិធីនេះខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
មនុស្សដែលព្យាយាមលួចប្រាក់ចំនួន ២,៤ ពាន់លានអឺរ៉ូ
ជាធម្មតាត្រូវបាញ់ចំមុខ។
ដូច្នេះឈប់និយាយថាអ្នកអាច។
អ្នកនឹងត្រូវគេបាញ់នៅពេលអ្នកមិនគិត
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងធនាគារដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់ហើយអ្នកធ្វើ ...
រឿងដំបូងដែលនឹកឃើញ។
ប៉ុន្តែការប្លន់នេះបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
មែនហើយតើមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ម្ភៃឆ្នាំ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវសេរីភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទំនេររួចទៅហើយ។
ខ្ញុំអាចចាកចេញតាមទ្វារនោះឥឡូវនេះហើយបាត់ទៅវិញ។
ដូច្នេះទៅចុះ។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ
ព្រោះអ្នកគ្មានអ្វីឬគ្មាននរណារង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកមិនធ្វើវាទេព្រោះជីវិតអ្នកបានបញ្ចប់ដោយការប្លន់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវការរស់ឡើងវិញ។
ជីវិតទីពីរ។
បើទោះជាអ្នកចង់បាន
អ្នកអាចបន្តឈ្លក់វង្វេងនឹងអនុស្សាវរីយ៍ដំបូង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកដឹងអ្វីខ្លះពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ឬអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីទទួលបានសេរីភាព?
ខ្ញុំនឹងរៀនរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីអ្នកឥឡូវនេះ៖
មិនថាអ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកើតជាថ្មីទេ។
ដើម្បីរស់ឡើងវិញ។ ដើម្បីស្វែងរកស្នេហាផ្សេងទៀត។ គ្រួសារ​មួយ។ វាជា“ បាទ / ចាស” ឬ“ ទេ”
ហើយថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តម្តងទៀតទេឬ?
អ្នក​ជា​នរណា?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គេម។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង! ពួកគេនឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
ក្លិននៅក្នុងសារមន្ទីរ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមកាត់។
ល្អ។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង!
ផ្តល់ឱ្យញញួរញញួរ។
Mónicaតើ Jackhammer នៅឯណា?
ទីក្រុងស្តុកខុល! Jackhammer តើវានៅឯណា?
នៅទីនោះ។
ម៉ូហ្វហ្វីន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម៉ូហ្វីន។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់រូបរាងនោះ។
ការសម្លាប់ដំបូង។
នៅតែលងបន្លាចក្បាលរបស់អ្នក។
វានឹងកន្លងផុតទៅ។ វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ម៉ូហ្វហ្វីន។
សូម។
តូក្យូត្រៀមខ្លួនហើយស្រស់ស្រាយ។ ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក។
មនុស្សជាច្រើនជឿថាយើងរកឃើញស្នេហាពិតតែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេមិនបានដឹងនោះគឺអ្នកអាចមានជីវិតជាច្រើន។
Psst ។
រីយ៉ូទេ?
យាយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលផ្កាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា។
ព្រោះអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
មើលចុះនោះគឺជាឌីផប
ហើយមួយនោះមានយូរីសាមេ
និងប៉ូឡារីស។
ហេគឃឺនិងតារាវិទូ។ មើលអ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យបានប្រមូលក្រុមអេក។
តើវាពិតទេដែលអ្នកអាចអានអនាគតនៅក្នុងផ្កាយ?
អ្នកដឹងពីរបៀប?
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើហើយខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
បន្ទាប់មកអានអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
យល់ព្រម។
មិនអីទេដូច្នេះសម្លឹងមើលការរៀបចំផ្កាយ ... មម
-មម
... វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងជួបបុរសម្នាក់។
តើគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ?
ដើម្បីធ្វើដូចនេះយើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលមុំរបស់អាន់ដ្រូមេដា
មើល។ នៅទីនោះវាគឺជា។
- អ្វី? - អាន់ដ្រូមេដា
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
មើល។ នៅទីនោះ។
មែនហើយ។
អ្វី?
អញ្ចឹងបុរសនោះគឺធម្មតាធម្មតា។
គាត់ក៏ឯកោបន្តិចដែរ។
បុរសជាមធ្យម។
ប៉ុន្តែបុរសល្អម្នាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបបុរសនេះដោយរបៀបណាទេ។
ដោយសារខ្ញុំជាប់នៅទីនេះរៀនជាមួយសាស្ត្រាចារ្យ។
នោះគឺជាសំនួរមួយសម្រាប់កាស៊ីអូប៉ូយ៉ា។
តោះសួរនាង។
- អីយ៉ាវាចម្លែក - អ្វី?
Cassiopeia និយាយថាអ្នកនឹងជួបគាត់រាំ។
♪ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីអ្នកហើយចាកចេញទៅតែខ្ញុំគិតពីអ្នករាល់ថ្ងៃ♪
the ពេលព្រឹកនិងពេលរសៀលខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗ ... ♪
ដូច្នេះតើអ្នកចង់រាំទេ?
♪ ... កាន់អ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់♪
was វាដូចជាគ្មានអ្វីនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
was វាដូចជានៅឆ្នេរ Rockaway ក្នុងខែមិថុនា♪
wish ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗ
♪♪ខ្ញុំគ្មានគម្រោងទេ ដើម្បីជួបអ្នកទារក ...
♪♪ ... អ្វីដែលត្រូវធ្វើទារក
♪ប៉ុន្តែអ្នកបានវាយបេះដូងខ្ញុំដោយលំពែងខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗ♪♪
ទេវតាទៅ“ តើអ្នកអាចជួបនាងបានយូរប៉ុណ្ណាទៅ?” ♪
♪ហើយខ្ញុំដូចជា, "ការឆាប់កាន់តែប្រសើរ" ... ♪
♪ ... ពិតជាគិតថានាងនឹងរង់ចាំសម្រាប់អ្នក? ♪
I ខ្ញុំគ្មានវិធីនិយាយទេហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ ...
♪♪តើអ្នកអាចឃើញនាងដល់ពេលណាទៀត? ♪
♪ហើយខ្ញុំដូចជា "ជាការប្រសើរណាស់, ឆាប់កាន់តែប្រសើរ»♪
♪តើអ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងរង់ចាំសម្រាប់អ្នក? ♪♪
ហើយខ្ញុំដូចជា "គ្មានវិធីនិយាយទេហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន" ♪
គ្មានវិធីនិយាយទេ ... ♪
មិនអីទេ សាស្រ្តាចារ្យយើងបានបាត់បង់តោមួយ។
Bogotáតើយើងត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មាន?
ប្រហែលប្រាំមួយនាទី។
សាស្រ្តាចារ្យ, ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រកាស។
យើងមានមនុស្សតូចតាចម្នាក់ទៀតនៅធុងទឹកព្យុះ។
អធិការអាលីសៀសៀរ៉ាបានសម្រាលកូនហើយ។
វាគឺជា ... វាគឺជាក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
នាងមានទំងន់ប្រហែល ៣ កន្លះកន្លះ។
នាងមានសុខភាពល្អប្រសើរ។
សូមអបអរសាទរ។
ទារកតែងតែនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយ។
ហើយមិនមានសេចក្តីអំណរច្រើនទេនៅទីនេះថ្មីៗនេះ
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតGermánដូចជាfatherពុករបស់នាង។
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាក្មេងស្រីខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយដានីកា?
នៅក្នុងប្រទេសរបស់ខ្ញុំវាមានន័យថា“ ផ្កាយព្រឹក” ។
អ្នកពិតជាកវីម៉ាសេល
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបើកចំហចំពោះការផ្តល់យោបល់ទេប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តលូកា
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងមើលទៅដូចជាលូកាទេ។
Victoria ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះនាងថា Victoria ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះនាងថា Victoria ។
- Victoria គឺជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។ - ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះនាងថា Victoria ។
ដោយសារតែក្មេងស្រីនេះនឹងឈ្នះ។
នាង​នឹង។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនាង។
កាន់នាង។
មក​នេះ។
Victoria ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានទិញគឺពណ៌ផ្កាឈូក។
បាទ។ ពណ៌ផ្កាឈូកព្រោះនាងជាក្មេងស្រី។
ដូច្នេះតើនាងជាក្មេងស្រីអ្វី?
ដំបូងបង្អស់មិនមានពណ៌សម្រាប់ក្មេងស្រីឬក្មេងប្រុសទេ។
ទីពីរអ្នកកំពុងផ្គាប់ចិត្តនាង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានាងនឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងស្រី
ក្មេងប្រុសឬអ្វីដែលនាងមានអារម្មណ៍ដូច?
នាងមិនមានអាយុមួយថ្ងៃទេហើយអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
សូម្បីតែសម្លេងរោទ៍ដែលអ្នកបានទិញគឺពណ៌ផ្កាឈូក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក។
ទេនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក។ អ្នកបានបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នកហើយ។
គ្របដណ្តប់ទ្វារ។
បាត់ដំបង។
សាស្រ្តាចារ្យនៅសល់តែគល់ពីរប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងពីរ ប្រញាប់ឡើង។
Cañizoពួកគេនៅខាងក្នុងបន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់។
តូក្យូ, រត់!
ភ្លើង!
តូក្យូ!
តូក្យូតូក្យូទេ! ហេហេ!
ថ្ងៃដែលខ្ញុំសម្លាប់ហ្គាន់ដានោះហាងឆេងទាំងអស់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ដូចជាកូនក្រមុំដែលកាន់ជាមួយគ្រាប់កាំភ្លើង។
ហើយគ្រាប់កាំភ្លើងទាំង ៥ នោះ
បានរំmeកខ្ញុំអំពីសាមូរ៉ៃរបស់ខ្ញុំ។
បើក​វា។ កុំបារម្ភវាមិនមែនជាចិញ្ចៀនទេ។
វាជាសាមូរ៉ៃជប៉ុន។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបង្អួចហាង។
វាជាសញ្ញាមួយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តអ្នកទេ?
អ្វី? តើអ្នកអាចអានគំនិតជាមួយពិភពព្រិលបានទេ?
អ្នកមិនចង់រស់នៅក្នុងជីវិតខ្ពស់ហើយទុកម្តាយអ្នកចោលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតអំពីរឿងនោះដែរ។
យើងនឹងផ្តល់អំណោយដល់នាង។
ក្មេងប្រុសអាងទឹកដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងផ្អែមល្ហែម?
យើងនឹងសងប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំសម្រេចចិត្តទៅប៉ូលីនេស៊ីបន្ទាប់មកនាងអាចទៅទីក្រុងរ៉ូម។
ឬប៉ារីសឬកន្លែងណាដែលនាងចង់បាន។
នាងអាចមានជីវិតល្អ។
នាងសមនឹងទទួលបានមែនទេ?
អ្នកក៏សមនឹងទទួលបានដែរ។
ហើយតើយើងនឹងយកលុយទាំងអស់នោះទៅណា?
អូសួររឿងនេះ។ ជូតវាបន្តិច។ តោះមើលអ្វីដែលវានិយាយ។
សូម​មើល។
វានិយាយថា ...
វានិយាយថាអ្នកបានគិតអំពីវា។
ត្រូវទេ?
ធនាគារ។
យើងបានដកហូតចោរប្លន់ស្អាតចំនួន ១៥ រួចទៅហើយ។
យើងពិតជាផ្តោតអារម្មណ៍។
- យើងល្អ - យើងល្អបំផុត។
ចូរយើងទៅបន្ទាប់ពីធនាគារមួយចំនួន។
អ្នកដឹងថាវាមានហានិភ័យច្រើនជាងមែនទេ?
នៅជាមួយខ្ញុំសូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
សាស្រ្តាចារ្យនៅតូក្យូ ... តូក្យូពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
នាងត្រូវបានគេបាញ់ចំនួន ៥ ដងនៅក្នុងដៃនិងជើងរបស់នាង។
ហ៊ើយ! យើងបាត់បង់ដំបងមួយទៀត។
គ្រប់គ្រាន់។ Muchachos, ត្រលប់ទៅរោងជាង។
ចាំ​បន្តិច។
សាស្រ្តាចារ្យយើងទើបតែអស់ហ្គាស។
ជួយខ្ញុំផងលីសបោន
ដេនវឺស្តាប់ខ្ញុំ។
វានឹងចំណាយពេលយូរបន្តិចដើម្បីបើកសារមន្ទីរ។
កំណត់ទីតាំងការពារនិងគ្របដណ្តប់រាល់ធាតុដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់យើងមានឱកាស
យើងនឹងសម្រេចបាន។ យើងនឹងសម្រេចបាន។
តោះ​ទៅ។
អ្នកកំដរម្តាយ!
អ្នកមិនចូលទេអ្នកនៅខាងក្រៅ។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ទៅដាក់ថ្លៃ។
នរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ទ្វារនោះអ្នកនឹងបាញ់ពួកគេ។
អ្នកផ្សេងទៀតសូមយកគម្រប។
តើអ្នកអាចបាញ់បានទេ?
ខ្ញុំអាចបាញ់រហូតដល់ដៃខ្ញុំដួល។
ម៉ានីល, ម៉ានីល។ ចូរយើងទៅចុះ។ តោះ​ទៅ!
សាស្រ្តាចារ្យយើងនៅពីក្រោយលេណដ្ឋាន
គ្មានផ្លូវទេចេញពីទីនេះ។
គ្មានផ្លូវចេញទេ។ គ្មានផ្លូវចេញទេ។ គ្មានផ្លូវចេញទេ។
ទីក្រុង Denver?
ទីក្រុង Denver, រន្ធ។
ទីក្រុង Denver មានរន្ធមួយ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
អ្នករត់តុពីការិយាល័យដេនវឺរ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។ ដេនវឺអ្នករត់តុពីការិយាល័យដេនវឺរ
ប្រញាប់ឡើងកូនឆ្កែ
អ្វី?
វាមានប្រាំមួយជាន់ចុះក្រោម។
ឆ្កួត!
ឆាប់​ឡើង។ ធ្លាក់​ចុះ។
- អ្វី? - អ្នកត្រូវទៅ
- ទាំងពីរ​នាក់។ - ទេ
អ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ
- ហើយអ្នក? - ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់នៅ។
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចធ្លាក់ចុះទេ
- ទេ​ទេ​ទេ។ - ម៉ានីលស្តាប់ខ្ញុំ។ ម៉ានីល!
ខ្ញុំមិនអាចទប់ខ្សែពួរបានទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកចុះនៅទីនោះ។ ចុះទៅទីនោះឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាច។
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់ខ្នើយវាំងននប្រអប់ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសអ្វីដែលអ្នកអាចរកបាន។
អ្នកយល់ទេ? យល់ព្រម? ខ្ញុំនឹងលោត។
- មកម៉ានីល - ទេ
គ្រាន់តែទៅ! ឥឡូវ​នេះ!
ម៉ានីលតោះ! ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ! ឥឡូវ​នេះ។
នេះមិនកើតឡើងទេ។ អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះទេ។ ឆាប់​ឡើង។
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - តោះ​ទៅ។
- ទីក្រុង Denver អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។ - តូក្យូ
ហេហេ!
- សូមស្តាប់ខ្ញុំសូមស្តាប់ខ្ញុំសូម។ - ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់dadពុកខ្ញុំនៅក្នុងការប្លន់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនបាត់បង់បងស្រីខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកទេ។
Darling
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
- អ្វីៗនឹងល្អ។ - យល់ព្រម។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទៅ, ទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- គិតថ្លៃនៅនឹងកន្លែង។ - ភ្ជាប់ហ្វុយហ្ស៊ីប
តូក្យូ!
ហ្វុយស៊ីបានត្រៀមរួចរាល់។
តូក្យូ។
តូក្យូ។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
រ៉ាមីរ៉ូ?
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចេញមែនទេ?
- អ្នកក៏ជាអ្នកជំនាញដែរ? - ខ្ញុំពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល
យកគម្រប!
តូក្យូតើវាជាអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រីយ៉ូពួកគេនៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទី​នៅ​ក្នុង!
ម៉ានីលទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង!
- ខ្ញុំកំពុងបើកគម្លាត - រីយ៉ូ, រីយ៉ូ
គ្មានពេលទេ។
ទេកុំនិយាយអញ្ចឹង។ ហើយកុំញញឹមបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ទេ
ទីក្រុងតូក្យូ
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំទេ?
រាត្រីដំបូងរបស់យើងនៅតូលីដូ។
នៅពេលយើងរាំជាមួយគ្នា។
ឥឡូវ​នេះ!
សាស្រ្តាចារ្យយើងបានធ្វើឱ្យវាចុះ។
តូក្យូពួកគេបានធ្វើវានៅជាន់ខាងក្រោម។
រង់ចាំបន្តិចទៀត ៣០ វិនាទី។
ម៉ូនីកា, ហេ!
ម៉ូនីកា!
- ចាស! - ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
ភ្លើង!
តូក្យូ។
រីយ៉ូ។
កុំសោកស្តាយដូច្នេះ។
- មានអ្វីបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។ - ទេ​ទេ​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវរស់នៅច្រើនណាស់ជាទីស្រឡាញ់
- ទេ - ច្រើនណាស់។
ផ្លាស់ទី​នៅ​ក្នុង!
ឥឡូវទៅចុះ ...
ព្រោះដល់ពេលជប់លៀងហើយ។
ទេ​ទេ​ទេ!
តូក្យូ!
ភ្លើងអើយអាតេច!
ទេ!
Canalejas!
ម្តាយក្មេក!
ភ្លើង!
តូក្យូលោត!
តូក្យូ!
- តូក្យូតើអ្នក me ខ្ញុំទេ? - គ្មានពេលទេ។
លោតឥឡូវនេះ។
តូក្យូ!
តូក្យូ, លោតឥឡូវនេះ។ គ្មានពេលទេ។
វានឹងពិបាកណាស់សាស្ត្រាចារ្យ តើអ្នកអាចបន្តដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ?
ទេទីក្រុងតូក្យូ ខ្ញុំមិនអាច លោតឥឡូវនេះ!
អ្នកតែងតែជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំក្លាយជារបស់អ្នកហើយ។
ទេ​ទេ!
ការចាស់នៅក្នុងបន្ទប់គុកមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តរត់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរត់ដោយរាងកាយខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យព្រលឹងខ្ញុំមានសេរីភាព។
ត្រឡប់!
តូក្យូ!