[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 32]
Sekalipun dia memang mengkhianati kita,
aku juga harus menangkapnya sendiri.
Wu Siyue.
Wu Siyue!
Kakak.
Ke mana kamu ingin mencari dia sekarang?
Sekarang hal yang terpenting bukan Li Beiqi,
melainkan Upacara Pembakaran Lentera.
Mi Toko Shizuren, silakan.
Coba cicipi.
Boleh, ini.
Kalian hati-hati di jalan.
Aku masih tidak mengerti.
Kenapa Petugas Feng
menyuruh kita
mendengar arahan Tuan Muda Baili?
Benar sekali.
Seorang bangsawan
yang tidak paham apa pun.
Apa dia bisa
menemukan Api Petir Klan Chunqiudao?
Hal sial begini,
kenapa bisa menjadi tugas kita?
Tuan Muda Baili juga bilang,
Aparat Keamanan tidak bersih.
Hanya orang yang pernah diperiksa Ketua Yuehua,
baru bisa dia andalkan dengan tenang.
Saudaraku.
Kelihatannya
kita perlu memberikan
pelajaran kepada Tuan Muda Baili ini.
Bagaimana situasi di dermaga belakangan ini?
Semuanya normal beberapa hari ini.
[Peta Ibu Kota]
Perahu yang berlabuh di dermaga,
nakhoda di sekitar,
sudah diverifikasi beberapa hari ini.
Bagaimana dengan sungai?
Lalu, Nakhoda yang berhenti sementara?
Apakah ada diperiksa?
Penjagaan dermaga besar sangat ketat.
Jika ingin membawa
Api Petir dalam jumlah besar,
hampir tidak mungkin.
[Peta ibu kota]
Upacara Pembakaran Lentera sangat penting,
tapi kamu malah mengatakan "Hampir"?
Bagaimana dengan Distrik Nanshi?
Distrik Nanshi sudah aku periksa dua hari lalu.
Toko, jalur sungai, pepohonan,
bahkan celah dinding sudah aku periksa.
Tidak ada masalah.
Bagaimana dengan pintu masuk Desa Buliangjing?
Desa Buliangjing sudah diblokir dua hari lalu.
Pada masa upacara,
siapa pun dilarang keluar masuk.
Baik.
Setelah upacara selesai,
segera buka blokirnya, jangan menunda.
Baik.
Pemeriksaan Gerbang Dingding
juga tidak ada masalah.
Namun, ada satu hal ingin meminta arahan Anda.
Ada banyak pohon tinggi di sekitar Gerbang Dingding,
banyak burung bersarang di sana.
Apakah perlu dibakar habis?
Dari pada nanti dimanfaatkan
oleh orang dari Klan Chunqiudao.
Tidak perlu.
Tempat yang aku lingkari,
perlu diperiksa lagi.
Berapa kali perlu diperiksa?
Demi keamanan,
tentu saja lebih banyak lebih baik.
Benar.
Masuk akal.
Berarti pemeriksaan satu kali pasti tidak cukup.
Selain tempat yang kamu tandai,
masih ada beberapa blok lain di sekitarnya.
Itu juga perlu meningkatkan pemeriksaan.
- Ya. - Benar.
Benar.
Sekarang Aparat Keamanan tidak bersih,
entah pengkhianat yang mana
yang akan sengaja lengah
dan diam-diam bekerja untuk Klan Chunqiudao.
- Ya. - Benar.
Aku sarankan,
kita periksa masing-masing satu kali.
Lalu, saling menukar tempat
dan periksa ulang.
Kita harus memastikan tidak ada kesalahan apa pun
pada Upacara Pembakaran Lentera.
Ide yang bagus.
Lakukan seperti itu saja.
Jika kita bergerak cepat,
waktu setengah bulan akan cukup.
Tapi, sekarang
Upacara Pembakaran Lentera
tidak sampai dua hari lagi.
Kalian tidak bisa membayangkan
kekuatan dari Api Petir, bukan?
Api Petir.
Sejenis bahan peledak
berkekuatan besar.
Hanya perlu sepuluh buah,
maka sudah bisa meratakan
Distrik Nanshi.
Demi mengacaukan ibu kota,
penjahat
berpikir keras
melakukan segala cara.
Tapi, kalian Aparat Keamanan
yang melindungi ibu kota ini
hanya ingin memeriksa sekali,
lalu tidak perlu memeriksa lagi.
Dulu tidak ada masalah,
maka semuanya baik-baik saja.
Sama sekali tidak mau mengeluarkan tenaga lebih
dan berpikir lebih jauh.
Tempat yang aku lingkari di peta,
perlu diperiksa sekali lagi.
Beri aku jawaban sebelum pukul tujuh malam.
Baik!
Duduklah.
Beracun.
Tuan Gao, beracun!
Bukankah sedang menjemur obat herbal?
Aku dan Ayahku
memetiknya dari gunung.
Ini rumahmu?
Benar.
Hari ini sudah terlalu larut,
akan kubawa kalian ke sana besok pagi.
Tapi, sepakat dulu.
Aku tidak akan masuk.
Aku akan membuatkan makanan untuk kalian.
Makanlah.
Cukup enak.
Nona,
apa kamu seorang diri?
Seorang diri cukup baik.
Aku juga tinggal sendiri.
Kebetulan sekali.
Apa ada air?
Tunggu sebentar.
Ini.
Terima kasih.
Berapa umurmu sekarang?
Delapan belas.
Ada apa?
Apa kamu terus tinggal di sini?
Aku sudah tidak ingat.
Pokoknya sejak aku bisa mengingat hal,
aku dan Ayah tinggal di sini.
Di mana Ayahmu?
Memetik obat di gunung.
Dua hari lagi baru akan kembali.
Anggota keluarga kalian hanya
kamu dan Ayahmu?
Ibuku mati karena distosia
saat melahirkanku.
Hidup dengan menjual obat-obatan?
Ada banyak obat herbal di gunung ini.
Jadi, aku dan Ayahku
bergiliran mengantar obat ke bawah gunung.
Uang yang diberikan toko cukup banyak.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Tidak ada masalah.
Hanya saja aroma di sini cukup menyengat.
Memang cukup menyengat.
Sudah bagus jika punya tempat tinggal.
Benar, rumahku juga...
Kamu mau ke mana?
Ruang kayu.
Aku tidak bersedia
tinggal bersama dua pria.
Mana boleh
tuan rumah tidur di ruang kayu?
Cuaca malam sangat dingin.
Kamu ini wanita,
badanmu tidak akan tahan.
Kami saja yang ke sana.
Besok berangkat pukul lima pagi.
Jangan terlambat.
Bagaimana jika aku...
Nona ini, baik sekali.
[Qing Ye, Pengikut Klan Chunqiudao]
Qing Ye sudah diketahui oleh Gao Bingzhu
dan dikendalikan oleh mereka?
Perintahkan.
Semua pemanah siap sedia.
Bunuh Gao Bingzhu.
Baik.
Tapi...
Qiushi.
Qing Ye masih ada di tangan Gao Bingzhu.
Meski dia mati,
itu juga berkorban demi Klan Shendao.
Matinya tidak sia-sia.
Sudah, jangan bergerak lagi.
Tidak berguna.
Sudah.
Mengecewakan sekali.
Kamu ini masih muda, sayang sekali.
Cari suami yang baik,
- Kamu sudah ingin membunuhku sejak awal, 'kan? - lebih baik...
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu mengatakan sudah tinggal di sini
bersama ayahmu sejak kecil.
Tapi, tadi saat
aku meminta air padamu,
kamu bahkan tidak tahu
di mana gentong airnya.
Itu artinya kamu sama sekali tidak familier dengan tempat ini.
Apa ada air?
Obat yang dijemur di jendela bernama Atractylodes.
Obat ini suka dingin dan takut panas.
Bagaimana seorang tabib
yang sering memetik obat
di gunung, bisa tidak tahu hal ini?
Pantas saja Kakak Seperguruan Shi Liuye
mati di tanganmu.
Kamu ini...
Beri tahu aku.
Di mana Istana Chunqiu?
Beri tahu aku, di mana Istana Chunqiu?
Kalian akan mati hari ini.
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak masalah.
Kamu tidak mau hidup lagi?
Ikut denganku.
Lari!
Yue.
Kamu belum tidur semalaman.
Kakak, aku tidak apa-apa.
[Berani dan Teguh]
Li Beiqi membawa pergi peta
penjagaan militer.
Kita harus mengatur ulang penjagaan.
Upacara Pembakaran Lentera melibatkan terlalu banyak
orang dan masalah.
Mengatur ulang tidak akan sempat lagi.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang
adalah menambal celah
dan menambah jumlah anggota.
Aku tidak akan memberinya kesempatan.
Petugas Feng.
Orang dari Lianfang mencari Ketua Yuehua.
Di sini.
Di sana.
[Li Beiqi terakhir kali muncul di Toko Kereta Anyuan]
Toko Kereta Anyuan?
Saat mendirikan Lianfang,
Maharani pernah menekankan,
Lianfang tidak boleh ikut campur urusan Aparat Keamanan.
Tapi Li Beiqi terlibat dengan Klan Chunqiudao
dan membahayakan Upacara Pembakaran Lentera.
Tuan juga terpaksa mundur.
Aku kemari
untuk berpesan pada Ketua Yuehua.
Tidak boleh membeberkan hal ini.
Aku tahu.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Tuan Gao.
Lukamu...
Kenapa kamu menolongku?
Kamu juga tahu,
tidak akan dapat informasi dariku.
Di matamu,
aku sudah tidak berguna.
Tidak menyangka, 'kan?
Tidak menyangka bukan?
Mereka bahkan mau membunuhmu.
Sebagai anggota Klan Shendao,
bisa mati demi Klan Shendao
adalah hal yang pantas.
Klan Chunqiudao
tidak akan mengampuni orang gagal.
Apa lagi,
kamu jatuh ke tangan kami.
Begitu seseorang tidak berguna lagi,
maka akan dibungkam.
Nasib setiap orang sama.
Shi Liuye adalah Kakak Seperguruanmu, 'kan?
Dia pernah mengatakan padaku,
nyawa manusia tidak ada nilainya.
Asalkan bisa mencapai tujuan,
boleh membunuh berapa orang pun.
[Nyawa manusia,]
tidak ada yang rendah atau tinggi, baik atau buruk.
Asalkan bisa hidup,
menyelesaikan tugas,
berapa banyak pun yang dibunuh,
tidak masalah.
Tapi, menurutku,
manusia dilahirkan dan dirawat orangtua.
Semuanya punya perasaaan.
Seharusnya memiliki harga diri.
Nyawa setiap orang itu berharga.
Aku menolongmu,
karena kamu adalah manusia.
Sebuah nyawa.
Dosa apa
yang dibuat Keluarga Bai?
Aku selalu hampir mati
saat mengikutimu.
Tapi, aku malah selalu ikut denganmu.
Kenapa ini?
Apa terkena ilmu hitam?
Dua sisi ini adalah Pohon Surian.
Kita mau ke mana?
Ada orang.
Ikut denganku.
Tuan, aku tuang penuh untukmu.
Mari, penuh.
Tuan Muda Liu Kesepuluh, silakan.
Mi Toko Shizuren ini
pantas menjadi mi terbaik di ibu kota.
Aku menunggu Nona Pei.
Kamu menyukai nona yang mana?
Kamu menunggu Nona Pei?
Benar.
Aku sudah memesan
setengah bulan lalu.
Kamu tidak boleh bertemu Nona Pei.
Kamu ini yang benar saja.
Nona Pei itu bukan istrimu.
Kenapa aku tidak boleh menemuinya?
Aku bilang tidak boleh!
Pergi sana!
Lepaskan aku!
Pergi, pergi sana!
Kalian jangan berkelahi lagi!
Kusuruh pergi, dengar tidak?
Sudah!
Tuan Muda Liu Kesepuluh, jangan membuat onar.
Ada banyak tamu yang melihat.
Bagaimana usahaku
bisa dilanjutkan?
Tuan Muda Liu Kesepuluh.
Nona Pei mengundangmu.
Chun He.
Tidak masalah jika sebelumnya
kamu membuat masalah di Toko Hongxiao.
Aku tidak marah padamu.
Hari ini, mencegahku bertemu tamu.
Apa maksud Tuan Muda Liu Kesepuluh sebenarnya?
Aku...
Aku hanya ingin melindungimu.
Silakan Tuan Muda Liu Kesepuluh pergi saja.
Aku bukan lagi Chun He yang dulu.
Tidak perlu perlindunganmu.
Setidaknya, kamu sudah bersedia menemuiku.
Kamu sudah mau mengaku dirimu adalah Chun He.
Aku tidak peduli, kamu ini Nona Pei
atau Chun He.
Di dalam hatiku,
kamu tidak pernah berubah.
Tuan Muda Kesepuluh terus mengungkit masa muda.
Lelaki
selalu saja memikirkan
keinginan yang tidak tercapai.
Tuan Muda Kesepuluh pasti
juga begitu terhadapku, bukan?
Aku kabulkan keinginanmu.
Kelak, jangan datang lagi.
Tuan Muda Kesepuluh sudah lama meninggalkan ibu kota.
Mungkin tidak tahu,
aku sudah mengenal banyak orang terpandang ibu kota.
Sejak lama, bukan lagi
Chun He yang bisa ditindas orang-orang.
Tadinya kamu tidak pantas
menjadi tamu dekatku.
Tapi, mengingat hubungan yang ada dulu,
anggap saja aku membalas budi hari ini.
Chun He.
Kenapa kamu bisa
menjadi seperti hari ini?
Ini salahku.
Aku tidak melindungimu dengan baik.
Chun He.
Tidak ada yang bisa melindungiku.
Aku bisa melindungimu!
Bagaimana kamu melindungiku?
Keluarga Liu tidak seperti dulu lagi.
Kamu bisa mengandalkan keluargamu
untuk menekan para bangsawan
atau bisa mengandalkan jabatanmu
untuk membuat semuanya menurutimu?
Chun He.
Kamu pergi saja.
Toko Hongxiao bukan tempat yang layak
untuk dikunjungi oleh orang sepertimu.
Hari ini,
anggap saja aku
sudah membalas budi.
Kita tidak memiliki hubungan lagi.
Jika kamu berani mengganggu
usahaku di luar sana,
aku akan menyuruh orang untuk mengusirmu keluar!
Apakah kamu merasa statusku
tidak layak untuk masuk ke Toko Hongxiao ini?
Chun He.
Chun He!
Turun dari sini, maka akan tiba.
Di sini?
Maksudmu,
Istana Chunqiu ada di dasar gunung?
Benar.
Tangga rambat di tebing ini adalah jalan pintas.
Namun, tangga ini
hanya bisa menanggung
beban satu orang.
Tuan Gao.
Kita mau turun dari sini?
Coba pikirkan baik-baik.
Jika Nona ini,
- jika dia berniat... - Aku akan turun.
Kamu kembali.
Sudah sampai di sini, aku pulang...
Aku akan turun!
Kamu...
Kamu pulang saja.
Bagaimana jika...
Pulang.
Baik.
Kamu jangan sampai mati.
Aku tahu.
Kamu tidak akan percaya padaku semudah itu.
Jika aku turun dulu,
mungkin aku akan kabur.
Mungkin saja ada banyak perangkap
yang menunggumu di bawah sana.
Jika kamu turun dulu,
mungkin aku akan memotong
tangga ini dari atas.
Jadi, turun atau tidak,
semua tergantung padamu.
Kamu pergi saja.
Kamu hanyalah sebuah pion
di mata Klan Chunqiudao.
Jika kamu ikut denganku,
mereka juga akan membunuhmu.
Jika pergi sekarang,
masih ada jalan untuk hidup.
Aku masuk ke Klan Shendao,
maka tidak ada jalan hidup lagi.
Tidak peduli ke mana pun aku pergi,
mereka tidak akan mengampuniku.
Tapi, mereka juga yang membesarkanku.
Jadi, nyawaku
juga adalah milik mereka.
Apa kamu tidak punya keluarga?
Sebenarnya, aku juga mengenal
seorang nona
yang tampangnya mirip denganmu.
Tapi, sifatnya berbeda jauh.
Dia suka menangis dan tertawa.
Suka melihat keramaian.
Dia paling suka memakan
permen Qiongguo buatan Ibuku.
Apa kamu pernah makan permen Qiongguo?
Dulu, aku selalu menyimpan
barang terbaik untuknya.
Tapi, dia terlalu egois.
Mendapat sedikit perlakuan tidak adil,
dia akan menangis dan membuat onar.
Sehingga Ibuku mengira
aku sedang menindasnya.
Jika dia masih hidup,
usianya akan sepertimu saat ini.
Ke mana perginya nona ini?
Dia sudah menghilang.
Aku juga tidak tahu dia ke mana.
Aku pergi dulu.
Tanpa arahan dariku,
bagaimana kamu bisa menyelinap masuk?
Aku punya caraku sendiri.
Klan Chunqiudao punya aksi besar belakangan ini.
Mungkin tidak punya waktu untuk memperhatikanmu.
Jika kamu kabur sekarang,
mungkin ada kesempatan hidup.
[Peta Ibu Kota]
Sumur kering di Distrik Nanshi
sudah diisi belum?
Sudah.
Bagaimana dengan Jembatan Tianjin?
Sudah diperkokoh.
Aula Utama Paviliun Surga.
Aula Utama Paviliun Surga adalah yang utama.
Maharani akan menyalakan lentera di sini.
Pada saatnya,
Aparat Keamanan
akan mengerahkan minimal setengah anggota untuk menjaga.
Pasti tidak akan ada kesalahan.
Petugas Feng.
- Petugas Feng. - Petugas Feng.
Kamu terus saja tidak tidur?
Upacara Pembakaran Lentera menyangkut keamanan Maharani.
Tidak boleh lengah.
Aku sudah melihat hasil kerjamu.
Memang lebih ketat
dibandingkan peta keamanan sebelumnya.
Kelihatannya,
seekor lalat pun tidak bisa masuk.
Apa lagi
para kelompok Klan Chunqiudao itu.
Tapi, aku masih cemas.
Takut melewatkan sesuatu.
Orang sepintar apa pun,
pasti punya kesalahan.
Lebih baik kamu kembali
dan istirahat dulu.
Aku akan melihat lagi.
Semuanya sudah bekerja keras.
[Mengikuti Jalan Langit dan Menjaga Aturan]
Tapi, Upacara Pembakaran Lentera sudah akan tiba.
Aparat Keamanan punya tanggung jawab.
Semua orang harus mengerahkan
semangat penuh.
Memperketat pengamanan, tidak boleh ada kesalahan.
Baik!
Keturunan bangsawan, tidak memiliki hubungan.
Tidak memiliki hubungan!
Ambilkan arak!
Di mana araknya?
Tuan Muda Kesepuluh.
Kamu tidak boleh minum lagi.
Aku tidak...
Apa aku tidak pantas minum arak?
Apa aku tidak pantas?
Feng.
Apa yang kamu ributkan?
Kakak.
Aku sudah betemu Chun He.
Aku sudah bertemu Chun He.
Tapi, dia...
Dia sekarang
sudah jadi Nona Pei Toko Hongxiao.
Dia tidak mengakui aku lagi dan tidak menyukaiku lagi.
Kenapa dia bisa jadi begini?
Kakak, bantulah aku.
Aku merindukan Chun He.
Bantulah aku.
Dia tidak seperti itu.
- Feng, dengarkan aku. - Kakak.
Kala itu, Chun He
dipaksa meninggalkan Keluarga Liu.
Seorang wanita di ibu kota,
harus bertahan hidup.
Mungkin di hatinya
ada sesuatu
yang tidak bisa dikatakannya.
Apa yang tidak bisa dikatakan?
Dia itu menipuku!
Feng.
Kamu juga menipuku.
Baik.
Tahu Toko Hongxiao, 'kan?
Mari.
Feng.
Toko Hongxiao, mari minum bersama.
Ayo.
Semuanya mari bersama-sama.
Feng, jangan berulah lagi!
Kamu juga tahu Toko Hongxiao, 'kan?
- Mari. - Liu Feng!
Minum bersama.
Aku punya uang.
Aku punya banyak uang.
Paman Kelima.
Bawa Tuan Muda Liu Kesepuluh untuk membersihkan diri.
Lihat dirimu sendiri,
sama sekali tidak terlihat seperti Tuan Muda Kesepuluh dari Keluarga Liu!
Aku bisa jalan sendiri!
Paman Kelima.
Bantu aku menjaganya.
Baik.
Jika Api Petir
yang sudah jadi
hanya perlu disulut dengan api,
maka akan meledak dengan cepat.
Lingkup ledakannya?
Ini tergantung jumlahnya.
Jika jumlahnya cukup banyak,
semua barang dalam radius 100 langkah,
akan menjadi abu.
Dengan kata lain,
orang yang menyulut Api Petir...
Mungkin abu pun tidak akan tersisa.
Bukankah sudah kusuruh pergi?
Untuk apa mengikutiku lagi?
Aku juga tidak tahu harus ke mana.
Kamu juga tidak kenal area ini.
Kamu sudah menyelamatkan nyawaku.
Jika kamu percaya padaku,
ikut denganku.
Tidak perlu cemas.
Di sini tidak ada orang lain.
Masuklah.
[Peta Ibu Kota]
Tempat apa ini?
Ini adalah kamar Zhang Qiushi.
Di mana Zhang Qiushi?
Dia membawa orang Klan Shendao
pergi ke ibu kota.
Untuk apa ke ibu kota?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Kamu tidak bertanya padaku.
[Peta Ibu Kota]
Apakah mereka mau menyerang
tempat sebanyak ini?
Aku kurang tahu soal ini.
Guru.
Ini adalah Xiao Yaozi?
Aneh.
Kenapa ada lukisan
Guru di sini?
Memahami peti peninggalan Weiluo.
Tersebar luas di bawah tanah...
Jangan kemari!
Nama kode rahasia ini adalah Formula Lianshan.
Saat Chunshi dan Qiushi berbicara,
aku pernah mendengarnya.
Semua rencana Klan Shendao selama bertahun-tahun
dicatat di dalam kode rahasia ini.
Bawa aku kembali ke ibu kota,
jika tidak, aku akan membakarnya.
Jangan dibakar!
[Toko Kereta Anyuan]
Nona.
Ada urusan apa?
Tiga hari yang lalu, orang ini pernah
menyewa kereta di toko kalian.
Orang yang menyewa kereta kami
ada banyak sekali.
Bagaimana mungkin aku mengingatnya satu per satu?
Ingat tidak?
Ingat.
Seorang pemuda.
Usianya 20 tahunan.
Parasnya tampan.
Kereta mana yang disewanya?
Dia menyewa
sederet kereta ini.
Api Petir.
Dia pergi ke mana?
Kami punya aturan dalam bekerja.
Tidak boleh membocorkan
informasi pelanggan.
Pergi ke mana?
Lumbung Kerajaan.
[Lumbung Kerajaan]
Kalian cepat sedikit.
Cepat turunkan
barang di atas.
Baik, ayo.
Li Beiqi!