[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Luoyang]
[Episod 32]
Biarpun dia mengkhianati kita
saya pun nak tangkap dia balik dengan tangan sendiri
Wu Siyue
Abang
Awak nak pergi ke mana untuk cari dia sekarang?
Yang penting sekarang bukan Li Beiqi
tetapi Upacara Nyalakan Tanglung
Mi Shizuren, sila menjamu
Cubalah
Ini bagus
Sila jalan dengan perlahan
Saya masih tidak faham
Kenapa Pegawai Fengyu
nak kita
dengar arahan Tuan Muda Baili ini?
Betul tu
Seorang anak bangsawan
yang tidak tahu tentang apa-apa pun
Bolehkah dia mencari
api petir Puak Chunqiu?
Kenapa tugas yang malang ini
diserahkan kepada kita?
Tuan Muda Baili juga cakap
ada pengkhianat di Jabatan Pengawal Dalaman
Dia hanya mempercayai
orang yang Pegawai Yuehua telah siasat
Saudara-saudara
nampaknya
kita perlu memberi ajaran kepada
Tuan Muda Baili ini
Bagaimana dengan jeti kebelakangan ini?
Kebelakangan ini, semua normal di jeti
[Peta ibu kota]
Semua kapal yang berlabuh di jeti
dan pengemudi kapal di sekitar
telah diperiksa baru-baru ini
Bagaimana dengan sungai?
Bagaimana dengan pengemudi kapal yang hanya singgah sebentar?
Pernahkah kamu periksa?
Jeti utama sentiasa dikawal ketat
Kalau sesiapa ingin membawa api petir
dalam jumlah yang besar dan letak di situ
ia hampir mustahil
[Peta ibu kota]
Upacara Nyalakan Tanglung begitu penting
Awak cakap "hampir"?
Bagaimana dengan Bandar Nan?
Dua hari yang lalu, saya telah memeriksa Bandar Nan
Kedai, longkang, pokok
malahan celah dinding saya pun telah sentuh satu demi satu
Tiada masalah
Bagaimana dengan pintu masuk ke Desa Buliang?
Dua hari yang lalu, laluan masuk ke Desa Buliang telah disekat
Semasa upacara dijalankan
sesiapa pun tidak boleh masuk dan keluar
Baik
Selepas upacara berakhir
buka sekatan dengan serta-merta, jangan berlengah
Ya
Pintu Dingding telah diperiksa
Tiada masalah juga
Tetapi saya ada hal nak minta tanya
terdapat banyak pokok tinggi yang berhampiran dengan Pintu Dingding
Di atas pokok ada sarang burung
Saya tidak tahu sama ada kita mahu membakar semuanya
supaya orang Puak Chunqiu
tidak akan membuat helah terhadapnya
Tidak perlu
Tempat yang saya bulatkan
perlu diperiksa lagi
Berapa kali ia perlu diperiksa?
Untuk menjamin keselamatan
mestilah semakin banyak semakin baik
Betul tu
Kata-kata awak munasabah
Kalau begitu, periksa sekali sahaja pasti tidak cukup
Selain daripada tempat yang awak tanda
di sekitar terdapat beberapa taman lagi
semua juga perlu diperiksa lagi
-Ya -Betul tu
Betul tu
Jabatan Pengawal Dalaman ada pengkhianat
Siapa tahu pengkhianat yang mana
akan bersikap sambil lewa
dan secara diam-diam bekerja untuk Puak Chunqiu?
-Ya -Betul
Saya bercadang
kita memeriksa kawasan masing-masing dahulu
selepas itu, kita bertukar-tukar kawasan
dan periksa sekali lagi
Mesti memastikan tiada masalah semasa
Upacara Nyalakan Tanglung
Cadangan awak bagus
Mari kita buat begitu
Kalau kita bertindak cepat
masa setengah bulan cukup
Tetapi nampaknya
kita hanya tinggal dua hari
dari hari Upacara Nyalakan Tanglung
Kamu semua tidak dapat membayangkan
kekuatan api petir, kan?
Api petir
Sejenis bahan letupan
yang amat kuat
Hanya 10 koku
pun boleh menyebabkan separuh dari Bandar Nan
menjadi tanah rata
Demi menimbulkan kekacauan
di ibu kota
penjahat memerah otak
dan menggunakan pelbagai cara
Tetapi bagaimana dengan kamu,
pengawal yang mempertahankan ibu kota?
Kamu ingat, selepas periksa sekali
ia tidak perlu periksa lagi
Apa yang tiada masalah pada masa dahulu
juga semestinya baik-baik sahaja sekarang
Kamu langsung tidak ingin menggunakan lebih banyak tenaga
dan menggunakan lebih banyak otak kamu
Tempat yang saya bulatkan pada peta
perlu diperiksa lagi
Bagi saya jawapan sebelum pukul 5 petang
Ya
Duduklah
Racun
Tuan Gao, ada racun
Bukankah dia sedang menjemur herba?
Ini dipetik oleh ayah saya dan saya
dari atas gunung
Ini rumah awak?
Betul
Hari sudah sangat lewat
Saya akan bawa kamu ke sana pada awal pagi esok
Tetapi kita berjanji dulu
saya tidak akan masuk
Saya pergi sediakan makanan untuk kamu
Makanlah
Wanginya
Cik
Awak tinggal sendirian?
Tinggal sendirian agak baik
Saya juga tinggal sendirian
Kebetulannya
Ada air?
Tunggu sebentar
Ini bagi awak
Terima kasih
Berapakah umur awak?
18 tahun
Kenapa?
Adakah awak sentiasa tinggal di sini?
Saya tidak dapat ingat dengan jelas
Apa-apa pun, sejak permulaan ingatan saya
saya tinggal dengan ayah saya di sini
Di manakah ayah awak?
Dia pergi ke atas gunung untuk mengumpulkan herba
Dia akan balik selepas dua hari
Di dalam keluarga kamu hanya ada
awak dan ayah awak?
Semasa ibu saya melahirkan saya
dia mati kerana distosia
Biasanya, kamu menyara hidup dengan menjual ubat?
Terdapat banyak herba dalam gunung ini
oleh itu saya dan ayah saya bergilir-gilir
turun ke kaki gunung untuk menghantar ubat
Kadar upah yang diberi oleh kedai boleh tahan
Kenapa?
Ada masalah?
Tiada masalah
Cuma bau di tempat ini agak kuat
Memang kuat
Ada tempat tinggal sudah sangat baik
Ya, rumah saya juga...
Awak nak pergi ke mana?
Stor kayu api
Saya tidak ingin tinggal di bilik yang sama
dengan dua orang lelaki
Awak tuan rumah
Tidak patut tidur di stor
Cuaca sejuk pada waktu malam
Awak seorang gadis
Badan awak tidak dapat tahan
Biarlah kami pergi
Esok kita bertolak pada pukul 5 pagi
Jangan lewat
Apa kata saya...
Gadis ini sangat baik
[Pengikut Puak Chunqiu, Qing Ye]
Awak cakap identiti Qing Ye telah didapati oleh Gao Bingzhu
dan dia telah dikawal oleh mereka?
Sampaikan arahan saya
semua pemanah bersedia
Membunuh Gao Bingzhu
Ya
Tetapi...
Utusan Zhangqiu
Qing Ye masih dalam tangan Gao Bingzhu
Biarpun dia mati
dia berkorban demi puak yang mulia
Dia tidak mati dengan sia-sia
Sudah, sudah, sudah, jangan bergerak
Tiada guna
Sudahlah
Awak sangat mengecewakan saya
Sayangnya, awak masih muda
Cari suami yang baik
-Awak nak bunuh saya sejak awal-awal lagi, betul? -lebih baik daripada...
Bagaimanakah awak mendapati identiti saya?
Awak cakap awak tinggal di sini
dengan ayah awak sejak kecil
Tetapi tadi apabila saya
minta air daripada awak
awak tidak jelas tentang lokasi
bekas air pun
Ini bermaksud awak tidak biasa dengan tempat ini
Ada air?
Herba yang dijemur di tepi tingkap awak dipanggil rizom Atractylodes
Herba ini suka tempat berteduh dan tidak boleh dijemur
Mustahil seorang gadis yang mengumpulkan ubat
sepanjang tahun di gunung
tidak tahu tentang semua ini
Tidak hairanlah Kakak Seguru Malam Enam Belas
mati dalam tangan awak
Awak ini...
Beritahu saya
di manakah Istana Chunqiu?
Beritahu saya, di manakah Istana Chunqiu?
Kamu tidak akan hidup selepas malam ini
Awak tidak apa?
Tidak apa, tidak apa
Awak tak nak nyawa awak?
Ikut saya
Lari
Lari, lari, lari
Yue
Awak tidak tidur semalaman?
Abang, saya tidak apa
[Kesetiaan, keberanian dan ketabahan]
Li Beiqi telah ambil
peta pengaturan tentera
Kita perlu mengatur semula
Orang dan perkara yang terlibat dalam Upacara Nyalakan Tanglung
memang terlalu banyak
Sudah terlambat untuk mengatur semula
Apa yang kita boleh buat sekarang
adalah menyemak dan mencegah kelonggaran
dengan menyediakan lebih ramai tenaga kerja
Saya tidak akan memberikan peluang kepadanya
Pegawai Yuehua
Ada orang dari Lianfang datang mencari Pegawai Yuehua
Sini
Situ
[Kali terakhir Li Beiqi dikesan adalah di Pengedar Kereta Anyuan]
Pengedar Kereta Anyuan?
Apabila maharani menubuhkan Lianfang
baginda telah menegaskan bahawa
Lianfang tidak boleh campur tangan dalam urusan pengawal dalaman
tetapi hal Li Beiqi berkaitan dengan Puak Chunqiu
dan membahayakan Upacara Nyalakan Tanglung
Tuan pun terpaksa mengambil langkah ini
Saya datang kali ini
adalah untuk mengingatkan Pegawai Yuehua bahawa
hal ini tidak boleh disebarkan kepada orang luar
Saya tahu
Kalau begitu, saya minta diri dulu
Tuan Gao
Luka awak...
Kenapa awak menyelamatkan saya?
Awak pun tahu
awak tidak akan dapat jawapan daripada saya
Dalam mata awak
saya tiada kegunaan
Awak tak sangka, kan?
Awak tidak sangka mereka
akan membunuh awak juga, kan?
Saya orang puak mulia
Mati demi puak mulia ini
memang kewajipan saya
Puak Chunqiu
tidak pernah menerima orang yang gagal
Lagipun
awak terjatuh ke dalam tangan kami
Sesiapa yang tidak lagi mempunyai nilai
akan dibunuh
Nasib setiap orang sama
Malam Enam Belas ialah kakak seguru awak, kan?
Dia pernah memberitahu saya
nyawa orang tidak bernilai
Asalkan tujuan boleh dicapai
bunuh berapa orang pun boleh
Nyawa manusia
tiada yang lebih tinggi atau rendah, tiada yang lebih baik atau buruk
Selagi boleh hidup
dan menyempurnakan tugas
bunuh berapa orang
pun boleh
Tetapi saya rasa
setiap manusia dilahirkan dan dibesarkan oleh ayah dan ibu
Semua terdiri daripada darah dan daging
Patut ada maruah diri
Nyawa setiap orang adalah berharga
Saya menyelamatkan awak
kerana awak merupakan seorang manusia
Satu nyawa
Apa kejahatan yang nenek moyang
keluarga Bai saya telah lakukan?
Setiap kali saya ikut awak
saya nyaris terbunuh
tetapi setiap kali saya tetap ikut awak
Kenapanya?
Adakah saya telah disihir?
Di kedua-dua belah terdapat pokok chun
Kita patut ambil jalan yang mana?
Ada orang
Ikutlah saya
Tuan, biar saya penuhkan gelas awak
Mari, penuhkannya
Tuan Muda Liu, sila menjamu selera
Mi Shizuren ini
memang layak menjadi mi nombor satu di ibu kota
Saya datang untuk menunggu Cik Pei
Awak pula? Gadis yang mana telah memikat hati awak?
Awak datang untuk tunggu Cik Pei?
Ya
Saya sudah menempahnya
setengah bulan yang lalu
Awak tidak boleh jumpa dengan Cik Pei
Awak memang teruk
Cik Pei bukan isteri awak
Dengan identiti apa awak tidak membenarkan saya berjumpa dengan dia?
Saya cakap tak boleh, maksudnya tak boleh
Awak berambus
Lepaskan tangan awak
Berambus, awak berambus
Berhenti, jangan bergaduh lagi
Saya suruh awak berambus, awak dengar?
Sudahlah
Tuan Muda Liu, jangan buat kacau lagi
Begitu banyak tetamu tengah lihat
Awak nak biar saya teruskan
bisnes saya atau tidak?
Tuan Muda Liu
Cik Pei minta awak masuk
Chun He
Awak timbulkan masalah di Rumah Hongxiao sebelum ini
pun tidak apa
Saya tidak marah
Sekarang awak menghalang saya daripada berjumpa dengan tetamu
Apa sebenarnya maksud awak?
Saya...
Saya cuma ingin melindungi awak
Kalau begitu, sila Tuan Muda Liu balik
Saya bukan Chun He dari masa dahulu
Saya tidak perlu pelindungan awak
Sekurang-kurangnya awak sudi berjumpa dengan saya
dan sudi mengaku bahawa awak ialah Chun He
Saya tak kisah awak Cik Pei
atau Chun He
Dalam hati saya
awak tidak pernah berubah
Tuan muda asyik mengungkit perkara silam
Lelaki
sentiasa rindu akan keinginan
yang belum dipenuhkan
Rasanya tuan muda juga
berperasaan begitu terhadap saya
Saya memenuhkan keinginan awak
Lain kali, jangan datang lagi
Sudah banyak tahun tuan muda meninggalkan ibu kota
Rasanya awak tidak tahu bahawa
saya bergaul dengan ramai bangsawan di ibu kota
Sejak awal-awal lagi, saya bukan lagi
Chun He yang boleh dibuli oleh semua orang
Asalnya, awak tidak layak menjadi
tetamu kamar saya
Tetapi memandangkan hubungan lama kita
anggap saya membalas budi awak hari ini
Chun He
Kenapa awak berubah
menjadi rupa ini?
Semua salah saya
Saya tidak melindungi awak dengan baik
Chun He
Tiada orang dapat melindungi saya
Saya dapat melindungi awak
Bagaimana awak melindungi saya?
Keluarga Liu awak sudah tidak seperti dahulu
Awak nak guna kekayaan awak
untuk menahan kerabat diraja dan bangsawan?
Atau nak guna gelaran kehormat awak
untuk membuat semua orang dengar arahan awak?
Chun He
Awak beredarlah
Rumah Hongxiao bukan tempat yang
orang seperti awak patut datang
Hari ini
anggap saya telah membalas
semua budi awak
Kita memutuskan hubungan
Kalau awak berani menjejaskan bisnes saya
di luar lagi
saya akan minta orang menghalau awak
Adakah awak betul-betul rasa status saya
tidak layak masuk Rumah Hongxiao?
Chun He
Turun dari sini dan kita akan sampai
Sini?
Maksud awak
Istana Chunqiu di kaki gunung ini?
Betul
Tangga rotan di tebing ialah jalan pintas
tetapi tangga ini
hanya boleh menanggung
berat badan satu orang
Tuan Gao
Kita nak turun dari sini?
Awak fikir baik-baik
Kalau gadis ini
-dia ada apa-apa... -Saya akan turun
Awak balik
Sudah sampai di sini, saya balik untuk buat apa?
Saya akan turun
Awak...
Awak balik
Kalau...
Balik
Baik
Awak jangan mati
Saya tahu
Awak tidak akan mempercayai saya dengan begitu mudah
Kalau saya turun dulu
mungkin saya akan melarikan diri
dan mungkin di bawah ada banyak
perangkap yang sedang menunggu awak
Kalau awak turun dulu
mungkin saya akan memotong tangga rotan ini
dari atas
Oleh itu, awak nak turun atau tidak
semua terpulang kepada kemahuan awak
Awak beredarlah
Dalam mata orang Puak Chunqiu
awak hanya sebiji bidak yang telah dibuang
Kalau awak turun dengan saya
mereka akan meragut nyawa awak
Awak beredar sekarang
Awak masih ada peluang untuk hidup
Sejak saya memasuki puak mulia ini
saya sudah tiada peluang untuk hidup
Tak kira ke mana saya pergi
mereka tidak akan melepaskan saya
Tetapi mereka yang membesarkan saya
oleh itu nyawa saya
adalah kepunyaan mereka
Awak tiada ahli keluarga?
Sebenarnya saya kenal
seorang gadis
yang agak mirip dengan awak
tetapi personalitinya langsung tidak sama dengan awak
Dia suka nangis dan ketawa
Suka lihat kemeriahan
Paling suka makan
Gula Qiongguo yang ibu saya buat
Pernahkah awak makan Gula Qiongguo?
Pada masa dahulu, apa-apa benda baik yang saya ada
saya akan simpan untuk dia
tetapi dia terlalu manja
Hal yang sedikit pun
dia nangis dan teriak
Sampai ibu saya asyik ingat
saya tengah membuli dia
Kalau dia masih hidup sekarang
rasanya dia sebaya dengan awak
Ke mana perginya gadis ini?
Sudah hilang
Saya juga tidak tahu ke mananya dia telah pergi
Saya pergi dulu
Tanpa saya menunjukkan jalan untuk awak
bagaimanakah awak nak menyelinap ke dalam?
Saya ada cara sendiri
Kebelakangan ini, Puak Chunqiu ada urusan besar
Mungkin mereka tiada masa untuk perasan awak
Awak lari sekarang
Mungkin ada peluang untuk hidup
[Peta ibu kota]
Telaga-telaga kering Bandar Nan
sudah dipenuhkan?
Sudah dipenuhkan
Bagaimana dengan Jambatan Tianjin?
Semua sudah diperkukuh
Dewan utama Dewan Langit...
Dewan utama Dewan Langit tempat yang paling penting
Maharani akan menyalakan tanglung di tempat ini
Pada masa itu
pengawal dalaman akan mengaturkan
sekurang-kurangnya separuh daripada semua tenaga manusia untuk mengawal
Pasti tiada masalah
Pegawai Yuehua
-Pegawai Fengyu -Pegawai Fengyu
Selama ini, awak tidak pernah tidur?
Upacara Nyalakan Tanglung berkaitan dengan keselamatan maharani
Tidak boleh diambil mudah
Apa yang awak buat saya telah nampak
Ia memang lebih ketat daripada
peta keselamatan sebelum ini
Sepatutnya
seekor lalat pun tidak dapat masuk
Apatah lagi
orang daripada Puak Chunqiu
Tetapi saya masih risau
Takut tertinggal apa-apa
Orang bijak mempertimbangkan seribu perkara
pasti ada satu kesilapan
Lebih baik awak balik dulu
dan berehat sebentar
Saya akan periksa lagi
Semua orang telah bekerja keras
[Ikuti arahan Tuhan dan patuhi undang-undang]
Tetapi kini menjelang Upacara Nyalakan Tanglung
Ini tangggungjawab kita sebagai pengawal dalaman
Semua orang mestilah menguatkan
semangat
Berwaspada dan jangan lakukan kesilapan
Ya
Kerabat diraja dan bangsawan. Memutuskan hubungan
Memutuskan hubungan
Ambil arak
Di manakah arak?
Tuan muda
awak tidak boleh minum lagi
Saya tidak...
Adakah saya tidak layak untuk minum arak?
Adakah saya tidak layak?
Shi
Kenapa awak buat kacau?
Kakak
Saya telah berjumpa dengan Chun He
Tetapi dia...dia
Dia ialah Cik Pei
Rumah Hongxiao sekarang
Dia tidak ingin kenal saya, dia rasa saya tidak layak
Kenapa dia menjadi macam ini?
Kakak, awak tolonglah saya
Saya rindu akan Chun He
Awak tolonglah saya
Dia bukan orang macam ini
-Shi, awak dengar kata saya -Kakak
Pada tahun itu, Chun He
terpaksa meninggalkan keluarga Liu
Bagaimanapun, seorang gadis di ibu kota
perlu menyara hidup sendiri
Mungkin dalam hatinya
dia mempunyai
kesulitan yang tidak boleh cakap
Apa kesulitan?
Dia menipu saya
Shi
Awak juga menipu saya
Sudahlah
Awak tahu Rumah Hongxiao, kan?
Mari, mari, mari
Shi
Rumah Hongxiao, minum bersama-sama, minum bersama-sama
Mari, mari, mari
Semua bersama-sama, semua bersama-sama
Shi, jangan buat kacau lagi
Awak juga tahu Rumah Hongxiao, kan?
-Mari, mari, mari -Liu Feng
Minum bersama-sama, minum bersama-sama
Saya ada wang
Saya ada banyak wang
Pak teh
Bawa Tuan Muda Liu untuk mandi dan tukar pakaian
Awak lihat sendiri
Adakah rupa awak wajar dipanggil Tuan Muda Liu?
Saya boleh jalan sendiri
Pak teh
Tolong jaga dia dengan baik-baik untuk saya
Ya
Kalau ia api petir
yang telah siap
hanya perlu dinyalakan dengan api
dan ia akan meletup dalam seketika
Bagaimana dengan lingkungan letupannya?
Ini terpulang kepada jumlahnya
Kalau jumlahnya besar
semua benda dalam jarak 100 langkah
akan menjadi abu
Maksudnya
orang yang menyalakan api petir
mungkin tidak akan meninggalkan abu pun
Bukankah saya suruh awak beredar?
Kenapa awak ikut saya?
Saya tidak tahu nak pergi ke mana pun
Lagipun awak tidak biasa dengan tempat ini
Awak teleh menyelamatkan nyawa saya sekali
Kalau awak mempercayai saya
ikut saya
Jangan risau
Tiada orang lain di sini
Masuklah
[Peta ibu kota]
Apakah tempat ini?
Ini bilik Utusan Zhangqiu
Di manakah Utusan Zhangqiu?
Dia telah membawa orang puak mulia
ke ibu kota
Kenapa mereka pergi ke ibu kota?
Yang itu saya tidak tahu
Kenapa awak tidak memberitahu saya dengan lebih awal?
Awak pun tidak tanya
[Peta ibu kota]
Takkan mereka mahu menyerang
begitu banyak tempat?
Yang ini saya tidak jelas
Tok guru
Orang ini Xiaoyaozi?
Peliknya
Kenapa ada lukisan tok guru
di sini?
Melalui keranda Wei Luo
Bertaburan di bawah tanah
Jangan datang
Mantera ini dipanggil Mantera Lianshan
Apabila Utusan Zhangchun dan Utusan Zhangqiu berbual
saya pernah dengar mereka bercakap tentang ini
Selama tahun-tahun ini, semua rancangan puak mulia
dibuat berdasarkan mantera ini
Bawa saya balik ke ibu kota
Kalau tidak saya akan menghancurkannya
Jangan bakar
[Pengedar Kereta Anyuan]
Cik
Awak datang demi hal apa?
Tiga hari yang lalu
orang ini pernah menyewa kereta kamu
Orang yang menyewa kereta kami
sangat ramai
Takkan saya ingat setiap orang?
Ingat?
Ingat
Seorang pemuda
Usianya awal dua puluhan
Kelihatan seperti seorang budiman
Dia sewa kereta apa?
Deretan kereta ini
semua telah disewa oleh dia
Api petir
Ke manakah dia pergi?
Setiap bidang ada peraturan
Maklumat tentang pelanggan
tidak sesuai dibocorkan
Ke manakah dia pergi?
Gudang Hanjia
[Gudang Hanjia]
Kamu cepat sikit
Cepat turunkan barang-barang
di atas itu
Baik, datang sebentar lagi
Li Beiqi