(ការលេងចម្រៀងប៉ុប)
(ចម្រៀងច្រៀងជាភាសាហេលី)
(សូមមើល WHOOSHING)
ត្រលប់មកវិញនៅទីនេះ។
(ជំនួយ) (ហ្គ្រេន) យាយជំនួយតិចតួច។
មិនអីទេគ្រាន់តែខ្ញុំត្រូវទុកដៃលើកង់។
(ការបន្តរកស៊ី)
អត់ទោស។ អូ!
(CHUCKLES) Ah, Dopinder ។
អាងហែលទឹក។ ស្លាប់។
ហ៊ឹមល្អណាស់។
DOPINDER: ក្លិនល្អ មែនទេ?
មិនមែនជាដាហ្វដឌីលដេដឌ័រទេ។ នារី។
អូបាទ។ ហ្គីតា។
ហឹម។ នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
នាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាប្រពន្ធដែលអាចយល់ស្របបាន។
ប៉ុន្តែអ៊ូ ...
បេះដូងរបស់ហ្គីតាត្រូវបានលួចដោយបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំឈ្មោះ Bandhu ។
គាត់គឺថោកទាបដូចជាគាត់មានភាពទាក់ទាញ។
ដូដូសខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
មានហេតុផលដែលខ្ញុំនៅក្នុងកាប៊ីននេះនៅថ្ងៃនេះ។
មែនហើយលោកបានហៅវាសូមចាំ?
ទេមិត្តភក្តិត្នោតខ្ចីរបស់ខ្ញុំ។ ស្នេហាគឺជារឿងមួយដ៏ស្រស់ស្អាត។
នៅពេលអ្នករកឃើញវាពិភពលោកទាំងមូល
រសជាតិដូច Daffodil Daydream ។
(ឌុយលីងគ្រុប)
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរក្សាសេចក្តីស្នេហា ...
... តឹង! អេ។
ហើយកុំបណ្តោយឱ្យសោះ។
កុំធ្វើកំហុសដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
យល់ទេ? យាយ។
ឬផ្សេងទៀតពិភពលោកទាំងមូលមានរសជាតិដូចម៉ាម៉ាមិថុនាបន្ទាប់ពីយូហ្គាក្តៅ។
(ភាគទី) លោកម្ចាស់អើយតើកញ្ញាម៉ាម៉ាមិថុនាមានរសជាតិអ្វី?
ដូចជាហ៊ូប៊ូសពីរក្បាលកំពុងហក់នៅក្នុងស្បែកជើងដែលពោរពេញទៅដោយភីស។ មិនអីទេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំអាចទៅពេញមួយថ្ងៃឌុប។ ចំណុចគឺថាវាអាក្រក់!
ហឹមវាអាក្រក់ណាស់។
អូហេតុអ្វីហេតុអ្វីបានជាឈុតពណ៌ក្រហមដែលគួរអោយស្រលាញ់លោកអាង?
អូនោះហើយព្រោះវាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែលដូដូ។
ហើយខ្ញុំបន្ទាប់ពីមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបញ្ជីមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយឆ្នាំ ៣ សប្តាហ៍ ...
ប្រាំមួយថ្ងៃហើយអូ ...
១៤ នាទីដើម្បីឱ្យគាត់ជួសជុលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ហើយតើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នកគឺលោកអាង?
លាមកនេះ ...
អូ!
(ការណែនាំរបស់ក្រុមអាវស្បែក)
(SIGHS)
ពួកគេនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
ពួកគេមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការដឹកជញ្ជូននៅខែក្រោយ?
នឹងមិនមានមួយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានសង្គ្រាមដើម្បីឈ្នះនោះទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
សូមមើលយើងមានការរំខានតិចតួចនេះ
បណ្តាញផ្គត់ផ្គង់របស់យើង ...
(កំពុងជ្រើសរើស)
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
(ហ្គ្រេនធី) មិនអីទេ។
យើងនឹងចែកចាយពេញនៅខែបន្ទាប់។
(គ្រប់គ្រង)
រីករាយក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
Fucking mutant ។
(អង់តែនរូប៊ីន)
អូល!
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបអាម៉ូរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងវិលត្រឡប់មកវិញទេ?
អត់ទេអត់មានទេ។
Fuck វា។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
៩, ១០, ១១, ១២ គ្រាប់ឬគ្រាប់បែក។
នៅ​ទី​នេះ! (GRUNTS)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
នោះហើយគឺ ២៧.៥០ ដុល្លារ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដែលកាន់កាបូបនៅពេលខ្ញុំធ្វើការទេ។
បំផ្លាញខ្សែបន្ទាត់នៃឈុតរបស់ខ្ញុំ។
អូ។ ប៉ុន្តែ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ពស់ប្រាំប្រាំ?
យល់ព្រម។
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
និងថ្ងៃអង្គារនៅខែមេសាដល់អ្នកផងដែរអាង!
♪ហេ! ខ្ញុំចង់ហើយទារក
(វ៉នដិងស៊ីង) ♪សូចូវបាវូ, ចូវចូវ
oop Shoop បា - ទទួលបុណ្យជ្រមុជទឹក, Ba - បុណ្យជ្រមុជទឹក, Ba - បុណ្យជ្រមុជទឹក
♪អ្នកបានខ្ចប់ហើយអ្នកត្រូវបានដាក់ជាជង់ 'ពិសេសនៅខាងក្រោយ
♪បងប្រុសសូមអរគុណម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់គូទដូចនោះ
I តើខ្ញុំអាចយកនំបំពងជាមួយចង្វាក់ញ័រញ័រនោះបានទេ?
♪ប្រសិនបើរូបរាងអាចសម្លាប់អ្នកអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអ៊ូអរ
♪អ្នកជាកាំភ្លើងខ្លី Bang! ♪
ហា ... អូ!
អូសួស្តី។ ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
តើបាល់ណាដែលខ្ញុំត្រូវពេញចិត្ត
ដើម្បីទទួលបានខ្សែភាពយន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមាន rhyme ជាមួយ "Polverine ។ "
ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
គាត់មានឧក្រិដ្ឋជនរលូនពីរក្រុម។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានកន្លែងដើម្បីក្លាយជាមុខមាត់ដើម្បីជួសជុលហើយអូ ...
មនុស្សអាក្រក់សម្លាប់។
(ការប្រគុំតន្រ្តីប៉ុបនៅវិទ្យុ)
ការប្រឹងប្រែងអតិបរមា។
(GROANS)
(កំពុងកើនឡើង)
WADE: បាញ់ ក្រឡុក ។
(ការបញ្ចាំង)
(ម៉ាកឃីងលី) ហា!
(GRUNTS)
ស្បែកក្រូអាស៊ីនសម្បូរបែប។
WADE: ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Francis!
តើអ្នកបានឃើញបុរសនេះទេ? (GROANS)
អូ។ អូ។ អូ។ អូ។ (ការផ្លាស់ប្តូរស្ថានីយ៍វិទ្យុ)
WADE: Ow ។ អូ!
យិនយ៉ាយិន!
( ហ្គេនហ្វឺស) (ស្កេប)
(ម៉ាសីនហ្គេនធីង)
(WADE GASPS) (GROANS)
(SCREAMS)
(MAN GROANING) (ការគ្រប់គ្រងយានយន្ត)
(កំពុងកើនឡើង)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ការបន្តរកស៊ី)
(ការបញ្ចាំង)
(ការពិនិត្យលើសម្បទាធំធេង)
WADE: ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែកុំលេប។
(MAN GROANING)
(ហ្គូកឃុក)
(GRUNTS)
លាមក។
តើខ្ញុំបានទុកចង្ក្រានចោលទេ?
(ថប)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
រាយការណ៍ ៈ ពេលនេះព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងរថយន្តជាច្រើនបានបើកការបាញ់ប្រហារ
នៅលើផ្លូវល្បឿនលឿន Crosstown នៅព្រឹកនេះ។
Gridlock បានរក្សាប៉ូលីសពីកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកស្រុកត្រូវបានគេណែនាំឱ្យស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ជនល្មើសហាក់ដូចជាប្រដាប់អាវុធ,
គ្រោះថ្នាក់និងស្លៀក ...
ឈុតក្រហម។ ឈុតក្រហម។
Deadpool ។
មិនសមហេតុផល! សូមអញ្ជើញមកយើងមានបេសកកម្ម។
ការព្រមានរបស់ NEGASONIC TEENAGE: កូ ឡុ សសូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Deadpool នូវរាល់ឱកាសដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើង ...
ប៉ុន្តែគាត់ចង់ធ្វើដូចក្មេង។
កុមារដែលប្រដាប់ដោយអាវុធយ៉ាងខ្លាំង។
តើគាត់នឹងធំឡើងនៅពេលណាហើយមើលឃើញអត្ថប្រយោជន៍នៃការក្លាយជាបុរស X?
តើគុណប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ? ឯកតាដែលត្រូវគ្នា?
ផ្ទះដែលផ្ទុះឡើងរៀងរាល់ពីរបីឆ្នាំ?
សូម។
ផ្ទះផ្លុំបង្កើតចរិតលក្ខណៈ។
អ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
អាហារពេលព្រឹកគឺជាអាហារសំខាន់បំផុតនៃថ្ងៃ។
នៅទីនេះរបារប្រូតេអ៊ីន។ ល្អសម្រាប់ឆ្អឹង។
Deadpool អាចព្យាយាមបំបែកអ្នក។
(ជែបអ៊ែតវេនលីង)
(ប្រជាជននិយម)
បុរស: ចេញពីផ្លូវ!
(ការស្កាត់និងការស្កេនជនជាតិឥណ្ឌា)
WADE: ហេ! អូ! (ហ្គេនស៍ហ្វ្រីង)
(SCANAM SCREAMS)
WADE: រង់ចាំ!
អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ថា "ហេតុអ្វីបានជាឈុតក្រហម?"
មែនហើយនោះជាមនុស្សអាក្រក់មិនអាចមើលឃើញឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
បុរសនេះមានគំនិតត្រឹមត្រូវ។
គាត់ពាក់ខោពណ៌ត្នោត។
(ឈានមុខគេ)
ល្អ! ខ្ញុំមានតែគ្រាប់ ១២ គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ…
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវចែករំលែក!
តោះរាប់វាចុះ។
(ឈានមុខគេ)
(GROANING)
(វត្ថុដំបូង)
(GROANS)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
លាមក។
ម៉ាក់ហ្វកឃឺ!
១០! លាមក!
ប្រាំបួន។ Fuck ។
ប្រាំបី។
Shit-fuck!
(GRUNTS)
អាក្រក់ Deadpool ។
ប្រាំពីរ។ ហ្គេនតុនស្ទឺរ។
(ការចាប់រំលោភសត្វខ្លាឃ្មុំ)
(ហ្គូកឃុក)
អូ!
(GRUNTS)
(ចុចហ្គេត)
នរណាម្នាក់មិនរាប់។ ប្រាំមួយ។ (GROANS)
(ឈានមុខគេ)
(កំពុងបំពេញ)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ម៉ាស៊ីនដំណើរកំសាន្ត) អូ!
(GROANS) បួន ...
( ហ្គេនហ្វឺស) (ហ្គ្រែនសិន)
ហ្គេច។
(GRUNTS)
ឡើងលើផ្លូវធំ។
បី, ពីរ!
ឆោតល្ងង់! សមនឹងវា។
(បន្តហ្គេនហ្វាយ)
(GUN FIRES)
(GROANING ទាំងអស់)
(CLINKS)
(SNIFFING)
អា!
ខ្ញុំកំពុងប៉ះខ្លួនខ្ញុំនៅយប់នេះ។
Francis!
Francis ...
តើនំប៊ីសស្ទីសគឺជាអ្វី?
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ, Francis បាន?
(GROANING)
(GROANING LOUDLY)
អ្នកមិនមែនជា Francis ទេ។
ពិតឬ? រមៀលដៃអាវ?
(GROANS)
WADE: អ្នកប្រហែលជាកំពុងគិត
“ សង្សារខ្ញុំនិយាយថានេះជាខ្សែភាពយន្តកំពូលវីរៈបុរស…
ប៉ុន្តែបុរសនោះនៅក្នុងឈុតក្រហមទើបតែងាកមក
"ថាបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតចូលទៅក្នុង kabab fucking មួយ!"
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាពូកែតែខ្ញុំមិនមែនជាវីរៈបុរសទេ។
មែនហើយតាមបច្ចេកទេសនេះគឺជាឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែរឿងស្នេហាល្អ ៗ មួយចំនួនចាប់ផ្តើមដោយឃាតកម្ម។
ហើយនោះជាអ្វីដែលនេះជារឿងស្នេហា។
ហើយត្រូវប្រាប់ឱ្យត្រូវ ...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅយូរមុន
ខ្ញុំច្របាច់លានេះចូលទៅក្នុងស្ពេដិនក្រហម។
ម៉ាទ្រីកៈ មើលតើវាអាចជួយបានទេប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថយល្បឿនសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញភីហ្សាទេ។
តើនេះជាដ្រាយលីតក្រហម ៧៣៤៨? តើអ្នកគឺជាអ្នកជំនួញមែនទេ?
មែនហើយអ្នកជំនួញដែលមិនបានបញ្ជានំខេក!
បន្ទាប់មកអ្នកណាបានទូរស័ព្ទទៅ?
WADE: ខ្ញុំបានធ្វើ!
(ទឹកផ្កាភ្លើង)
ម្នាស់និងអូលីវ?
ផ្អែមនិងប្រៃ។
ចឹងតើអ្នកមែនទេ?
ការដែលអ្នកធ្វើនៅក្នុងកុនអរងឹងរបស់ខ្ញុំ ...
វាត្រូវបានដុតសំបក?
ខ្ញុំ ... ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។ អូ ...
អូ ... បុរសមើលទៅប្រសិនបើនេះនិយាយអំពីល្បែងបៀរនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ហូវីខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ...
មិនអីទេមើលទៅគ្រាន់តែយកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់មុនពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីមួយចំពោះគាត់
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជំនួយដ៏ធំមួយ?
(CHUCKLES) អូ , ជែ រេមីតើមែនទេ?
អ៊ូម - hmm ។ វ៉ាដ។ វ៉ាដវីលសុន។
នោះមិនមែនជាល្បិចកលទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អូ។ (CHUCKLES)
មិនអីទេ, អស្ចារ្យ, dodged គ្រាប់ពេលវេលាដ៏ធំមួយនៅលើនោះ។
មិនទាន់ចេញពីព្រៃនៅឡើយទេ។ (GROANS)
អ្នកត្រូវបន្ធូរបន្ថយយ៉ាងខ្លាំងនៅលើគ្រែ។
ពួកគេជាខោខូវប៊យមិនមែនជាកន្លែងដាក់ឥវ៉ាន់ទេ។
PS ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកកាបូបរបស់អ្នក។ អ្នកពិតជាបានអោយវាមកខ្ញុំ។
មិនអីទេគ្រាន់តែមើលទៅបុរសខ្ញុំអាចទទួលបានកាតរបស់ខ្ញុំសំ ...
ខ្ញុំនឹងបាញ់ឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នក!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។ ខ្ញុំមិនមានឆ្មាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបោះសំរាមចោលក្នុងធុងសំរាមអ្នកណា?
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ ...
តើភីហ្សាមិនមានស្ថានភាពអ្វីប្រសើរឡើង?
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់មេហ្គេនអូផ្លរស្គីស្គីទេ?
ទទួលបានសិទ្ធិនោះ? អូផ្លូស្គី?
អូលឡូវស្គី? មែនហើយ? ល្អ។
ព្រោះនាងស្គាល់អ្នក។
ជេរេមីខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមបុរស
អ្នកណាយកដំរីមកវាយធ្នូ។
ហើយ Meghan តិចតួចនាងមិនត្រូវបានគេរកប្រាក់ទេ
ប៉ុន្តែសំណាងសម្រាប់នាង ...
ខ្ញុំទទួលបានចំណុចទន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា ...
ការគំរាមកំហែងឈឺចាប់, យេ។
ទោះបីជាមិនជិតដូចជាដែកថែប។
ដូច្នេះទុកឱ្យឆ្ងាយពី Meghan ។
ត្រជាក់ទេ?
បាទ​លោក។
បន្ទាប់មកយើងបានបញ្ចប់។
រង់ចាំ។ (CHUCKLES SLOWLY) យើងជា?
យាយ។ យើងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។ (LAUGHS)
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
កន្លែងទន់ចាំទេ?
(WHIMPERS)
អ្នកថែមទាំងមើលទៅទិសដៅទូទៅរបស់នាងម្តងទៀត ...
ហើយអ្នកនឹងរៀនតាមរបៀបអាក្រក់បំផុត
ថាខ្ញុំក៏មានចំណុចពិបាកខ្លះដែរ។
នោះចេញមកខុស។
ឬបានធ្វើវា?
(ធុញទ្រាន់)
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
(ការលេងចម្រៀងរ៉ាក់)
(ការសើចរបស់ស្ត្រី)
អឹម ... ​​មេហ្គេន?
អ្នកបានលឺចុងក្រោយនៃជែរី។ គាត់សុំទោស។
គ្មានផ្លូវរបស់ friggin ទេ។
គួរតែបានយកកាំបិតរំអិលរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញក្មេងទាំងនេះពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
អូ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើវា។ ប៉ុន្តែភាគច្រើនលុយ។
ហេគិតថាអ្នកអាចចាប់ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យបុរសម្នាក់ចិញ្ចើមផ្លូវមួយ,
វាដោយសារតែគាត់បានទទួលបានវា។
ហេចាំ!
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ទេមិនមែនទេ។ ថាខ្ញុំមិនមែនទេ!
WADE: ទេ។ មិនដែលមាន។
អូ។ Fuck អ្នក, Wade ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ដែលទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីធ្វើឱ្យបុរសអាក្រក់ជាងមុន។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការមកលេងរបស់បងស្រី Margaret
វាដូចជាពិព័រណ៍ការងារសម្រាប់ទាហានស៊ីឈ្នួល។
គិតថាពួកយើងពិតជាពូកែលេងធ្មេញអញ្ចឹង ...
លើកលែងតែយើងបានវាយចេញធ្មេញនិងយកសាច់ប្រាក់។
អ្នកសង្ឃឹមថាយើងមិនដែលឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកលើកាតមាសទេ។
ដាក់ធុង! Liefeld ...
BUCK: អេ!
លោក Wade Wilson ដែលជាអ្នកគោរពប្រតិបត្តិដ៏គួរអោយអាណិត។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារផ្លុំ។
អូព្រះខ្ញុំផងដែរ។
ភេសជ្ជៈ, mouck knuckle ។ ប៉ុន្តែ​ដំបូង...
ហេហើយខ្ញុំមិនយកលុយចិញ្ចឹមកូនទេមែនទេ?
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាទទួលបានត្រឡប់ទៅលោកស្រី ...
អ័រឡូវស្គី។
យាយនាង។
អ្នក​ប្រាកដ? ហឹម។
អ្នកដឹងទេសម្រាប់មេឡាញអ្នកពិតជាឈាមកក់ក្តៅណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកទុកឱ្យក្មេងងាយ។
អូគាត់មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ទេ Weas ។
គ្រាន់តែចាំងពន្លឺតិចតួច។
ខ្ញុំអាក្រក់ជាងគាត់ពេលខ្ញុំអាយុគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅកន្លែងកម្រនិងអសកម្ម ...
បាកដាដម៉ូហ្កាដាឌីស៊ូជេកវីល។
ជួបមនុស្សថ្មីនិងគួរឱ្យរំភើប។ ហើយបន្ទាប់មក ...
សម្លាប់ពួកគេ។ មែនហើយខ្ញុំបានឃើញ Instagram របស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលកងកំលាំងពិសេសកំពុងធ្វើនៅជែកសាវីន?
ដែលបានចាត់ថ្នាក់។
(WHISPERS) ពួកគេមាន TGI ថ្ងៃសុក្រដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេកាឡាហួបាលីនិង ...
ក្រែម whipped ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារផ្លុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំបង្កើតវា?
ខេលី, ខេលី, ខេលី ...
សូមយកវាទៅដាក់ Buck
ហើយប្រាប់គាត់ថាមកពី Boothe ។ ការសម្តែងតិចតួច។
រំmeកខ្ញុំពីអ្វីដែលនឹងមកពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនយកលេសទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខានពួកគេ។
BUCK: Boothe! អូ!
ងាយស្រួលបុរស។ ការ​ព​ន្យា​ពេល! ការ​ព​ន្យា​ពេល!
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
(ហ្គ្រេនធី) (បូកសរុប)
លើកទឹកចិត្ត។ ដើម្បីសុខភាពរបស់អ្នក។ WEASEL: Fuck អ្នក។
ប៊ូលីន៖ មកទីនេះអ្នកធាត់ខ្លាញ់!
នោះគឺជាលាមកថ្មី។
(ក្លាំងទាំងអស់)
BUCK: រក្សាការធ្លាក់ចុះ។
(GROANS)
បុរស: អូ! យកលាចេញ!
WEASEL: ត្រូវហើយ! ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
ដាក់ធុងទៅសម្រាក។
បុរស: Boothe ត្រូវបានគេវាយបន្ទាប់មកបានធ្លាក់ចុះ។
មែនហើយគាត់នៅតែដកដង្ហើម។
(សិក្សាបន្ថែម)
គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្នះនៅថ្ងៃនេះទេ។
ព្យាយាមល្អណាស់វ៉ា។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានរើស Boothe នៅក្នុងអាងហែលទឹក។
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
មែនហើយវ៉ាដអំពីរឿងនោះអ៊ុំ ...
ទេ
អ្នកមិនបានភ្នាល់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់ទេ។
អ្នកភ្នាល់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់។ វ៉ោ​វ!
Motherfucker អ្នកគឺជាមិត្តដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ពិភពលោក។
ជាការប្រសើរណាស់, រឿងកំប្លែងនៅលើអ្នក។ ខ្ញុំកំពុងរស់នៅ ១០២ ។
ហើយបន្ទាប់មកស្លាប់។ ដូចជាទីក្រុងដេទ្រីត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំចង់ឈ្នះលុយ។
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះអ្វីទាំងអស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ទាហាននៃសំណាង, ភេសជ្ជៈនៅលើខ្ញុំ!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
ក្នុងស្រុកគ្មានអ្វីនាំចូលទេ។
វ៉ូអាយ៉ាយវ៉ាយ ...
ទារកតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់បាញ់វ៉ាក់សាំងទាំងមូលរបស់អ្នកទេ?
អូ ... តឹង។
វ៉ានណា។ វ៉ាដ។
តើកន្លែងណាដែលស្រស់ស្អាតដូចអ្នកធ្វើនៅក្នុងក្មេងស្រីបែបនេះ?
ខ្ញុំបានវាយនោះ។
អ្នកគួរតែសុំទោសមុនពេល ...
(GASPS) មែនហើយ។
និយាយពាក្យវេទមន្ត, Fat Gandalf ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ដកដង្ហើមតាមច្រមុះ។
ខ្ញុំមិនមានតម្រងរវាងខួរក្បាលនិងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
តោះ​ទៅ។ យល់ព្រម។ ហេ! អូយ! អូ!
Hakuna តាតារបស់គាត់។ គាត់សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ចេញទៅ។ ទៅ។ ទៅបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ហេ។ ប្រគល់ទំនិញ។
ទំនិញ? ហ៊ូ ...
អញ្ចឹងអ្នក ...
រដិបរដុបសម្រាប់ប្រាក់?
យាយ។ ក្មេងរដុប?
Rougher ជាងអ្នក។
ប៉ាបានចាកចេញមុនពេលខ្ញុំកើត។
ប៉ាបានចាកចេញមុនពេលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ធ្លាប់ជក់បារីដាក់លើស្បែករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកដាក់មួយផ្សេងទៀតនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាប។
ខ្ញុំផងដែរ។ ពូ។
ពូ។ ពួកគេបានបត់។
ខ្ញុំបានមើលពិធីខួបកំណើតផ្ទាល់ខ្លួន
តាមរយៈសោរនៃបន្ទប់បិទសោរ…
ដែលកើតឡើងជារបស់ខ្ញុំដែរ
បន្ទប់គេងរបស់អ្នក។ សំណាង។ ខ្ញុំគេងនៅក្នុងប្រអប់លាងចាន។
(GASPS) អ្នកមានម៉ាស៊ីនលាងចាន។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាគេងផង។
វាពិតជាគួរអោយចាប់ចិត្តណាស់ 24/7
brownie លាយនិងត្លុកសិច។
(LAUGHS)
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
សង្ឃឹមថាអ្នកនៅយប់នេះ?
ហេតើខ្ញុំអាចរកអ្វីបាន?
ប័ណ្ណរង្វាន់ Yogurtland?
ទារកប្រហែល 48 នាទីនៃអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់។
និងបង្អែមមានជាតិខ្លាញ់ទាប។
តើនាងទើបតែដាក់កាតអំណោយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នកទេ?
វាដល់ពេលត្រូវដាក់បាល់នៅក្នុងរន្ធ។
អ្នកបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកចូលចិត្តបាល់ស្គី។
ជាក់ស្តែងជាងអ្នកចូលចិត្តទ្វារមាស។
នោះគឺជាការហៅដ៏លំបាក។ (SCOFFS)
(STUTTERS) ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នកពិតអ្នកដឹង។
មិនមែនខ្លីខ្លីពីរវិមាត្រទេ
វត្ថុសិចដែលត្រូវបានដឹកនាំដោយហូលីវូដ។
VANESSA: បាល់នៅក្នុងរន្ធ។
(ការលេងចម្រៀងហ៊ីបភីភី)
បាល់នៅក្នុងរន្ធ។
រៀបចំដើម្បីបាត់បង់សោកនាដកម្ម។
នាំយកវាបុរសដ៏ធំមួយ។
យល់ព្រម។
(MOCKING SCOOBY-DOO) អូ។
អូ!
ការបោះពុម្ពមានកំណត់
វ៉ុលថុន: ខ្សែការពារនៃក្រវ៉ាត់សកល, ការពេញចិត្ត។
យល់ព្រម។ តោះ​យើង​ទៅ។
សូមក្រឡេកមើលបឺតនេះមួយរយៈ។
ហើយខ្ញុំនឹងយកជ័រលុបខ្មៅដៃ។
BOY: មិនអីទេ។
ឥឡូវអ្នកគឺជាអ្នកការពារភព Arus ។
ហើយអ្នកអាចលុបរបស់របរ ...
សរសេរជាខ្មៅដៃ។
M'lady?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្អប់បំបែកវាទៅអ្នក ...
ប៉ុន្តែ ៤៨ នាទីរបស់អ្នកគឺចប់ហើយ។
ហេ, តើខ្ញុំអាចទទួលបានប៉ុន្មាននាទីទៀតសម្រាប់ការនេះ?
អេហ្វអាយអាយសត្វតោតូចៗចំនួន ៥ មកជាមួយគ្នា
ដើម្បីបង្កើតបានមួយ bot - ដូច្នេះ ...
សត្វតោខ្នាតតូចប្រាំក្បាល? បីនាទី។
ដោះស្រាយ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយនៅសល់ពីរនាទី ៣៧ វិនាទី?
អោប?
(ម៉ាន់នីង)
(ការលេងចម្រៀងប៉ុប)
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
ពេញមួយឆ្នាំ?
(CHUCKLES)
(បច្ចេកវិទ្យាបន្ថែម)
រីករាយ​ថ្ងៃបុណ្យ​នៃ​សេចក្តី​ស្រលាញ់។
រីករាយ​បុណ្យចូលឆ្នាំ​ចិន។
ឆ្នាំឆ្កែ។
(EXHALES)
សម្រាក។
និងរីករាយទិវានារីអន្តរជាតិ។
(WHIP CRACKS)
(GROANS) លេខទេ។
ផ្តល់ប្រាក់កម្ចីរីករាយ។
(ម៉ាន់នីង)
អូ, ជំពាក់។
វេចអត់? សុំទោស។
រីករាយ​បុណ្យ​ហា​ឡូ​វី​ន។
(LAUGHS)
(បច្ចេកវិទ្យាបន្ថែម)
រីករាយអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ប្រសិនបើជើងខាងឆ្វេងរបស់អ្នកគឺអរព្រះគុណ ...
ហើយជើងស្តាំរបស់អ្នកគឺបុណ្យណូអែល ...
តើខ្ញុំអាចមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកបានទេ?
(CHUCKLES) អូ!
អាវយឺតនោះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(LAUGHS)
ប៉ុន្តែពណ៌ក្រហមមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
ពណ៌ក្រហមជាពណ៌របស់អ្នក។
នាំឈាមចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំបានគិតហើយ ...
ពិតឬ?
... អំពីមូលហេតុដែលយើងល្អជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
មែនហើយឆ្កួតរបស់អ្នកត្រូវនឹងខ្ញុំឆ្កួត។ ពេលវេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ហឹម។ (CHUCKLES)
ហើយយើងដូចជាបំណែកកំប្លែងពីរ
អ្នកដឹងទេគែមកោងចំលែក ...
អ្នកដាក់វាជាមួយគ្នាហើយអ្នកអាចឃើញរូបភាពនៅខាងលើ។
ត្រូវ។
វដ ...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹង ...
បិទវានៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ ... រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
អូ ... ជីនជី?
ហ៊ូ។
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
ពួកគេនិយាយថាប្រាក់ខែមួយខែ។ អញ្ចឹង ...
អ្នក​មានន័យថា?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នោះហើយជាខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺ Wade Wilson ។
អ្នកគួរតែ ... ដូច្នេះនោះគឺជា ...
ត្រូវហើយ! អូ!
ត្រូវហើយ!
(LAUGHS)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
(CHUCKLES) (SIGHS)
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែកាន់ហើយមិនដែលទៅ?
គ្រាន់តែជិះខ្នងរបស់ឆ្កេញីដូចជាយ៉ូដានៅលើលូកា។
អូ រឿងកំប្លែង សង្គ្រាមផ្កាយ ។
អាណាចក្រ។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
វាដូចជាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្នុងកុំព្យូទ័រ។
(ការលេងបទចំរៀងតាមវិទ្យុ)
ម។
ហេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ (គ្លីបខេក)
សូម​មើល។ សិទ្ធិ, យំបំបែក។
អ្រងួនវា, យាយ។
(SIGHS)
WADE: នេះជារឿង។
ជីវិតគឺជាស៊េរីរថភ្លើងគ្មានទីបញ្ចប់ ...
ជាមួយនឹងការសម្រាកខ្លីដូចជាការធ្វើពាណិជ្ជកម្មនៃសុភមង្គល។
នេះជាការឈប់សំរាកពាណិជ្ជកម្មចុងក្រោយ។
(ទឹកផ្កាភ្លើង) (SIGHS)
ដែលមានន័យថាវាដល់ពេលហើយដើម្បីត្រលប់មកវិញ
កម្មវិធីទៀងទាត់របស់យើង។
តើអ្វីទៅ ... (THUDS)
អួ​ព្រះ​ជួយ។ វេចអត់?
អ្នកកំពុងត្លុក។
អ្នកមិនត្លុក?
ខ្ញុំដឹងថាត្លុក។
មនុស្សមានប្រតិកម្មចំពោះព័ត៌មាននៃជំងឺមហារីកដំណាក់កាលចុងក្រោយខុសគ្នា។
ពិតជាមានជំរើសដែលយើងអាចមើលបាន។
ថ្នាំថ្មីកំពុងត្រូវបានបង្កើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ប្រាកដជាមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ពូខ្ញុំអ៊ីវ៉ាត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីត…
ហើយមានថ្នាំពិសោធថ្មីៗទាំងអស់នេះមកពីប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
WADE: វ៉ាន់ណាសកំពុងធ្វើការលើផែនការក, ខ,
វិធីទាំងអស់តាមរយៈ Z ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងទន្ទេញចាំពត៌មានលំអិតនៃមុខរបស់នាង។
ដូចជាវាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញវា។
ឬចុងក្រោយ។
DOCTOR៖ លោក Wilson …
លោកវីលសុន?
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីដំណើរការវា។
វាជាការសំខាន់ណាស់ដែលមិនត្រូវធ្វើអ្វីដោយកន្ទួល។
(ក្រុម WADE)
(SIGHS LOUDLY)
ឥឡូវបើខ្ញុំជាបាវ ២០០ ផោន
នៃ Assholes ឈ្មោះ Francis បាន, ដែលខ្ញុំនឹងលាក់នៅកន្លែងណា?
(ការផ្លាស់ប្តូរម៉ូតូ)
អូ។
(តំរុយអ៊ីនធឺណេត)
(ឈានមុខគេ)
(ហ្វ្រង់ស្វ័រហ្គ្រេត)
WADE: ការសំលឹង មួយបានធ្លាក់មកលើហ្វូងមនុស្ស
ដូចជាដំរីរ៉ូវ៉ាដដបុលយូវីលសុន ...
ចេញពី Regina, Saskatchewan, តម្រង់ជួរ។
ទម្រង់បែបបទរបស់គាត់មើលទៅល្អ។
អូ!
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលរីហ្គីណារីករាយជាមួយភាពសប្បាយរីករាយ។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកដែលកំពុងធ្វើជាសាក្សី ...
គឺជាការសងសឹកដាល់ផ្អែម។
អូ! ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាជីវកម្ម។
ចូលមក!
នេះគឺជាការប្រព្រឹត្ដដែលមិនសមនឹងបុរសម្នាក់ទៅកម្រិតថ្មីមួយ!
(បារាំងបារាំង)
មើលទៅល្អ Francis បាន។ សម្រាកបានល្អ។
ដូចអ្នកធ្លាប់លេងដែរអត់ចាប់ទេ។
បន្លឺកណ្តឹងណាមួយ? ទេ?
ចុះឥឡូវនេះ?
(ភាពវឹកវរយឺត)
Wadeon fucking ។
បារាំង៖ ល្អសួស្តី, ស្រស់ស្អាត។
WADE: មែនហើយដូចជាខ្ញុំទទួលបានបន្តិចដោយវិទ្យុវិទ្យុសកម្ម Shar-Pei ។
យាយ។ ហើយអ្នកណាជាកំហុសនោះ?
មែនហើយដល់ពេលត្រូវធ្វើវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប៊្លូមេននេះ។
សូមអ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
តាមមើលទៅខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិតអមតៈ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
មែនប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាជីវិតដែលសមនឹងការរស់នៅទេមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើចំពោះអ្នក
អ្វីដែលលឹមភឹមជីសឃីបានធ្វើចំពោះតន្ត្រីនៅចុងទសវត្សទី ៩០ ។
(ក្លីនម៉ាត)
ប៉ា?
WADE: ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ស្របថាលាមកទើបតែដើរទៅមុខ
នៅក្នុងវិធី colossal បំផុត។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាមិនមានច្រើនបំផុត។
WADE: អូ ... នេះជាកម្មសិទ្ធិដែលមានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
VANESSA: Wham?
ទេ​ទេ​ទេ។ លោក Wham!
ធ្វើឱ្យវាធំ គឺជាអាល់ប៊ុមដែលចចនិងអេនឌីទទួលបានការឧទាន។
ដូច្នេះខ្ញុំស្មានតែញញឹម
និងគ្រវីអ្នកចេញពីទ្វារ?
គិតថាវាដូចជាការសំអាតនិទាឃរដូវ។
លុះត្រាតែនិទាឃរដូវស្លាប់។
ព្រះអើយបើខ្ញុំមាននីកែលគ្រប់ពេល
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅប៊េណាដឌ័រភីធឺរ
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកធ្វើអញ្ចឹង។ (ជីនជីងជីងលីង)
Bernadette មិនទៅណាទេ
ពីព្រោះអ្នកមិនទៅណាទេ។
ផឹក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មហារីកគឺមានតែនៅក្នុងថ្លើមរបស់ខ្ញុំទេ
សួតក្រពេញប្រូស្តាតនិងខួរក្បាល។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មាន។
ហា។
អ្នកនៅទីនេះនៅផ្ទះ។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយវ៉ុលថុនរបស់អ្នក
និង Bernadette របស់អ្នកនិងខ្ញុំ។
ស្តាប់យើងទាំងពីរដឹងថាមហារីកគឺជាលាមក។
ដូចជា Yakov-Smirnoff- បើកសម្រាប់អ្នក
ការវិលត្រឡប់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតនៅឯរដ្ឋអាយអូវ៉ាសហរដ្ឋអាមេរិក - លាមក - បង្ហាញ។
ហើយក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកទៅកម្មវិធីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចងចាំខ្ញុំ។
មិនមែនខ្មោចនៃបុណ្យណូអែលខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ចាំពួកយើង។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ ...
ហើយខ្ញុំនឹងរីកចំរើន - ប្រអប់ ធ្វេសប្រហែសខ្សឹបខ្សៀវ នៅខាងក្រៅបង្អួចរបស់អ្នក។
លោក Wham!
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងលុកលុយ - ប្រដាល់។ យល់ព្រម?
យើងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបញ្ហានេះ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ។
អ្នក​ឈ្នះ។ ជីវិតរបស់អ្នកជាផ្លូវការហើយ
វិធី fucked ច្រើនជាងអណ្តូងរ៉ែ។
(វ។ ត។ ក។ ជ)
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
(ការលេងចម្រៀង)
វ៉ាដ។
Weas ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវការផ្លុំការងារនិងងូតទឹក។
ទោះបីជាការគួរសមអំពាវនាវចំពោះអ្នកមុនគេមុន។
តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែលបីបាញ់របស់ផារុន?
ឬរបៀបអំពីថ្នាំ Triticum aestivum, ស្រូវសាលី។
ល្អបំផុតសម្រាប់ប្រព័ន្ធភាពស៊ាំ។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។ អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាវ៉ានណា។
នៅទីនេះពិនិត្យមើលវា។
នាងបានបញ្ជូនទៅសម្រាប់ខិត្តប័ណ្ណគ្លីនិកចម្រុះពណ៌ទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានយល់ព្រមដោយ FDA ។
ឆេឆេយា។ តើនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកទៅរកជំងឺមហារីកទេឬ?
អ្នកមានប្រទេសចិននិងម៉ិកស៊ិកកណ្តាល។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនិយាយថា "មហារីក" នៅក្នុងភាសាអេស្ប៉ាញ?
ទេ
មហារីក។ អូ។
ខ្ញុំអាចទាយបាន។
មើលថាតើអ្នករីករាយប៉ុណ្ណានៅទីនេះ។
ដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាវា? ដាក់វាឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាំបានថាអ្នកមើលទៅនៅរស់។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងឈ្នះអាងស្លាប់។
ឥឡូវអ្នកនឹងស្លាប់ដោយជំងឺមហារីក។
ខ្ញុំយល់ហើយ សូមអរគុណ។
អូ។
ហើយបុរសម្នាក់នៅទីនោះបានមករកអ្នក។
ប្រភេទឧបករណ៍ច្រូតកាត់ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អាចធ្វើផែនការបន្ថែមទៀត។
Boothe ។
វ៉ាដ។
(WADE SIGHS)
លោកវីលសុន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីទាក់ទាញកុមារឱ្យចូលក្នុងវ៉ាន់បន្ទះ។
ខ្ញុំយល់ថាថ្មីៗនេះអ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជម្ងឺមហារីក។
ជូនដំណឹង Stalker ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។ ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមានការលំបាកបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធ។ កម្លាំងពិសេស។
សម្លាប់ចំនួន ៤១ នាក់។
មួយរៀងរាល់ប្រាំពីរសប្តាហ៍។
អត្រាដូចគ្នាមនុស្សភាគច្រើនទទួលបានការកាត់សក់។ ហ៊ឹម ...
ត្រូវលាងរសជាតិចេញ។
ពិបាកនឹងភ្លេចការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចំណាយពេលរបស់អ្នក
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមនុស្សតូចតាច ...
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំតំណាងឱ្យអង្គការមួយដែលអាចជួយបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងអាចព្យាបាលជំងឺមហារីកបាន?
ហើយមានអ្វីទៀតដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសមត្ថភាពដែលបុរសភាគច្រើនស្រមៃចង់បាន?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សអគតិ។
ប៉ុន្តែមិនល្អទេដូចជា Slap Chop ។
Shake ទំងន់ - y ។
ពិភពលោកត្រូវការទាហានដ៏អស្ចារ្យ។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរឡើងទេ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរជាងល្អ។
កំពូលវីរៈបុរស។
រកមើល, ភ្នាក់ងារស្ម៊ីធ,
ខ្ញុំបានព្យាយាមអាជីវកម្មវីរបុរសហើយវាបានបន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់វាយ "fuck it" ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកឡើង។
អូលោកអ៊ុំ ...
លាមក។ យើងស្ថិតនៅចម្ងាយ ៥០០ យ៉ាតពីសាលារៀន
ដូច្នេះអ្នកអាចចង់ ...
ភេសជ្ជៈរបស់គាត់នៅលើគាត់។
WEASEL: តើគាត់បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
(THUNDERCLAP)
(ដើរលេងសូរិនក្នុងពេលខុសគ្នា)
(SNIFFLES)
VANESSA: ហេតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
(SNIFFLES) ហេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ Liam Neeson ។
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំបានចាប់ជំរិតកូនស្រីរបស់គាត់
ហើយគាត់គ្រាន់តែមិនមានវា។
ហេ! ពួកគេបានផលិតខ្សែភាពយន្តចំនួន ៣ ។
នៅចំណុចខ្លះអ្នកត្រូវតែឆ្ងល់ថាតើគាត់គ្រាន់តែជាឪពុកម្តាយអាក្រក់។
ហឹម។
WADE: ផ្នែកអាក្រក់បំផុតនៃជំងឺមហារីកមិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្វើចំពោះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាធ្វើចំពោះមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់។
អ្នកណាដឹងថាតើបុរសម្នាក់នេះអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំបានទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមានផ្លូវតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
(បិទទ្វារ)
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំពូលវីរបុរសធ្វើទេឬ?
(ការថែទាំរថយន្ត)
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
WADE: មិនអីទេ។ តោះគាំទ្ររឿងកំពូលវីរៈបុរសនេះ។
(ថប) អូ។
គាំទ្រ: ពួកគេបានទាញចុះ gaggle លាមួយ។
ការបញ្ចុះតម្លៃសំអាតស្ងួតក្នុងស្រុក។
កិច្ចព្រមព្រៀងភាពយន្ដដែលមានភាពទាក់ទាញទាំងរឿងដើម
និងក្រុមក្រុមធំ ៗ ។
ខន: ពួកគេទាំងអស់ជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់គ្រូពិការ - លា។
អ្នកដឹងខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
កូឡូសសឹសៈ អ្នកត្រូវបានគេព្រមានពីមុនគឺ Deadpool ។
នេះគឺជាការប្រើប្រាស់ដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់និងមិនចេះគិតពីអំណាចរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរនឹងមកជាមួយយើង។
WADE: ក្រឡេកមើល កូឡា សខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ
មានស្បែកជើងល្អពីរស្បែកជើងឥឡូវនេះ!
ហើយ​អ្នក​គឺ?
ក្បាលគ្រាប់ក្មេងជំទង់ដែលមិនសមហេតុផល។
ក្មេងជំទង់ដែលមិនសមហេតុផល ... តើអ្វីទៅជាលាមក?
នោះគឺជាឈ្មោះដែលត្រជាក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន!
អញ្ចឹងតើអ្នកដូចអ្វី?
អត់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
បុរស X បានទុកឱ្យអ្នកនៅពីក្រោយអ្វី? លម្អិតបិទ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក?
ធ្វើពុតថាអ្នកមិននៅទីនេះទេក្បាលត្រជាក់បែបយុវវ័យបែបប្រជាធិបតេយ្យ។
តើយើងអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មឈ្មោះបានទេ?
(ហ្វ្រង់ស្វ៊ីសហ្គ្រេនសិន) តើយើងអាចទៅបានទេ?
WADE: មើល! ខ្ញុំជាក្មេងស្រីជំទង់។
ខ្ញុំគួរតែនៅកន្លែងណាជាងទីនេះ។
ខ្ញុំនិយាយអំពីភាពស្ងៀមស្ងាត់យូរអង្វែង ...
អមដោយយោបល់មធ្យមបន្ទាប់មកដោយភាពស្ងប់ស្ងាត់ថែមទៀត។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងម៉េច? ភាពស្ងៀមស្ងាត់ស្រឡូនឡុង ...
ឬមានន័យថាយោបល់? តទៅទៀត។
អ្នកយកខ្ញុំទៅក្នុងប្រអប់មួយនៅទីនេះ។
អេ!
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតិអោយរឿងនេះទេ។
សូមអញ្ជើញមកដោយស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកជល់មាន់ជែមប៊ែកធំ!
កូឡូសសឹសៈ នោះមិនល្អទេ។
អ្នកពិតជានឹង fuck នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ជឿខ្ញុំចុះថង់ដុសខាត់នៃគន្លឹះដង្ហើមចេញចូលបានមកដល់ហើយ។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
ក្រៅពី ... គ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
(ថប)
បុរសនោះបានឡើងទៅទីនោះរួចហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនេះ។
វ៉ាវអ្នកប្រសើរជាងនេះ។
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។ ប្រើអំណាចរបស់អ្នកសម្រាប់ការល្អ។
WADE: ងើយក្បាល ។
ធ្វើជាកំពូលវីរៈបុរស។
WADE: ស្តាប់!
ថ្ងៃដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម ...
ដែលស្នាក់នៅបន្ទប់វីស្គីតូចមួយផ្សេងទៀតនៅឯវិមានសឺនឡិន។
ខ្លះឆ្គួតចាស់ទំពែកក្បាលមេអំបៅរបស់ទ្វារស្ថានសួគ៌។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ...
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលារបស់អ្នកភ្លឺរលោងនិងរីករាយចំពោះសំណូមពររបស់មិត្តភក្តិ
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះអាយម៉ាធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើ។
ទាំងនោះឬទះកំផ្លៀងអ្នក!
កូឡូសសឹសៈ វ៉ាយ ... ហេ។
បង្រួមវាស៊ីណាដ!
ហេ! អាងហែលទឹក!
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកកំពុងមើល ...
(ការផ្លាស់ប្តូរម៉ូតូ)
(ហ្គូអេសភីឡុង)
អកុសលណាស់។
វាធ្វើវា!
(ក្លីនម៉ាត)
អូ!
(GROANS) កាណាដា!
នោះមិនល្អទេ។
កូលសសស៖ វ៉ លសូម។
WADE: បាញ់មាន់! (GROANS)
អូប្រពន្ធក្រីក្ររបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់។
(GROANING)
ដាយណូស័រទាំងអស់ខ្លាច T. rex ។
(គ្រោងរៀបចំ)
(LAUGHS)
WADE: ខ្ញុំសន្យាថារឿងនេះកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នក, ក្មេងប្រុសធំ!
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។ (GROANS)
សូមមេត្តានៅចុះ។
WADE៖ តើអ្នកធ្លាប់លឺបុរសដែលមានជើងតែមួយនៅក្នុងការប្រកួតដណ្តើមបាល់ទាត់ទេ?
តើអ្នកបានបិទកុងតាក់ទេ?
មែនហើយវានៅជាប់នឹងក្រពេញប្រូស្តាត។
ឬថាកុងតាក់បើក?
គ្រប់គ្រាន់! (ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(LAUGHS)
(GROANING)
កូឡូសសស៖ សូមយើងនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
ម៉ាកអាយយយឬស្ទីវីត?
ពេលវេលាទាំងនេះមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
"ស្លាប់ឬរស់អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ!"
កូឡូសសឹសៈ អ្នកនឹងជាសះស្បើយ Wade ។
អ្នកតែងតែធ្វើ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ 127 ម៉ោងទេ? ការដាស់តឿន Spoiler ។
(សំលេងរំខានសំលេង)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អាក្រក់ណាស់។
WADE: អូ, មានប្រាក់បាញ់, ទារក។
(ផ្សាយឡើងវិញ)
តើអ្នកមានព្រះទេ? វាជាខ្ញុំម៉ាហ្គៀរ។
(ត្រាក់ទ័រត្រសក់ផ្អែម)
WADE: រ៉ុកជួបបាត។
ហើយនៅពេលដែលជីវិតត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងខ្លាំង។
ជាទូទៅអ្នកអាចតាមដានវាទៅការសម្រេចចិត្តដ៏អាក្រក់មួយ។
អ្នកដែលបានបញ្ជូនអ្នកចុះទៅ Shitsburgh ។
នេះ? អញ្ចឹងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ភាពចាស់របស់ SMITH៖ លោក Wilson ។
គ្មានអ្វីដែលធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅជាងការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកដទៃឡើយ។
ទីបំផុតអ្នកវាយ "fuck វា។ "
គ្រាន់តែសន្យាថាអ្នកនឹងធ្វើបានត្រឹមត្រូវដោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបានត្រឹមត្រូវដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហើយសូមកុំធ្វើឱ្យឈុតពណ៌បៃតងល្អ។
ឬមានចលនា។
(បុរសជ្រើសរើស)
បុរស: ផ្លាស់ទីវា! បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
(ការត្រួតពិនិត្យដោយផ្ទាល់)
កន្លែងនេះហាក់ដូចជាអនាម័យ។
សំណើដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺដៃកក់ក្តៅ។
អូ! ហើយព្រះយេស៊ូវជាតុកក់ក្តៅ។
យើងគួរតែនិយាយពាក្យប្រកបដោយសុវត្ថភាព។
ខ្ញុំកំពុងគិត "សាច់ជ្រូកនិងសណ្តែក" ។
(GROANS) ងាយស្រួល។
តើអ្នកមិនខ្លាំងទេសម្រាប់នារី?
ខ្ញុំកំពុងហៅវ៉ាង។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
តើត្រូវនឹងអ្វី?
ការជួសជុលមាត់រឺគ្រាន់តែជាកង្ហារ Stallone ដ៏ធំមួយ?
(MUFFLED GROAN)
ការអត់ធ្មត់, ទេវតា។
ទាំងអស់នៅក្នុងពេលវេលាល្អ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់សេវាកម្មរណសិរ្សនេះឬអ្វី?
យើងមានអ្នកនិយាយម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំពិតជារំភើបនឹងថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅជំរុំវីរៈបុរស។
បិទខ្ទាស់ឡើង។
លោកវីលសុនឈ្មោះអាកាក់។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងសិក្ខាសាលានេះ។
Ah, សុន្ទរកថាស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំធ្លាប់មានពេញដោយអរូបីយដូចជា ...
"នេះអាចធ្វើឱ្យឈឺចាប់បន្តិចបន្តួច" ។
"នេះអាចបណ្តាលឱ្យអ្នកមិនស្រួលខ្លះ" ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរីកដុះដាល។
សិក្ខាសាលានេះមិនមែនជាកម្មវិធីដឹកនាំដោយរដ្ឋាភិបាលទេ។
វាជាស្ថាប័នឯកជនដែលប្រែក្លាយគំរោងសំណង់ដូចខ្លួនឯង ...
ចូលទៅក្នុងបុរសដែលមានសមត្ថភាពអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាមហាអំណាចរបស់មនុស្សគឺទទួលបានដោយមិនឈឺចាប់ ...
ខុស។ (GROANS)
ខ្ញុំចាក់អ្នកនឹងសេរ៉ូម ...
ដែលធ្វើឱ្យហ្សែនហ្សែនប្រែប្រួលណាមួយដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុង DNA របស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យវាដំណើរការយើងចាំបាច់ត្រូវដាក់អ្នកឱ្យមានភាពតានតឹងខ្លាំង។
(ការបង្កើតក្រុម)
អ្នកបានលឺថាទាំងមូលធ្វើពងអូវុលបំបែកពងខ្លះ” បន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើបាបអ្នកគឺវ៉ា។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកជម្ងឺម្នាក់នៅទីនេះខ្លួនឯង។
ការព្យាបាលមានឥទ្ធិពលលើមនុស្សគ្រប់គ្នាខុសគ្នា។
វាបានធ្វើឱ្យទេវតាមានកម្លាំងខ្លាំងក្លា។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំវាបង្កើនការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំ។
ក៏បានធ្វើឱ្យចុងសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំផងដែរដូច្នេះខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតហើយ។
ហើយតាមពិតខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍អ្វីទៀតហើយ។
(MUMBLING)
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងធ្មេញរបស់អ្នក។
នៅកណ្តាលទីនោះ។ គ្រាន់តែខ្ញុំមិន ...
សាឡាត់រ៉ូម៉ានីនបន្តិចបន្តួចឬអ្វីមួយ។
(SIGHS)
វាបានរំខានខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
(LAUGHS)
អាបានធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅ។
ហេតើអាកាក់ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ?
ព្រោះវាស្តាប់ទៅគួរអោយសង្ស័យ។
តើវាគឺជាអ្វីទៅ?
ខេវិន? ប្រូស? ស្កត?
Mitch? The Rickster?
(នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងអង់គ្លេស) តើវាជា Basil Fawlty ទេ?
អូលេងសើចទៅ។
រឿងមួយដែលមិនដែលរស់រានពីកន្លែងនេះ
គឺជាការលេងសើច។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងធ្វើ។
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អូ!
អ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
ជាមួយរ៉ូលីអូអូដុនណុលដែលមិនសូវខឹង?
(GROANS)
បារាំង៖ នេះជារបៀបដែលវានឹងដំណើរការ។
Adrenaline ដើរតួជាកាតាលីករសម្រាប់សេរ៉ូម ...
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
បារាំង៖ ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងហ្សែនហ្សែននឹងធ្វើឱ្យសកម្ម
និងបង្ហាញតាមរបៀបដ៏អស្ចារ្យ។
(GASPS)
បារាំង៖ បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងនឹងបន្តធ្វើបាបអ្នក ...
(ការធ្វើដំណើរតាម WADE)
តាមវិធីថ្មីនិងប្លែកៗ
ម្នាក់ៗឈឺចាប់ជាងចុងក្រោយ ...
រហូតដល់អ្នកផ្លាស់ប្តូរទីបំផុត។
ឬ​ស្លាប់។
CUNNINGHAM: អ្នកមានន័យថាបញ្ជីធុងដាក់ធុង?
ដាប់ប៊ែលៈ ដូចជាបញ្ជី ហ្វេសបុក ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បំភ្លឺអាគារតូចមួយ
បិទពិលអូឡាំពិច។
CUNNINGHAM: បញ្ជូន វាមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
តោះកុំភ្លេចអាក្រាតកាយ - លោត
ជាមួយ WNBA's Sacramento Monarchs ។
អ្វីទាំងអស់នៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំនឹងពាក់ព័ន្ធនឹងភាពអាក្រាតសាធារណៈ។
ចុងបញ្ចប់ផ្តល់ឱ្យ Meredith Baxter-Birney នូវឡចំហាយហូឡង់។
អត់ទេ។ ទទួលបានឡចំហាយហូឡង់ពីមីដិតប៊េត - ប៊ឺនី។
(LAUGHS)
ធ្វើនំចេកសម្រាប់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
វ៉ានណា។
WADE: ខ្ញុំចង់ឃើញវ៉ាន់ណា។
បារាំង៖ អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានប៉ះ។
យើងគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ទេ​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តឱ្យមានការរំខាន។
តើអ្នកមិនចង់អោយអ្នកបោះបង់យើងទេឥឡូវនេះ?
ហេមិនយកលេសណាមួយពីគាត់ទេឃីងហាំម។
តើគាត់ពិបាកប៉ុណ្ណា?
ដែលមានឈ្មោះដូចជា Francis?
Francis?
WADE: នោះជាឈ្មោះស្របច្បាប់របស់គាត់។
(CHUCKLING) គាត់ទទួលបាន "អាហ្សាក់" ពីសាប៊ូលាងចាន។
F, R, A, N, C, ខ្ញុំ ...
អូ!
ដាក់ស្លាកសម្អាតស្ងួតចេញពីអាវមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក។
FYI, ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទទួលបានអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃកំពូលវីរបុរស។
អ្នកពិតជារំខានខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ។
មិនដែល that ពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យពួកយើងពេញចិត្តទាំងអស់ហើយបិទការឡើង?
ឬខ្ញុំនឹងដេរមាត់ស្អាតរបស់អ្នក។
អូ ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
សូមមើលនៅទីនេះមានបញ្ហាជាមួយ
ការធ្វើទារុណកម្មពេញម៉ោង ...
គឺថាអ្នកពិតជាមិនអាចបោះជំហានទៅមុខពីទីនោះបានទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ប្រសិនបើវាមិនដោះសោការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទេអញ្ចឹង ...
មិនមានអ្វីនឹង។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើគឺ
បន្ថយកំហាប់អុកស៊ីសែននៅលើអាកាស ...
ដល់ចំណុចដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងថប់ដង្ហើម។
ប្រសិនបើរលកខួរក្បាលរបស់អ្នកយឺត។
មានន័យថាអ្នកកំពុងនឹងចេញ ...
បន្ទាប់មកយើងនឹងបើកអូម ២ ។
ប្រសិនបើចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ ...
មានន័យថាអ្នកអាចចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក ...
យើងនឹងបង្វែរវាមកវិញ។
ហើយនោះជាកន្លែងដែលយើងនឹងចាកចេញពីអ្នក។
នៅ​ទីនោះ។
អូហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតពីមុន។
ហ្វ្រេនស៊ីស៖ អ្នកស្គាល់ផ្នែកដែលសប្បាយបំផុតនៃរឿងនេះទេ?
អ្នកនៅតែគិតថាយើងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកំពូលវីរៈបុរស។
អ្នក។ ការហូរទឹករំអិលមិនសមរម្យ។
ត្រគាក - ជ្រៅនៅក្នុងទំពក់។
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អាថ៌កំបាំងតិចតួចវ៉ាដ។
សិក្ខាសាលានេះមិនធ្វើឱ្យកំពូលវីរៈបុរសទេ
យើងធ្វើជាទាសករទំនើប។
យើងនឹងសមនឹងអ្នកជាមួយនឹងកអាវបញ្ជា
និងដេញថ្លៃអ្នកទៅអ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេនឹងអោយអ្នកធ្វើអ្វី?
ការបំភិតបំភ័យពលរដ្ឋការទម្លាក់យុទ្ធជនសេរីភាព។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែកាត់ស្មៅម៉ូដម្តងម្កាល។
អ្វីដែល fuck គឺខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅផ្ទះទេបន្ទាប់ពីនេះ។
ឥឡូវមានទឹកមុខក្លាហាន។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកពិតជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងធ្មេញរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្ដាហ៍​របស់​អ្នក។
"ចុងសប្តាហ៍"? បម្រុងទុក។
ចុងសប្តាហ៍?
(ការបាត់ម៉ាស៊ីន)
(គ្រប់គ្រង)
(កំពុងជ្រើសរើស)
(អេខេជីប៊លភីង)
(CHOKING) (រេស៊ីឃេរីឃេរីឃ្វីឃិ)
WADE: តើខ្ញុំបាននិយាយថានេះជារឿងស្នេហាទេ?
ទេវាជាខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
(ការបញ្ចាំង)
(គ្រប់គ្រង)
ហ្វ្រង់ ស្វ៊ីស៖ នរក។
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់បានបាត់បង់រូបថតរបស់គាត់នៅឯហ្គ្រីនលីងឃីង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែលើកឡើងពីកម្រិតស្ត្រេសរបស់អ្នក
ខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកេះការផ្លាស់ប្តូរមួយ។
អ្នកគួរឱ្យស្តាយ fuck!
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នក Wade ។
ឥឡូវកោសិកាដែលផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកអាចព្យាបាលអ្វីៗបាន។
វាកំពុងតែវាយប្រហារជំងឺមហារីករបស់អ្នកអោយលឿនដូចដែលវាអាចបង្កើតបាន។
មែនហើយខ្ញុំបានឃើញផលប៉ះពាល់ស្រដៀងគ្នាពីមុន។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលពួកគេបាន ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងនោះ?
ឥឡូវខ្ញុំនឹងបិទអ្នកម្តងទៀតវ៉ា។
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការ។
ព្រោះខ្ញុំចង់។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អូអ្នកមានក្លិនដូចលាមក។
(ហ្គ្រេនធី) អូ! (LAUGHS)
អេហ្គែលធូលី: ម៉ាក់ហ្វក់ឃឺ ។
ហេហេហេ! មិនអីទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជំពាក់គាត់ម្នាក់មែនទេ?
អ្នកយកចេញ។ តទៅទៀត។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
សំណួររហ័ស។
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
មិនបានគិតដូច្នេះទេ។
WADE: សុំទោសលោក Francis ។ បបូរមាត់ខ្ញុំបិទជិតហើយ។
(GROANING)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(កំពុងបំពេញ)
(ការស្កេនបុរសក្នុងកំឡុងពេលខុសគ្នា)
(ទេសចរណ៍អាយ៉ង)
(បុរសកំពុងស្វះស្វែងរក)
(ក្រុមចម្រុះ)
(GROANS)
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANING)
អ្នកមិនចង់សំលាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចកែឆ្នៃកំបាំងរបស់អ្នក។
(កំពុងកើនឡើង)
(LAUGHS)
(GROANING)
(GROUTS LOUDLY)
(ផ្សាយឡើងវិញ)
(កំណើននិងសើច)
(កំពុងកើនឡើង)
(បង្កើតដំរីទឹកស្វាហាប់)
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
CUNNINGHAM: Wade ។
(GROANS)
WADE: ខ្ញុំមិនត្រឹមតែទទួលបាន ការព្យាបាល ជម្ងឺមហារីក el ទេ ...
ខ្ញុំទទួលបានការព្យាបាលនេះ ដើម្បី អែល អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែមានតែរឿងមួយទេ ...
ដែលពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
(THUMRER RUMBLING)
(យំមិនអស់ប្រាក់)
ស្ត្រី៖ ចូរនាំគ្នាទៅ។
ស្ត្រី: អូ, ដែលត្រូវតែឈឺចាប់។
អរគុណច្រើន។
(បច្ចេកវិទ្យាអ៊ិនធឺណិតបន្ត)
ព្រះជាម្ចាស់អើយគាត់ពិតជាងឿងឆ្ងល់ណាស់។
ស្ត្រី៖ ក្រឡេកមើលមុខរបស់គាត់។
បុរស: អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ បុរសក្រីក្រ។
ហ្វីធែលផេសស្ទ្រីនៈ ទឹកឃ្មុំកុំសម្លឹងមើល។
MALE PEDESTRIAN: Freak ។
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងអាក្រក់ដូចខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមក Wade វាមិនអាចអាក្រក់នោះទេ។
អូ!
ខ្ញុំជាបិសាចទាំងក្នុងនិងក្រៅ។ ខ្ញុំជាសមាជិកក្នុងក្រុមសៀករហ័សរហួត។
វ៉ាដវ៉ាន់ណាសស្រឡាញ់អ្នក។ នាងមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នក ...
អូ! អូ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
ទេ
អ្នកមើលទៅដូចជាផ្លែបឺរ
បានរួមភេទជាមួយផ្លែបឺរចាស់ជាងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
យាយ។
មិនទន់ភ្លន់។ វាដូចជាការស្អប់ខ្ពើម។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយទំនាក់ទំនង…
ហើយនោះគឺជាការសម្លាប់រង្គាលតែមួយគត់
ថាពួកគេអាចរកឃើញដោយគ្មានអំពើហិង្សា។
ហើយបុរសតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួសជុលក្រអៅបេះដូងនេះយ៉ាងសាហាវ ...
គឺជាជនជាតិអង់គ្លេសដែលជាអ្នកបើករោងចក្រផលិតគ្រឿងបន្លាស់។
ហើយគាត់បានទៅ។ ប៉ូ!
មែនហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ ...
ដោយសារតែឥឡូវនេះ
អ្នកមានសកម្មភាពតែមួយវគ្គប៉ុណ្ណោះ។
Damn ត្រង់។
សែ្វងរក Francis ។ ដាក់ផ្កាយនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
អ្វី?
ដាក់ផ្កាយនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅដូចជា Freddy Krueger
ប្រឈមមុខនឹងផែនទីនៃសណ្ឋានដីនៃរដ្ឋយូថាហ៍។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការតាមរយៈនាវិករបស់គាត់
រហូតដល់មាននរណាម្នាក់បោះបង់ចោល Francis ...
បង្ខំឱ្យគាត់ជួសជុលរឿងនេះបន្ទាប់មកដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមួយនៅលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់ ...
និង fuck រន្ធខួរក្បាល។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាឬគិតពីវាម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ douchebag គិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយមែនទេ?
យាយ។
ល្អណាស់។ អ្នកគួរតែរក្សាវាតាមវិធីនោះ។
តើពាក់ម៉ាស់អ្វី?
ត្រូវហើយ។ របាំងក្រាស់ណាស់។ គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
អ្នកកំពុងលង។
មុខរបស់អ្នកគឺជារបស់សុបិន្តអាក្រក់។
ដូចជាពងស្វាសដែលមានធ្មេញ។
អ្នកនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកអាចស្លាប់។
ល្អបំផុតសម្រាប់ប្រយោជន៍អ្នកដទៃ។
នោះនឹងធ្វើ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការនៅពេលនេះគឺឈុតនិងឈ្មោះហៅក្រៅ ...
ដូចជា Wade the Wisecracker ...
ឬ Scaredevil, លោកមិនដែលឌី។
អូល។
អ្វី?
ខ្ញុំដាក់ប្រាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់លើអ្នកហើយឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមិនដែលឈ្នះខ្ញុំទេ ...
អាងហែលទឹកដែលងាប់។
ប្រធានក្រុម Deadpool ...
ទេគ្រាន់តែ ...
គ្រាន់តែ Deadpool, យាយ។ គ្រាន់តែ Deadpool ។
ចំពោះអ្នកលោកអាងហែលទឹក។
Deadpool ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាយីហោដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
(ហ្គ្រេសស៊ីអេសអិល)
លាមកនេះនឹងមានគ្រាប់នៅក្នុងវា។
(MAN GROANS) តើ Francis នៅឯណា?
(កំពុងកើនឡើង)
(ឈានមុខគេ)
(GROANING)
(SIGHS)
WADE: តើ Francis នៅទីណា?
AL: ទឹក Seltzer និងក្រូចឆ្មាសម្រាប់ឈាម។
ឬពាក់ពណ៌ក្រហម។ ដាប់ប៊ែក។
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(ក្លែម)
(GROANING)
(ហ្គ្រេនហ្វិនស៍) (ការពិសោធន៏ប្រជាជន)
WADE: កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសួរពីរដង។
កន្លែងណា ...
គឺលោក Francis?
គាត់ឱ្យខ្ញុំសួរពីរដង។
តើរបាំងនេះបន្លឺសម្លេងខ្ញុំទេ?
តើ Francis នៅឯណា?
(ឈានមុខគេ)
ដែលជាកន្លែងដែល fuck គឺ Francis បាន?
(GROANING)
(វីឌីអូសើចចុកពោះ)
អ្នកហៀបនឹងត្រូវសំលាប់ដោយហ្ស៊ីមមូន។
តើ Francis នៅឯណា?
(ស្ត្រីភេទទី ៣)
ទេ! សូម!
អូព្រះជាម្ចាស់! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
(SCANAM SCREAMS)
អូ! អ្នកស្វាពីងពាងតិចតួច!
(ទឹកផ្កាភ្លើង)
ឯណា ... គឺ ... ហ្វ្រង់ស័រ?
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
តើអ្នកសិចស៊ីទេដែលវាយអ្នក?
តើវាសិចស៊ីជាងមុនទេដែលមិនវាយអ្នក?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្សែបន្ទាត់នេះពិតជាច្បាស់។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
តើបារាំងនៅទីណា?
ប្រាប់ខ្ញុំតើថៅកែស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា
ឬអ្នកនឹងស្លាប់!
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី!
( អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ ) កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ចារីក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លី ...
ផ្ទុកពេញ។
(បង្កើត) (ឈានមុខគេ)
(រៀបចំ)
(GRUNTS) (ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(GROANS) វ៉ាយ!
សម្លាប់ចំនួន ៤១ នាក់។
ឥឡូវវាដល់អាយុ ៨៩ ។ ប្រហែលជាដល់ ៩០ ។
លោកវីលសុន?
ឌិងឌិង។
អ្នកកំពុងមើលទៅមានជីវិតណាស់។
ហា! មានតែខាងក្រៅទេ!
នេះនឹងមិនបញ្ចប់ល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
នេះមិនមែនជាការបញ្ចប់ល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានច្បាស់ ...
(គ្រវីក្រឡុក)
អូអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ​ដំបូង...
អ្នកប្រហែលជាចង់មើលទៅឆ្ងាយពីបញ្ហានេះ។
ឥឡូវជ្រូកតូចនេះបានទៅ ...
(SCENTAMS SMITH SCREAMS)
WADE: សូមអរគុណភ្នាក់ងារស្មីត។
តាក់ស៊ី!
លោតចូល! ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ការជិះ។
(លេងហ៊ីនជីច្រៀងតាមវិទ្យុ)
WADE: ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបដែលរឿងនេះប្រែទៅជាចេញ។
អូយ! អ្នកមិនត្រូវបានគេមើលឃើញថា។
នៅទីនោះ។ ទាំងអស់ចាប់បាន។
(ការលេងតន្ត្រីហ្សេហ្ស៊ី)
បាន​នៅ​ទីនេះ។
(GROANS) សូមអភ័យទោសចំពោះការហូរឈាមនៅក្នុងគំនរសំរាមរបស់អ្នក។
(GRUNTS)
ទឹក Seltzer និងក្រូចឆ្មាសម្រាប់ឈាម។
អូ!
ប្រភេទខ្លះនៃកំហឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ…
ដូចជាប្រភេទដែលផែនការរយៈពេលមួយឆ្នាំរបស់អ្នក
បញ្ចប់ជាមួយបុរសខុសដែលត្រូវបាន dismembered!
ដែលបាននិយាយថានៅពេលដល់ពេលដែលត្រូវដំបៅដំបៅ។
គ្មាន​ទីណា​ដូច​ផ្ទះ​ទេ។
អាហើយខ្ញុំចែករំលែកផ្ទះនោះជាមួយមនុស្សដែលអ្នកបានជួប
ស្ត្រីពិការភ្នែកចាស់មកពីបោកគក់, អាល់។
ព្រះខ្ញុំនឹកកូកាអ៊ីន។
នាង។
(GASPS) ការបំបែកជញ្ជាំងទីបួននៅខាងក្នុងការបំបែកជញ្ជាំងទីបួន។
នោះគឺដូចជញ្ជាំង ១៦ ។
នាងដូចជារ៉ូប៊ីនទៅនឹង Batman របស់ខ្ញុំ។
លើកលែងតែនាងចាស់និងខ្មៅនិងពិការភ្នែក។
ហើយខ្ញុំគិតថានាងស្រលាញ់ខ្ញុំ។
WADE: រង់ចាំមើលអោយប្រាកដថារ៉ូប៊ីនក៏ស្រឡាញ់ Batman ដែរ។
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
(AL GROANS)
WADE: អាល់?
ពេលព្រឹក, ងងុយគេង។
(GRUNTS)
វាមានក្លិនដូចខោស្ត្រីចំណាស់នៅទីនេះ។
បាទខ្ញុំចាស់ហើយ។ ខ្ញុំស្លៀកខោ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
អូ! ដូច្នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចិត្តអន្ធពាលនៃភាពពិការភ្នែក: ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅ Crocs ទេ។
អ្នកមានន័យថាស្បែកជើងកវែងដោយដៃរបស់ខ្ញុំធំមែនទេ?
AL: ត្រូវ ហើយខ្ញុំដឹង។
ភាពងងឹតនៃភាពពិការភ្នែក ...
ខ្ញុំ everything អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងអាគារនេះ។
(GROANS)
អង្គុយលើដំបង។
Bactin?
យាយ។ Bactin គួរតែធ្វើវា។
តើ Kullen នឹងមកតាមរបៀបណា?
អាយខេអេអេមិនប្រមូលផ្តុំខ្លួនវាទេអ្នកដឹងទេ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ Kullen ទេ។
វាជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅលើ Hurdal នេះ។
សូម។ អ្វីក៏ដោយគឺជាការកែលម្អលើ Hurdal ។
ខ្ញុំបានយកអេហេលឬទ្រីស៊ីលឆ្លងកាត់ហាដាល់។
អូទេខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រំភើបទេរហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញកូលឡែន។
សូមវីស។
នៅទីនេះ? ឥឡូវ​នេះ? និយាយ​លេង​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានច្រើនទសវត្សមកហើយ។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
ទទួលបានលទ្ធផលគួរសម។
(GROANS) អ្នក ... បាទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដែលលឺពីក្រេឌីតទេ។
ហើយខ្ញុំដកស្រង់ពាក្យថា "កំពុងរកមិត្តរួមបន្ទប់។
"ខ្វាក់នឹងភាពមិនល្អឥតខ្ចោះនៃជីវិត។
"ត្រូវតែល្អដោយដៃ" ។
ឬតើអ្នកគួរតែសាងសង់ IKEA ហើយតើអ្នកបង់ថ្លៃជួលដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានការសើចបែបនេះនៅព្រឹកនេះ?
សូមសង្ខេប។
បន្លាមេមាន់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រែទៅជាចម្លែកនេះ ...
រអិលដៃរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ ...
ដៃ។
ការចាប់គាត់គឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យក្តៅម្តងទៀត, ទទួលបានអតីតសិចស៊ីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
និងការពារមិនឱ្យមានរឿងនេះកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់
ដូចជាក្រដាសធ្វើអំពីក្រដាស។
(WADE FARTS)
# បើកបរ​ដោយ។
ដឹងថាអ្នកណាជាមិត្តរបស់យើងក្នុងឈុតក្រហម។
Fucking Wade Wilson ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងពាក់ម៉ាសផងដែរប្រសិនបើខ្ញុំមានមុខដូចនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានជាសះស្បើយដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងដកគាត់ចេញពីភាពវេទនារបស់យើង។
នៅលើលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
ត្រូវ។ ហើយនៅពេលដែលគាត់ជាសះស្បើយ?
គាត់មិនអាចទេ។
មិនមានប្រសិនបើគាត់គ្មានអ្វីជាសះស្បើយទេ។
អ្នកដឹងទេវាគួរឱ្យអស់សំណើច។ ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកអ្នកបោក។
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រកួតប្រជែង។
ប៉ុន្តែគាត់អាក្រក់សម្រាប់អាជីវកម្ម។
ឥឡូវយើងទៅរកគាត់។
អូ។
(ក្រុម WADE យឺត)
Tylenol PM?
អ្នកអាចនៅជាប់នឹងកន្លែងដែលអ្នកបានជាប់ Bactin ។
ខ្ញុំបានឆ្មក់ចូលទៅក្នុងធ្មេញប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំភើកេកេត ...
ហើយខ្ញុំកំពុងវិលជុំវិញសៅសៅរ៍ឥឡូវនេះ។
(SIGHS)
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តនឹងកាយវិការនេះ។
តើខ្ញុំឆ្កួតឬដៃរបស់អ្នកពិតជាតូចមែនទេ?
អំពីទំហំនៃចំពុះ KFC ។
អ៊ូ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកគួរអោយស្រលាញ់ ...
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនដែលភ្លឺទេ
រហូតដល់អ្នករកឃើញស្ត្រីនេះ ...
ហើយប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកពីអ្វីទៀតលោកស្រីម៉ាក់?
នាងនឹងមិនមានខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំអ្នកនឹងយល់។
មើលទៅមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
មើលទៅអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺលោក David Beckham និយាយទេ?
វាដូចជាគាត់និយាយរួមភេទជាមួយអេលីយ៉ូមមួយកំប៉ុង។
អ្នកគិតថា Ryan Reynolds មានបញ្ហានេះ
នៅលើវិធីសាស្រ្តសម្ដែងខ្ពស់របស់គាត់?
ស្នេហាគឺខ្វាក់ Wade ។
ទេ
អ្នកខ្វាក់។
ដូច្នេះ, អ្នកនឹងគ្រាន់តែកុហកនៅទីនោះនិង whimper?
ទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ដៃនេះភ្ជួររាស់ពេញពេលពេញវ័យ ...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឡើងមកជាមួយ
ផែនការថ្ងៃបុណ្យណូអែលថ្មីទាំងមូល។
ក្នុងពេលនេះ
អ្នកប្រហែលជាចង់ចាកចេញពីបន្ទប់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាមានអារម្មណ៍ថាមានទំហំធំនៅក្នុងដៃនេះ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
WEASEL ៈ ដូច្នេះគ្រូពេទ្យនិយាយថា“ ដំណឹងអាក្រក់
អ្នកមិនមានពេលរស់នៅយូរទេ។
ដូច្នេះអ្នកជំងឺនិយាយថា "តើខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?"
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថា "ប្រាំនាក់" ។
បុរសនិយាយថា "ប្រាំអ្វី?"
ហើយគ្រូពេទ្យនិយាយថា "បួនបួនបី ... "
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រហែលជាអាចចង្អុលខ្ញុំ
នៅក្នុងទិសដៅនៃការ, អ៊ុំ, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះវ៉ាដវីលសុន។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះទេ។
ហេអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅពីក្រោយរបារ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីនេះ។
ហ្វ្រង់ស័រ៖ អានេះត្រូវតែវ៉ាន់ណា។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់។
(GROANING)
អូ, សង្សារអ្នកប្រហែលជាចង់មើលជុំវិញ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលត្រូវធ្វើដូចនោះទេ។
ងាយស្រួលទេវតា។
ដាក់បុរសតូចចុះ។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះ។
អ្នក​ប្រាកដ?
អ្នកមិនចង់បានសម្លៀកបំពាក់ណាដែលមិនមានពណ៌ធម្មជាតិទេ?
សូមរីករាយនៅការសម្តែងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៃ Blade II ។
អូយ។
សូមអរគុណដែលមានខ្នងខ្ញុំ។
Wade, យើងមានបញ្ហា fucking មួយ។
ហើយដោយ "យើង" ខ្ញុំមានន័យថា "អ្នក" ។
អូខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះទេ។
តើមានពាក្យសម្រាប់ពាក់កណ្តាលភ័យខ្លាចពាក់កណ្តាលខឹងទេ?
មែនហើយ "ឆ្ងាយ" ខ្ញុំទាយ។
តើអ្នកបានសំរេចថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីជាមួយនាង?
Fuck ខ្ញុំ!
អូប្រហែលជាមិនចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
(ការលេងចម្រៀងអន្ទាក់)
ហេមកដល់ដំណាក់កាលរបស់យើងឥឡូវនេះ ...
ផ្តល់ឱ្យវាឡើងសម្រាប់ភាពបរិសុទ្ធ!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
ឬដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តហៅនាងអ៊ីរីនី។
រកឃើញនាងលឿនជាងមុនមុនពេលស្ពឹក។
ម៉េចក៏ដឹងថានាងនៅទីនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំតែងតែកញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោងនោះ។
(តន្ត្រីត្រូវបញ្ចប់ចេញ)
WADE៖ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងគឺដូចជាលើកទីមួយ…
ជាពិសេសពីមុំនេះ។
(តន្រ្តីនៅខាងក្នុង)
(មេនឆេស្ទឺរ)
សេចក្តីប្រកាស: អ្នកមិនអាចទិញសេចក្ដីស្រឡាញ់,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួលវាបានបីនាទី។
(EXHALES)
អូ! អ្នកម្តាយខ្សោយ!
ឆាប់​ឡើង!
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកវាជាមួយគ្នា។
នេះមិនមែននិយាយអំពីខ្ញុំទេនេះនិយាយអំពីវ៉ាន់ណា។
តោះ​យើង​ទៅ។
ការប្រឹងប្រែងអតិបរមា។
វ៉ានណា។
មានអ្នកណាម្នាក់នៅខាងក្រៅសុំអ្នក។
អ្វីមួយអំពី, មិត្តប្រុសចាស់។
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
គែមចំលែកនិងចម្លែក។
ដូចជាល្បែងផ្គុំរូប។
អ្នកមាន Wade Wilson ដើម្បីអរគុណសម្រាប់រឿងនេះ។
(VANESSA GROANS)
ហេ។ ហេ! តើនាងទៅណា?
អូខ្ញុំបានឃើញក្បាលរបស់នាងទៅខាងក្រោយ។
ទៅរកនាងខ្លា។
(SOFTLY) ហ្វុក ។ Fuck!
ម៉ាក់ហ្វកឃឺ!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ តោះ ... គ្រាន់តែ ...
កញ្ជ្រោងមាន់ ...
យើងអាចនិយាយអំពីអ្វីដែលយើងចង់ ...
ជេនី! មុខក្រញូវ!
មិនអីទេឬអ្នកអាចវាយវា។
យាយ, យាយ, យាយ។ Fuck! Fuck!
ទេ​ទេ។ ត្រឹមត្រូវ។ ហេ!
Fuck! Fuck!
Fuck! ហេហេ ...
អូ! អូ! សម្រាក។ សម្រាក។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគិតថានោះជាការចាប់ផ្តើមល្អ។
អូខ្ញុំនឹងចាប់ច្របាច់ម្តាយរបស់គាត់ ...
(ទូរស័ព្ទ CELL រោទ៍) រង់ចាំ។
រកវា! រកវា។ អ្វី?
ខ្ញុំនឹងខឹង។ យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។ នេះគឺវ៉ានណា។
អ្វី? ទេចាំមើល។ វាជា Francis ។
គាត់ចង់អោយអ្នកមករកគាត់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? នោះហើយជាសញ្ញាអារម្មណ៍។
អ្នកដឹងទេវាជាឆ្នាំងដីដែលមានទឹកមុខញញឹមនិងភ្នែក?
ខ្ញុំគិតថាវាជាទឹកដោះគោជូរសូកូឡាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើង។
មិនអីទេតើមួយណា?
ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើងទាំងអស់!
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
(ការលេងម៉ាស៉ីនដ៏អស្ចារ្យ)
នោះគឺប្រហែល ៣០០០ ជុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយ ១២ ។
ហេហេប្រយ័ត្នជាមួយនោះរ៉ូនីមីលលា!
យើងប្លែក។
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលមួយយប់
ការជួបប្រជុំគ្នានៅប៊ែជេប៉ុន្តែនេះគឺជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងនៅជាមួយយូវីវ៉ាមិនមែនប៊ឺហ្គឺទេ។
យកវាតាមរយៈក្បាលរបស់អ្នកឬចេញពីទីក្រុង fuck ។
លាមក។ នោះហើយជាបំណែកទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះ។
Nah, nah ... សូមអញ្ជើញមក។ តោះ​ទៅ។ ក្អកវាឡើង។
ឡើង, ឡើង, ឡើង។
អូ។ ចុះក្រោមចុះក្រោម។
Fuck អ្នក។
.៤៥ កាឡូរី។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
វដ ...
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អូ ...
ស្តាប់អាល់ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយក៏មានកូកាអ៊ីនប្រហែល ១១៦ គីឡូដែរ
កប់នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងផ្ទះល្វែង ...
នៅជាប់នឹងការព្យាបាលសម្រាប់ភាពពិការភ្នែក។ សំណាងល្អ។
អ្នកចង់ទទួលបាន fucked ឡើង?
(វិស្វកម្ម SEAGULLS)
(បុរសនិយាយដោយឯករាជ្យច្រើនជាង PA)
(MUMBLING)
ដាក់នាងចុះនៅទីនេះ។
(WHIMPERS)
(បន្តថប់ដង្ហើម)
បន្តទៅមុខទៀត។
សូមថ្លែងអំណរគុណ។ ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នក។
វ៉ោ​វ។ អ្នកក៏ជាអ្នកនិយាយផងដែរ។ អ្នកនិងវ៉ាដ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកពីឧបាយកល
អ្នកមានស្រីខុសហើយ។
សង្សារចាស់ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ឃើញទេខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ។ ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តត្រឡប់មកវិញ។
ដូចជាសត្វកន្លាត ...
ប៉ុន្តែ uglier ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ទេប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍។
តោះមើលរបៀបដែលគាត់ប្រយុទ្ធជាមួយក្បាលរបស់អ្នកនៅលើប្លុក។
រីលីពី ជនបរទេស ៣!
Fuck អ្នកចាស់ហើយ។
(CACKLES)
សើចក្លែងក្លាយ។ លាក់ការឈឺចាប់ពិតប្រាកដ។
ទៅយកបាល់ប្រាក់។
អ្នកនឹងទៅខាំមួយ? បក្សីដំបូងពិសេស?
អូដូចជាមានអ្វីខុស
ជាមួយការបរិភោគមុនពេលថ្ងៃរះឬសន្សំប្រាក់។
ទេអ្នកដឹងថាបុរសអាក្រក់ដែលអ្នកអោយទៅ?
គាត់ទទួលបានក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
កូឡូសស៖ វ៉េតើអ្នកមែនទេ?
មែនហើយវាគឺជាខ្ញុំ Deadpool,
ហើយខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូនដែលអ្នកមិនអាចបដិសេធបាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះមិនអីទេ?
វាជាផ្ទះធំមួយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរតែម្នាក់គត់។
វាស្ទើរតែដូចជាស្ទូឌីយោមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញ X-Man ផ្សេងទៀត។
WADE: ហើយនោះជាមូលហេតុដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្សែភាពយន្ត កូកាកូឡា គឺជារូបភាពអាសអាភាសសុទ្ធ។
តើអ្នកណាបាននាំបុរសស្រស់បំព្រងនេះ?
ញាប់ញ័រប៉ុន្តែមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
មិត្តភ័ក្រ្តរបស់ខ្ញុំដែលបានសរសេរនៅខាងក្រោយនោះ
បានយល់ព្រមធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំនេះ។
ជាថ្នូរខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង
ពិចារណាចូលរួមក្រុមចម្រៀងប្រុសរបស់គាត់។
វាមិនមែនជាក្រុមចម្រៀងប្រុសទេ។
ប្រាកដថាវាមិនមែនទេ។
(SIGHS LOUDLY) ដូច្នេះតើមានសំណាងណាដែលឈ្នះជីតាត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំខំទប់ខ្លួនមិនខានលោកអាង…
ប៉ុន្តែ Bandhu គឺពូកែជាងនិងពូកែជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
(MAN SCREAMS)
(ការប្រគុំតន្រ្តី PUNJABI លើវិទ្យុ)
ដាប់ប្លឺ។ ហឹម?
ស្អីហ្នឹង?
អូ ...
នោះគឺជា Bandhu នៅក្នុងប្រម៉ោយ។
ហាមអ្នកណា?
គូប្រជែងស្នេហារបស់ខ្ញុំ Bandhu ។ គាត់ចងជាប់នឹងគល់ឈើ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ DP ។
ខ្ញុំមានគំរោងចង់ធ្វើដូចគាត់ដូចជាត្រីតូដូរីយ៉ា
បន្ទាប់មកបោះចោលគ្រោងឆ្អឹងរបស់គាត់នៅលើមាត់ទ្វាររបស់ហ្គីតា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើដូចនោះទេ។
ពិតជាមិនមែនទេ។ វាបានបាត់បង់នៅក្នុងការបកប្រែ។
ដូដូសនេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ហ្គីតាត្រឡប់មកវិញទេ!
(WHISPERS) ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ទម្លាក់ Bandhu បិទដោយសុវត្ថិភាពនិងសុភាពរាបដូច។
(វ៉ាក់សាំង) សម្លាប់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកឈ្នះហ្គីតាត្រឡប់មកវិញ ...
វិធីចាស់: ជាមួយនឹងការទាក់ទាញក្មេងប្រុសរបស់អ្នក។
(WHISPERS) ចាប់ជំរិតនាង។
គាត់ជាមនុស្សស្លាប់ទំនើប។
អូ!
ខ្ញុំសន្មតថាខ្ពស់ប្រាំទេ?
សម្រាប់​អ្នក? ១០ ។
មិនអីទេ, បុរស, សូមទទួលបាននៅទីនោះនិងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាមួយ។
(អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ) អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
គោះ 'ឯមស្លាប់, អាងប្រុស!
ពេលវេលាដើម្បីបង្កើតបំពង់ផ្សែងហ្គីណេ - ហ្វីនទីន។
វឺដឌឺ៖ មិនដែល ឌឺដងធ្វើឱ្យខូច មុខអ្នក…
លលាដ៍ក្បាល - ភាពធុញថប់របស់អ្នកចាប់យកម្តាយរបស់អ្នកនាពេលអនាគត ...
និងមើលឃើញដោយផ្ទាល់ទៅបួន
នៃពេលវេលាដែលគួរឱ្យស្អប់បំផុតទាំងប្រាំរបស់អ្នក។
ចូរនិយាយថាវាចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជាបុណ្យណូអែល។
ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនរបស់ NEGASONIC: ហេ។
តើកាបូបដុសខាត់របស់អ្នកនៅឯណា?
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
(លេងហ៊ីនជីច្រៀងតាមវិទ្យុ)
(HONKING TRUCK HONKING)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ថៃ) (ប៊ែរឌូ SCREAMS)
DOPINDER: Bandhu?
អ្នកអាន៖ ទុកសារហើយមានថ្ងៃរីករាយ។
ព្រះដាក់ទោសវា!
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមរបៀបចាស់នេះ ...
ជាមួយនឹងដាវពីរនិងការខិតខំប្រឹងប្រែងអតិបរមា។
គោះតន្ត្រី។
(ការលេងចម្រៀងហ៊ីបភីភី)
(ចម្រៀងតន្រ្តី)
ហ្វ្រង់ស័រ៖ វ៉ាដេសសុន!
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
អូ, ខ្ញុំមិនមែនជា fuckin 'អក្ខរាវិរុទ្ធវាចេញសម្រាប់អ្នក។
ទៅយកខ្លះទៅ។
ចុះចតកំពូលវីរៈបុរស។
នាងនឹងចុះចតកំពូលវីរបុរសម្នាក់។
រង់ចាំ​វា។
WADE: អូ !
ចុះចតកំពូលវីរបុរស!
អ្នកដឹងទេវាពិតជាពិបាកណាស់នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
ទាំងស្រុងគ្មានប្រសិទ្ធភាព។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើវា។
អ្នកគឺជាស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសន្សំខ្លួនឯងសម្រាប់ Francis ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំគាត់មក។
ខ្ញុំមិនចង់វាយស្ត្រីទេដូច្នេះសូម ...
(GROANS)
ខ្ញុំមានន័យថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំនាងទៅ?
អូទេបញ្ចប់ Tweet របស់អ្នក។ វាមិនមែនទេ ... នោះហើយជា ...
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវវិនាទី។ យាយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ Hashtag វា។
ទៅរកនាងខ្លា។
(GROANS)
អូខ្ញុំអាណិតបុរសដែលហ៊ានដាក់នាងអោយរួមភេទ។
ត្រូវហើយ។ ភ្លើង!
(ហ្គេនស៍ហ្វ្រីង)
(GRUNTS)
បញ្ចប់ fucking របស់នាង fuck ឡើង!
សូមភាសា។
បៀមជល់មាន់។
(ក្រុមចម្រុះ)
មើលទៅក្មេង។
មើលទៅឆ្ងាយ!
(ការបញ្ចាំង)
WADE: រង់ចាំ!
រង់ចាំ!
ឈប់បាញ់!
WADE: Fellas! ហេ! ហេ!
អ្នកធ្វើការសម្រាប់តែមើមស្ពៃដែលលាន់មាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងអាម៉ាផ្តល់ឱកាសអោយអ្នក
សម្រាប់ខ្ញុំដាក់អាវុធរបស់អ្នក ...
ជាថ្នូរនឹងការអនុគ្រោះដែលមានព្រំប្រទល់ជាប់សុភាពរាបសា ...
អាចធ្វើទៅបានសូម្បីតែការព្យាបាលដូចស្រឡាញ់។
(ហ្គេនស៍ហ្វ្រីង)
វិចិត្រ។
Commando!
(កំពុងកើនឡើង)
(ពិព័រណ៍)
(សម្ព័ន្ធកូឡាសស)
(GRGANS ធូលីដី)
(ក្រុមចម្រុះ)
(GROWLS)
(MEN GROANING)
(កំពុងកើនឡើង)
កញ្ចប់​តែ!
បូ?
វេចអត់?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំមិនដែលបានឃើញអ្នកតាំងពី ...
ជេសវីល។ ថ្ងៃសុក្រ។ ចាប់តាំងពីថ្ងៃសុក្រ TGI ។
មែនហើយនរក!
ព្រះអើយសូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះអ្នក។
(GRUNTS)
តើក្មេងយ៉ាងម៉េច? ល្អទេ?
ហើយហ្គីលនាងនៅតែជួសជុល casserole ត្រីធូណានោះ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ ប៉ុន្តែមិនល្អសម្រាប់ទំហំចង្កេះ,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អូ! (ថៅកែជម្រះ)
របស់អ្នកនៅខាងឆ្វេង។ អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ពិតជាពិរោះណាស់។
អូ ...
សូមអរគុណ។
(GRUNTS)
(GROANS)
WADE: Yoo-hoo!
បារាំង៖ តើគាត់សរសេរកំណត់ចំណាំអ្នកដែរទេ?
គាត់ជាមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ។
WADE: កុំបារម្ភអីកូន។ ខ្ញុំជាអ្នកកំប្លែង '។
ភ្លើង!
(ហ្គេនស៍ហ្វ្រីង)
ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនរបស់ NEGASONIC: ហេ!
ឡើងលើ!
(ការលេងចម្រៀងបែបបទ)
(ការបញ្ចាំង)
(GROANING)
ញាក់សាច់ ...
ម៉ាក់ហ្វក់ឃឺគួរតែពាក់ខោពណ៌ត្នោតរបស់គាត់។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ក្រហមពិតជាពណ៌របស់ខ្ញុំ។
វេចអត់?
កុំបារម្ភអីកូន ...
អេម៉ានាំអ្នកចេញពីប្រអប់លាមកនោះ។
តើមានវិធីណាប្រសើរជាងក្នុងការលូនចូលក្នុងប្រមុខរបស់អ្នក?
អូអ្នកមិនដែលចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ, asshole!
អូ, ដង្ហើមជ្រៅ, ជាទីស្រឡាញ់។
អូ​ចាំ​បន្តិច។
ជម្រើសពាក្យមិនត្រឹមត្រូវ។
(កំពុងជ្រើសរើស)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេបានរារាំងការឈឺចាប់ដល់សរសៃប្រសាទចុងក្រោយរបស់អ្នក។
'មូលហេតុខ្ញុំនឹងទៅមើល'!
ខ្ញុំ you ថាអ្នករីកលូតលាស់ផ្នែករាងកាយឥឡូវ Wade ។
ពេលខ្ញុំចប់ហើយ ...
ផ្នែកខ្លះនឹងត្រូវរីកលូតលាស់ត្រឡប់មកវិញអ្នក។
ដ៏​ល្អ​មួយ។
បាទ, នោះគឺជាការល្អមួយ។
តោះ​រាំ។
ហើយដោយការរាំខ្ញុំមានន័យថា ...
ចូរព្យាយាមសម្លាប់គ្នា។
(ការប្រមូលផ្តុំគ្នា) (ការថ្លែងអំណរគុណលើមេដៃ)
(គ្រប់គ្រង)
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
(កូឡូសសេតគ្រីសិន)
(កំពុងជ្រើសរើស)
វិចិត្រ។ កណ្តាប់ដៃ។
អូ, ស្តាប់ទៅដូចជាយប់ថ្ងៃសៅរ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANING)
(VANESSA GROANS)
អាសូរ!
(ហ្វ្រង់ស្វ័រហ្គ្រេត)
(GROANS)
(កំពុងកើនឡើង)
(កំពុងបំពេញ)
(SCREAMS)
ព្យួរនៅទីនោះទារក!
វ៉ៃ! ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានផែនការ។ អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
(កំពុងកើនឡើង)
លាមក! លាមក! លាមក!
(ស្គែនវ៉ានសៀ)
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំស្ថិតនៅលើគេទាំងស្រុង។
(រៀបចំ)
អា! Damn វា!
ការប្រឹងប្រែងអតិបរមា!
(SCANAMA SCREAMS)
(RUMBLING)
(GRUNTS)
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែយកវាយឺត។
WADE: Yoo-hoo!
អួ​ព្រះ​ជួយ! នោះហើយជាដូច្នេះ ...
(កំពុងកើនឡើង)
(ថាមពលកំដៅផែនដី)
(ហ្វ្រង់ស្វ័រលូស)
មិនមានពាក្យទេ!
ខ្ញុំនិងអ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅរកការជួសជុលប៊្លុក។
អ្វី?
(CHUCKLES)
អ្នកឆ្កួតល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាមានការព្យាបាលទេ?
អ្វី?
អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។
ទេ
ទេ!
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការសើចនិងការគិត)
ដូច្នេះអ្នកចង់និយាយថា ...
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកមិនអាចជួសជុលខ្ញុំបានទេ?
វាស្តាប់ទៅដូចជាឆោតល្ងង់នៅពេលអ្នកនិយាយ។
ដូចជាប្រភេទមនុស្សឆោតល្ងង់ដែលសារភាព
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំធ្វើអោយគាត់រស់បានទេ?
ពាក្យចុងក្រោយណាមួយទេ?
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកណាកំពុងថប់ដង្ហើម?
កូឡូសសឹសៈ វ៉ាស់!
បួនឬប្រាំពេល។
ខ្ញុំ​សុំទោស?
បួនឬប្រាំគ្រានោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ទៅ?
ធ្វើជាវីរៈបុរស។
(GROANS)
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាជាការងារពេញម៉ោង។
ភ្ញាក់វីរៈបុរសដុសធ្មេញវីរៈ
ទៅធ្វើការវីរៈបុរស។
មិនពិត។
ពេញមួយជីវិតមានតែបួនឬប្រាំគ្រាប៉ុណ្ណោះ
ពិតជាសំខាន់។
ពេលដែលអ្នកផ្តល់ជម្រើស។
ដើម្បីធ្វើពលិកម្មយកឈ្នះលើគុណវិបត្តិ
ជួយសង្រ្គោះមិត្តម្នាក់ ...
ទុកឱ្យសត្រូវ។
ក្នុងគ្រាទាំងនេះ ...
អ្វីៗផ្សេងទៀតនឹងបាត់ទៅ។
របៀបដែលពិភពលោកមើលឃើញយើង។
វិធីដែលយើង ...
(ផ្សាយឡើងវិញ)
ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងលង់ទឹក។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវជាប់គាំងមើលទៅដូចជាផ្ទាំងសំពីងសំពោង…
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ស្នាមជ្រួញនឹងមិនជាពីនោះទេ។
បើស្លៀកឈុតហាយឡិន ...
មានន័យថា spop psychopaths ...
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេស្លៀកពាក់។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រួតពិនិត្យសាលដូចអ្នកទេ។
គ្រាន់តែសន្យា ...
មែនហើយខ្ញុំនឹងមើលទៅ
សម្រាប់រយៈពេលបួនបន្ទាប់។
(វ៉ែនតា) អូល។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់
រៀបនឹងឈរនៅមុខក្មេងស្រី
ហើយប្រាប់នាង ...
អ្វីដែល fuck នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង?
អញ្ចឹងហ៊ឹមអ្នកដោះស្រាយវាកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់អ្នកបានដែរ (GRUNTS)
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។ នោះផងដែរ។
អត់ទេមិនអីទេប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកលេងបណ្តាញទេ។
ចាប់ផ្តើមនិយាយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
(STUTTERS) សម្រាប់គ្រប់យ៉ាងខ្ញុំសុំទោសដែលបានចាកចេញ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនឃ្វាលគោឆាប់ៗនេះ។
វាមានរយៈពេលពីរបីឆ្នាំហើយ។
រដុប?
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងរោងកុនមួយ។
ជាមួយគ្រួសារ ១២ ។
រាល់យប់យើងស្លាបព្រាសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅ។
អ្នករាល់គ្នាប្រយុទ្ធដើម្បី Noelle ។ នាងគឺសមបំផុត។
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនចែករំលែកទេ។
ចន្លោះជាន់ធ្មេញដុសធ្មេញសូម្បីតែស្រោមអនាម័យ។
ដូច្នេះអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នកឆាប់។
ប៉ុន្តែទារកបុរសនៅក្រោមរបាំងនេះ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកចងចាំនោះទេ។
អ្នកមានន័យថារបាំងនេះ?
ហើយមួយនេះ។
ក្នុងករណីដែលម្នាក់ទៀតធ្លាក់។
ត្រឹមត្រូវ។ មែនហើយគ្រាន់តែ ... អូ។
ដូចជា Band-Aid គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវានូវ ...
អូឌី ៥០០០ ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ ...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
វ៉ោ​វ។
យាយ។
ហេ។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលកែសំរួលខ្លី ...
និងភេសជ្ជៈមួយបាច់ ...
វាជាមុខ ...
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការអង្គុយ។
ខ្ញុំមិននៅក្រោមឈុតនេះទេ។
ទេ
លិង្គទំនើប។
កូឡូសសឹសៈសូមអញ្ជើញមកវ៉ា។ ភាសា។
ក្មេងម្នាក់មានវត្តមាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទៀត?
ចេញទៅ។ ទៅធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានប្រយោជន៍!
អ្នកទៅជាបងប្អូនដ៏ធំម្នាក់ទៅនរណាម្នាក់។
ប្រាប់សត្វសាហាវឱ្យបញ្ឈប់ការអង្គុយនៅលើម៉ូដរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកមីគុយទាវ ...
គ្មានអ្វី​ប្រៀបផ្ទឹម​នឹង​អ្នក​បាន។
សូមទោស។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ អ្នកត្រជាក់។
(GASPS)
តើមានអ្វីនៅក្នុងសត្វលា?
នោះមិនមានន័យទេ។ ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក!
យើងនឹងធ្វើឱ្យ X-Man របស់អ្នកនៅឡើយទេ Wade ។
សម្រាប់មួយវិនាទីនៅទីនោះ
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងជាមនុស្សយន្តតោបី ...
រួមគ្នាដើម្បីបង្កើតជាមនុស្សយន្តទំនើបមួយ។
មានមនុស្សល្ងីល្ងើ។
យាយ។
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំបានរង់ចាំអស់ហើយ។
មក​នេះ។
(ការលេងចម្រៀងប៉ុប)
(សើច)
លោក Wham! ដូច​ដែល​បាន​សន្យា។
(MAN VOCALIZING)
WADE: សូមមើល?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាកំពូលវីរៈបុរសដើម្បីទទួលបានក្មេងស្រីនោះទេ។
ក្មេងស្រីដែលត្រឹមត្រូវនឹងនាំវីរបុរសចេញពីអ្នក។
ឥលូវនេះយើងនឹងបញ្ចប់ការថតរូបដ៏ធំទូលាយ។ ទាញចេញ។
នៅទីនោះយើងទៅដែលមើលទៅស្រស់ស្អាត។
នោះជារឿងតែមួយគត់
ដែលកំពុងដកនៅយប់នេះ។
តើអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ?
'ដល់ពេលក្រោយនេះគឺ
បុរសអាងហែលទឹកសង្កាត់មិត្តភាពរបស់អ្នក ...
♪ខ្ញុំនឹងមិនរាំទៀតទេ
I វិធីដែលខ្ញុំរាំជាមួយអ្នក♪
ចំណងជើងដោយ Deluxe
អ្នកនៅទីនេះទេ?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ ទៅផ្ទះ។
អូអ្នកកំពុងរង់ចាំសំណួរសម្រាប់ Deadpool 2 ។
អញ្ចឹងយើងមិនមានលុយប្រភេទនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងរំពឹងអ្វី? Sam Jackson ដើម្បីបង្ហាញ?
ជាមួយនឹងបំណះភ្នែកនិងលេខស្បែកតិចតួច?
ទៅ។ ទៅ។
អូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានរឿងមួយហើយវាជាអាថ៌កំបាំងបន្តិច។
សម្រាប់រឿងភាគយើងនឹងមានខ្សែ។
ចរិតអស្ចារ្យ។ ដៃ Bionic ការធ្វើដំណើរពេលវេលា។
យើងមិនទាន់ដឹងថាអ្នកណាដែលយើងនឹងត្រូវចាក់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែវាអាចជានរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែត្រូវការបុរសធំដែលមានកំពូលរាបស្មើ។
អាចជា Mel Gibson, Dolph Lundgren ...
Keira Knightley ។ នាងមានជួរ។ អ្នកណាដឹង។
ទោះយ៉ាងណាអាថ៌កំបាំងធំ។ Shh ...
អូហើយសូមកុំទុកសំរាមរបស់អ្នកចោលនៅក្បែរនោះឡើយ។
វាជាចលនាផ្លាស់ប្តូរសរុប។
ទៅ។
(VOCALIZES)
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ៖ www.facebook.com/itsMrMinhaz/ កាលបរិច្ឆេទដាក់ចូលប្រព័ន្ធ៖ ថ្ងៃទី ៣០ មិថុនា ២០១៧
ហេអ្នកមើល! តើអ្នកចូលចិត្តសើចទេ? បន្ទាប់មកទំព័រនេះគឺសម្រាប់អ្នក ... www.facebook.com/itsMrMinhaz/