♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលគ្មានជីវិត♪
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ១៨ =
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ។
- កុំ។ - រឹតបន្តឹងខ្លួនឯង។
វាប្រែចេញ
ថាទាហានវរជនរបស់ហានយូ
កំពុងសំងំពួនស្ទាក់នៅសាន់នីរ៉េនផាវីលៀន។
យើងបានរៀបចំពួកគេសម្រាប់ Qiu Ziliang
ប៉ុន្តែគាត់មិនចុះចាញ់នឹងនុយនោះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមវិធីនេះ។
មេ។
តើស្ថានភាពគឺជាអ្វី?
ព័ត៌មានលេចធ្លាយ។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ពូ!
ឈីងរ៉ុងកុំខ្លាចអី
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Qi Yan និង Qiu Ziliang បានស្លាប់ទៅហើយ។
ចំណែកបក្សពួករបស់ឥន្ទ្រី
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងជំរុំជំរុំនៃឧត្តមសេនីយ៍
យើងនឹងតែងតាំងអ្នកជាអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនចង់បាន
ទីតាំងលួច
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
តើអាយ៉ងដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ខុសពីអធិរាជចុង?
តើអ្នកពិតជាគិត
ថាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ?
ចេងស៊ី។
Qi Yan បានស្លាប់ហើយ។
ចំហៀងជាមួយយើង។
សូមជួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងឡើងគ្រងរាជ្យ។
ដោយមានព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងជាអធិរាជ
វានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ជាតិនិងប្រជាពលរដ្ឋ។
ហើយអ្នកនឹងសម្រេចកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យជាមួយព្រះចៅអធិរាជ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
ត្រលប់ទៅវាំងវិញហើយទទួលការព្យាបាលពីគ្រូពេទ្យអធិរាជជាមុនសិន។
ទុកឱ្យខ្ញុំនេះ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
យ៉ានហ្សីមិនអាចទុកអ្វីបន្ថែមទៀតបានទេ។
ខ្ញុំដឹងពីផ្លូវសម្ងាត់មួយ
ដែលដឹកនាំនៅក្រោមដី។
នៅក្រោមដី?
បាទ។
វានៅក្បែរព្រៃ
យ៉ានជីបាននាំខ្ញុំទៅទីនោះម្តង។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ឧត្តមសេនីយ៍ហាន
Chess Overseer ចង់ឃើញអ្នក។
យើងនឹងនិយាយគ្នាបន្ទាប់ពីខ្ញុំយកព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងមកវិញ។
ឈប់ដេញតាមគាត់។
យើងបានរកឃើញ Qiu Ziliang ។
មេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាននៅតែនៅទីនេះ។
មើលគាត់យ៉ាងដិតដល់។
បាទ។
តើ Qiu Ziliang ស្លាប់ឬរស់?
Chess Overseer បានរកឃើញគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ស្លាប់ឬរស់ទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណា
- ព្រះករុណា - ព្រះករុណា
ហានឌីង
គាត់នៅរស់នៅឡើយ។
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
សូមថែរក្សាសម្តេចម៉ែឱ្យបានល្អ។
ព្រះករុណា
នៅទីនោះយូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមករាជវាំងវិញ។
ទេ។
យូអ៊ើរ
នៅក្នុងជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍ ...
អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍?
រង់ចាំនៅក្នុងជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
ព្រះករុណា
អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ជារឿងល្អដែលលោកជំទាវជេដបានបញ្ជូនដំណឹងមកលើកនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលា។
សូមអរគុណ។
Qi Rong នៅឯណា?
យើងមិនមានពេលដើម្បីនាំគាត់ចេញទេ។
ហានយូចង់ប្រើគាត់ជាចំណាប់ខ្មាំង។
គាត់នឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឥឡូវនេះ។
តើព្រះមហាក្សត្រនិង Qiu Ziliang នៅឯណា?
ពួកគេនៅតែកប់នៅក្រោមដី។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ថាពួកគេប្រហែលជាមិនរួចជីវិតទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
បើសម្តេចពិតជាបានទៅមែន
អ្នក
អាចពិចារណា
ការផ្តល់យោបល់របស់ហានយូ
យករាជបល្ល័ង្កជាអ្នកបះបោរ
ហើយស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ជារៀងរហូត?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ទោះបីខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់តែងតាំងវា
និងត្រូវបានគាំទ្រដោយប្រជាពលរដ្ឋ។
វាត្រូវតែបើកចំហ
និងស្របច្បាប់។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ស្ថានភាពនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
យើងមិនអាចធ្វើចលនាដោយប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
លោកជំទាវ Jade ។
សូមពិនិត្យមើលនៅ Yanzhi ។
ខ្ញុំបន្តគិត
ថាបញ្ហានេះ
មិនទាន់ចប់ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មន្ត្រី Qiu បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
អ្វី?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចាញ់ម្តងទៀត?
ឈីឈីលៀង
ជីតា!
- លោក។ - លោក។
នេះគឺជាជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ខ្ញុំ!
យន្តការរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ភាពស្របច្បាប់ជារបស់អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំសារភាពថាចាញ់។
ហានយូ
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានទេពកោសល្យ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងពិចារណា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយទៀត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នកទេ?
សុបិន្ត។
ឈីឈីលៀង
ព្រះអង្គម្ចាស់អាននៅតែនៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រើគាត់ជាថ្នូរនឹងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបង្ខំក្មេងស្រីនោះ
ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ចាត់ទុកវាជាទង្វើល្អ
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ដោះលែងនាង
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
យ៉ានហ្សី។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
សិស្ស
លើសពីគ្រូ។
អ្នកបានលក់គាត់ចេញ
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងសុំឱ្យខ្ញុំទុកអ្នក។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនមែន Wang Ruoqing ទេ។
អ្នកគឺជាវ៉ាងរូវឈីង។
អ្នកគឺជា។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមើលទៅស្រដៀងនាងបន្តិច។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចទាក់ទាញអ្នកដោយរបៀបណា?
(នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។)
(Qiu Ziliang នៅរស់។ )
Fatherពុក។
Fatherពុកតើអ្នកនៅឯណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក
មានអារម្មណ៍ខកចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ?
Fatherពុក។
Fatherពុកអ្នកមិនអីទេ
អស្ចារ្យណាស់។
ហានយូ ...
ហានយូបានចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ។
ដើម្បីឱ្យគាត់ជឿជាក់លើខ្ញុំ
ខ្ញុំកុហកហើយនិយាយ
ថាខ្ញុំជាចៅស្រីរបស់វ៉ាងយ៉ាង
ហើយទទួលបានការជឿទុកចិត្តដោយជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកគ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបានគេមើល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែមុននេះគ។
នៅពេលដែលវ៉ាងលីននាំមនុស្សមក
ហានយឿរវល់ផ្ទេរព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ហើយគ្មានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចចុះមករកអ្នក។
Fatherពុក។
តើដូច្នេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
ថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
Fatherពុក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
អំណោយនេះ?
ទីប្រឹក្សាយោធារបស់ហ្សេនវូ។
មេក្លោងអាថ៌កំបាំង។
មិត្តចាស់របស់អ្នកហានយូ។
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកក្នុងដៃអ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
មិនមានគ្រាប់បែកទេ?
មាន។
តើវាមិនបានបំផ្ទុះគ្រាប់បែកអ៊ីតាអ៊ូសាសម៉ាហ្គ្រីសទេ?
វាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។
នេះគឺជាជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
Fatherពុកស្គាល់យន្តការក្រោមដីច្រើនជាងអ្នក។
មុនពេលអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក
គាត់បានរួចផុតពី Ursae Majoris
ហើយត្រលប់ទៅអាល់ហ្វាអ៊ូសសាមេហ្គ្រីរីស។
លោក។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានរបួសខាងក្រៅជាច្រើន
ប៉ុន្តែក្រៅពីបេះដូងដោយបេះដូងរបស់គាត់
អ្នកផ្សេងទៀតមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានមូលដ្ឋានគ្រឹះដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់នឹងជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីសម្រាកមួយរយៈ។
យើងចង់ត្រលប់ទៅវាំងវិញ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ដោយយកគាត់ចេញ?
គាត់អាចជាសះស្បើយនៅទីនេះ
មុនពេលត្រលប់ទៅវាំងវិញ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនឃ្យូហ្សីយ៉ាង
អនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រឡប់ទៅវិមានវិញ?
ដោយសារតែគាត់ចង់ប្រើឱកាសនេះដើម្បីជំនួសអធិរាជ។
ព្រះករុណាខ្ញុំមានទោស
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះ។
មុន,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យហានឌីងស៊ើបអង្កេតសំភារៈប្រើប្រាស់
សម្រាប់អណ្តូងជំរុំជំរុំជំរុំនៃឧត្តមសេនីយ៍
ក្រោកឡើង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចរត់គេចខ្លួន
តាមរយៈប៉ុស្តិ៍ជួយសង្គ្រោះទឹកជំនន់
មុនពេលផ្ទុះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំលឿនជាងនេះ?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
តើហានឌីងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ទេ។
ហានឌីងបានត្រឹមតែនិយាយ
ថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
បន្ទាប់មកហានឌីង
បានប្រាប់ការពិត
- អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។ - អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
- បាទ។ - បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ជនក្បត់ Qiu Ziliang
គឺមានល្បិចកលណាស់
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតកំហុសមួយហើយបរាជ័យនៅទីបញ្ចប់។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែបន្តរស់នៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហាន
សូមឱ្យយើងជួបគ្នានៅថ្ងៃក្រោយនៃជីវិត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធួននឹងបាបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីរឿងមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកបានរួចជីវិតនៅពេលនោះ
ហើយរត់គេចខ្លួនទៅហ្សេនវូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងជាមួយអធិរាជចុង?
ព្រះចៅអធិរាជចុងបានសោយទិវង្គតតែនៅដើមឆ្នាំនេះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
ដើម្បីស្វែងរកឱកាសដើម្បីត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ
ហើយធ្វើផែនការជាមួយអធិរាជចុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ?
អ្នកអាចរៀបចំឱ្យកូនចៅត្រកូលចេង
ដើម្បីចាកចេញពីហេងអាន
ដើម្បីឱ្យ Zheng Wu ចូលទៅក្នុងវាំង
សម្រាប់ Handmaiden Hong ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Zheng Wu
ដើម្បីធ្វើឃាត Qiu Ziliang
ហើយប្រើ Ninghe
ដើម្បីសងសឹក។
ចលនាទាំងអស់នេះ
អស្ចារ្យណាស់។
ត្រង់ណា
តើកងកម្លាំងរបស់អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនទេ?
រៅឈីង
អ្នកទាយខុស។
ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះកូនចៅត្រកូល Zheng ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានជួយសង្គ្រោះចេងវូដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហាន់ម៉ាដិនហុងជាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចគេទេ
ដូចដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅហ្សេនវូ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងខ្លួនឯងរួចហើយ
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចខ្ជះខ្ជាយកិច្ចប្រឹងប្រែងណាមួយដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្វីៗនៅក្នុងទីក្រុងហឺអានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាអ្នកទេ?
តើពេលនោះជាអ្នកណា?
ភាគីទីបី។
យូអ៊ើរ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំចង់រកឱកាសចេញទៅក្រៅនិងទទួលជំនួយ។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ Qiu Ziliang បានរួចទៅហើយ ...
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមកយឺត
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
មីង។
ខ្ញុំចេងស៊ីមកយឺត
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងឯកឧត្តម
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
ថាគ្មានការប្រញាប់។
អ្នកមិនមែនជាភាគីទីបីទេ?
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្នកណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
សូមគិតអំពីវា,
គាត់បានសម្របសម្រួល
គ្រប់ជំហានដែលខ្ញុំបានធ្វើ
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
ទាហានបានទៅព្រៃអាល់ម៉ុន។
ពួកគេមិនបានរកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់អានទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ក៏ដឹងដែរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
ស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
រៅឈីង
ខ្ញុំពិតជាបរាជ័យយ៉ាងវេទនា
សូមឱ្យខ្ញុំស្លាប់ឆាប់ស្លាប់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃជំនឿរួមរបស់យើង។
ឧត្តមសេនីយ៍ហាន
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដោយសារខ្ញុំមិនស្គាល់ស្ថានភាពច្បាស់ពីមុន
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើចលនាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅលីហ្សីនសិន
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
យើងពិតជាបានរកឃើញអ្វីមួយ។
លីហ្សីនហ្សេងជាអ្នកណា?
កូនស្រីរបស់លីឌឺយន់។
មន្រ្តីផ្លូវការលីស្ថិតនៅ Huainan ។
គាត់នៅឆ្ងាយណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅជួបលោកស្រីលីមុនគេ។
លោកស្រីលីបាន ឲ្យ កាបូបមួយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាគឺជាផែនការបន្ទាន់របស់ព្រះមហាក្សត្រ
ហើយមន្រ្តីផ្លូវការលីបានយល់ព្រម។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
នៅទីនេះដើម្បីយកព្រះករុណាត្រឡប់មកវិមានវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថាអ្នកឧកញ៉ាជូបានចាញ់ល្បិច
ហើយត្រូវបានគេកប់នៅក្នុងផ្ទះដែលបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកឧកញ៉ាឈួត្រូវបានសង្គ្រោះ។
សម្តេចទ្រង់មានសេចក្តីត្រេកអរជាពន់ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នាំការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
សូមអញ្ជើញមកជួបផ្ទាល់ជាមួយអ្នកឧកញ៉ាជូ
ដើម្បីអរគុណពរជ័យពីស្ថានសួគ៌។
ព្រះករុណាពិតជាពិរោះណាស់
ជូនចំពោះឧកញ៉ាឈួ
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ,
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាដឹង
ថាព្រះមហាក្សត្រទ្រង់យាងចេញពីវាំង
ដើម្បីទស្សនាអ្នក។
ចាប់តាំងពីគាត់មកលេងខ្ញុំ
គាត់ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
គាត់បានគិតពីរឿងនោះ។
Fatherពុក។
តើយើងដឹងទេ
តើព្រះអង្គម្ចាស់អាននៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក
ថាហានយូបានកាត់សរសៃវ៉ែនខ្លួនឯងហើយស្លាប់។
វាធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយយើងមិនទទួលបានអ្វីពីគាត់ទេ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
គឺដោយសារតែអ្នកមិនបានមើលគាត់បានល្អ
សូមដាក់ទោសខ្ញុំផង។
ផ្លេកបន្ទោរ ១០០ ។
បាទ។
ហានយូយូម្តងហើយម្តងទៀត
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
គាត់បានស្លាប់ដូចនោះ។
នេះនឹងមិនធ្វើ។
កាត់គាត់ជាបំណែក,
ហើយចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យឆ្កែ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
លោក។
ក្រុមនេះបានចូលមកខាងក្នុង។
តើយើងដោះស្រាយជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក។
នេះគឺជារបាយការណ៍បន្ទាន់ពីហ្សូយយី។
ស្នងការយោធា Zhao Yi លោក Liu Congjian
ដាក់ពង្រាយកងទ័ពនៅព្រំដែន
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង្កើតបញ្ហា។
វាហាក់ដូចជាគាត់ទទួលបានព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាពរបស់អធិរាជ។
អ្វី?
ព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាពរបស់អធិរាជ?
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនបានបញ្ជាក់វាទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលក្លាហាន។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យ Qi Yan ត្រឡប់ទៅវិមានវិញសិន។
ទីមួយ
ទីតាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អាននៅតែមិនស្គាល់។
ទីពីរប្រជាពលរដ្ឋដឹង
ថាព្រះមហាក្សត្រយាងមកទីនេះ
បើយើងមិនដោះលែងគាត់ទេ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងកើតឡើង។
អ្នកមិនខ្លាចពាក្យចចាមអារាមទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែការពារពីលីវកុងជៀន
ក្នុងការចាប់យកឱកាសដើម្បីបង្កបញ្ហា។
កំប្រុកចាស់នោះ។
នៅពេលនោះគាត់ថែមទាំងត្អូញត្អែរពីការកំចាត់មន្រ្តីអាក្រក់
ហើយប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់ទទួលបានព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាពរបស់អធិរាជទេ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ
ប្រសិនបើបញ្ហានេះជាការពិត។
បើកទ្វារបន្ទាប់មក។
ចុះព្រះករុណាវិញ?
តើគាត់មិននៅក្នុងរទេះទេឬ?
បាទ។
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់រដ្ឋមន្រ្តីស្តាំឱ្យជួបខ្ញុំនៅយប់នេះ។
បាទ។
- ជំរាបសួរឯកឧត្តម - ជំរាបសួរឯកឧត្តម
- សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ! - សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ!
ព្រះករុណា
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងរទេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
យ៉ានហ្សីខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការសម្លាប់ហានយូ?
អរគុណដែលជឿជាក់ Qiu Ziliang
ដើម្បីឱ្យព្រះករុណាយាងត្រឡប់មកព្រះរាជវាំងវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ដោយអាចវិលត្រឡប់ទៅវាំងវិញ
អ្នកត្រូវតែអរគុណ
មីងដែលគ្មានការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
និងទាំងនោះ
អ្នករក្សារាជវង្សដែលលោភលន់។
អ្នកជាមនុស្សល្អ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមគាត់?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមិនសមហេតុសមផលទាំងនេះ
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនមែន Wang Ruoqing មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Qiu Yanzhi
ខ្ញុំពិតជាគិត
ថានាងគឺវ៉ាងរួយឈីង
ប្រសិនបើនាងគឺ,
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំផ្ទាល់បានបាញ់នាង។
ខ្ញុំជាសត្រូវរបស់នាង។
បើនាងមិនមែនទេ
Qiu Ziliang និងខ្ញុំមានទំនាស់នឹងគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែជាសត្រូវរបស់នាង។
ព្រះករុណានឹងយាងត្រឡប់មកវិមានវិញ។
- សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ! - សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ!
ព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកដែលត្រូវបានតែងតាំងជាបល្ល័ង្ក។
មនុស្សម្នាក់គាំទ្រ។
មិនថា Qiu Ziliang ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីរឿងទាំងនោះ។
រឿងល្អដែលមីងបានរកឃើញលីហ្សីនសិន
ហើយទទួលបានបាវ។
ព្រះករុណា!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
សូមអរគុណមេឃ។
ប្រញាប់ឡើង។
សម្រាកខ្លះ។
ព្រះករុណា
អស្ចារ្យ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង ... យូអឺ
របួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រ ...
ពូ។
កោះហៅគ្រូពេទ្យចក្រពត្តិ
ដើម្បីពិនិត្យមើលព្រះមហាក្សត្រ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
អ្នកក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
ព្រះករុណា
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលរបួសរបស់អ្នក។
ពូ។
នេះគឺជាស្ថានភាពបន្ទាន់មួយ។
សូមនិយាយអំពីបញ្ហាសំខាន់ៗជាមុនសិន។
តើមានថ្នាំអ្វីទេ
ដែលអាចជំរុញខ្ញុំភ្លាមៗ
ចាកចេញពីរាជវាំងដោយជិះសេះ?
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីរាជវាំងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងដោះលែង Liu Misha ត្រឡប់ទៅ Zhenwu វិញ។
ឈប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះលេខ ១៦ វិញ។
បាទ។
ព្រះករុណា
តាមពិតខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន
បញ្ហានេះផងដែរ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពព្រំដែន។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះផ្ទាល់។
ទោះបីជាថ្នាំគ្រាប់ស្ថានសួគ៌មានឥទ្ធិពលអស្ចារ្យក៏ដោយ
វាមិនមានសុខភាពល្អទេក្នុងការយកវាច្រើន។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានកាន់តែច្រើន។
ព្រះករុណា
- ព្រះនាង - ព្រះករុណា
ព្រះមហាក្សត្ររងរបួស។
គាត់ឈឺទេ?
ព្រះករុណា
តើរបួសរបស់អ្នកនៅឯណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ឈឺ​អត់?
មីសា។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខណៈពេលដែល Qiu Ziliang មិនទាន់បានកត់សម្គាល់នៅឡើយ
ត្រលប់ទៅហ្សេនវូ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
តើខ្ញុំប្រាប់fatherពុកខ្ញុំអំពីរឿងទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ប្រាប់គាត់ពីការពិត។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរសោកស្តាយ។
ប៉ានិងខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្សខុស
ហើយបានសម្លាប់ទាហានជាច្រើន។
យើងស្ទើរតែសម្លាប់អ្នកហើយ
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះយើងទេ
អ្នកថែមទាំងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីដោះលែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងចាកចេញពីអ្នកបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហ្សេនវូ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនឹងមានសុពលភាពជានិច្ច។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមថែរក្សាសម្តេចម៉ែឱ្យបានល្អ។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើនាងបានប្រាប់អ្វីដល់អ្នក?
តើនាងប្រាប់អ្វីដល់អ្នក?
ដែលនឹងតែងតែ
តើមានសុពលភាពទេ?
ព្រះករុណា
របួសរបស់អ្នក ...
តោះត្រឡប់ទៅវិមានវិញ។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ