តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
ភាគ១៤
ទម្លាក់​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​ចំណាប់ខ្មាំង​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ លីម ស៊ូហ៊ួយ នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត
តើអ្នកណាបាននិយាយអ្វីអំពីភ្នាក់ងារ?
នាងត្រូវតែយកលុយមកទីនេះដើម្បីអោយយើងបំផ្លាញគម្រោងរបស់ពួកគេ។
នោះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ចំណាប់ខ្មាំង
និង​ចាប់​ដៃ​ទន្លេ​តាតុង ១​នាក់ និង​អ្នក​នៅ​សល់។ លើសហើយចេញ។
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ខាង​ត្បូង​ទាំង​អស់​ដែល​ចាក់​កណ្ដុរ​ល្ងង់​ដូច​អ្នក​ឬ?
ដូចដែលខ្ញុំបានលឺ?
ក្បត់​ឬ​មិន​ក្បត់ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
និងធ្វើឱ្យអ្នកមានពិការភាព។
កុំឈានមុខគេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែរួមដៃជាមួយអ្នកដើម្បីរស់។ នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសភាគខាងត្បូងទេ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​ជន​ក្បត់។
ខ្ញុំ…
បើ​ទោះ​ជា​ចង់​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចុះ​ទៅ​ខាង​ត្បូង​បាន​ដែរ​ព្រោះ​ស៊ូ​ហ៊ួយ។
ល្អ
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​បន្ថយ​កាំភ្លើង។
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្លួន​យើង​បាន​ទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- ប្រធានក្រុម។ -បាទ​លោក។
យើង​នឹង​បំផ្ទុះ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
យល់ហើយលោក។
លើក​លេស​ខ្លះ​ហើយ​ទាត់​អ្នក​កាសែត​ចេញ​ពី​បរិវេណ​សាលា។
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​បំផ្ទុះ​ខ្លួន​ឯង។
បាទ​លោក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ
ស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
តើ​យើង​គួរ​បង់​ភាគ​ខាងជើង​ភ្លាមៗ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ពួកគេមិនសមនឹងទទួលបានប្រាក់មុនទេ។
ការ​បង់​ប្រាក់​ត្រូវ​ធ្វើ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
ចូរយើងចំណាយពេលរបស់យើង។
បិទវាឱ្យយឺតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភ។
- យឺតយ៉ាវតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភ។ - ត្រូវហើយ។
សួស្តី?
គឺលោក Choi ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាយករង Choi Su-ryeon នៃ MSS ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Choi Su-ryeon?
ដូច្នេះគ្រាន់តែទុកចិត្ត Kang Cheong-ya ហើយរង់ចាំ?
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើននេះ,
នាងអាចរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មីនៅក្នុងប្រទេសណាមួយក្នុងពិភពលោក។
ជីវិតដ៏ប្រណិត។
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្រាន់​តែ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​នាង​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកគិតទេ?
នាងជាទេវតា?
ឬពួកបរិសុទ្ធ?
បាទ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបារម្ភដូចអ្នកដែរ។
វារាប់រយពាន់លានវ៉ុន។
នាង​អាច​នឹង​ភៀស​ខ្លួន​ទៅ​ប្រទេស​ផ្សេង។
ទេ
នាងអាចនិយាយជាមួយ Nam Tae-il ថាជាអ្នកសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា
និងគ្រប់គ្រងដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
ដូច្នេះ​បើ​នាង​ដឹង​ថា យើង​កំពុង​អង្គុយ​មើល​នាង។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាដែរ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ
ដូចគ្នានឹងការបង្ខំនាងដែរ។
ដើម្បីក្បត់យើង។ យល់ព្រម?
ពេលនេះខ្ញុំគ្មានជម្រើស...
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត​រង់ចាំ​សមមិត្ត​កាំង។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ទម្លាក់​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​ចំណាប់ខ្មាំង​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ លីម ស៊ូហ៊ួយ នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត
នៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំជាមួយ Choi Mi-hye បានបញ្ចប់ នរណាម្នាក់មកពី Swiss BR Bank នឹងមក។
ការងាររបស់អ្នកគឺទៅធនាគារជាមួយពួកគេ ហើយផ្ទេរប្រាក់ទៅក្រុមហ៊ុនក្រដាស។
យល់ហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា​មិន​ឱ្យ​សម្អាត​បន្ទប់​រហូត​ដល់​ពិនិត្យ​ចេញ​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំអធិស្ឋាន
តើវានឹងត្រូវបានឆ្លើយទេ?
គឺជាអ្វីមួយ
ខុស?
ទេ
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានដាក់អ្នក។
តាមរយៈទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួបខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនរងការឈឺចាប់ទាំងអស់នេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺ…
មិនធ្វើបែបនេះតាមជម្រើស។
ប្រសិនបើ…
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា,
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំប្រហែលជា…
នឹងច្រៀងនៅហាងកាហ្វេមួយចំនួន។
ច្រៀង?
ខ្ញុំចង់…
ដើម្បីក្លាយជាតន្ត្រីករដូចឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទៅកាន់ទីក្រុងធ្យូងថ្ម
គាត់នឹងបង្កើតបទចម្រៀង
អំពីផ្កា ខ្យល់ និងសេចក្តីស្រឡាញ់ ហើយច្រៀងជូនពួកយើង។
Su-hui និង​ខ្ញុំ​នឹង​ច្រៀង​ជាមួយ​។
ហើយខ្ញុំគិតថានោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងញញឹម…
សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដែល​ត្រជាក់ និង​គ្មាន​ទឹក​នោះ​ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏…
ចង់រស់នៅ
ច្រៀងបទបែបនេះទៅកាន់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ប្រសិនបើ…
អ្នកច្រៀងនៅហាងកាហ្វេមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេនោះរាល់ថ្ងៃ...
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
មិនថាភ្លៀងឬព្រិល។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់
អ្នក​ច្រៀង។
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាយក Eun។
ប៉ុន្តែតាមបច្ចេកទេស ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំឱ្យក្បត់យើង។
ភាគីអ្នកក៏ត្រូវស្តីបន្ទោសដែរ។
មើលចុះ សមមិត្តនាយករង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បុរសរបស់អ្នកបាញ់នាយក ANSP របស់យើងព្រោះព្រះ!
គម្រោងនេះមានតម្លៃ ៣០០ លានដុល្លារ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ក្បត់​មួយ​ចំនួន​ឆាប់​!
ហើយអ្នកបន្ទោសយើង? តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ស្ថានភាព​ចំណាប់ខ្មាំង​មិន​អាច​អូស​បន្លាយ​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​យើង​បាន​ចាត់​វិធានការ​ពិសេស។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់​ថា ប្អូន​ស្រី​គាត់​នឹង​ស្លាប់​បើ​គាត់​មិន​ធ្វើ
បំផ្ទុះខ្លួនឯងជាមួយចំណាប់ខ្មាំងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដូច្នេះ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​អត់ធ្មត់។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រថ្ងៃនេះ?
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាទាហានស្មោះត្រង់បំផុត
ប៉ុន្តែគាត់លះបង់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបងស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងបំផ្ទុះខ្លួនឯង។
ដូច្នេះភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ធ្វើ,
ផ្ទេរប្រាក់ ៣០០ លានដុល្លារតាមការសន្យា។
អស្ចារ្យណាស់!
គេផ្លុំខ្លួនចេញពីខាងក្នុង?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើង។
ពិត​មែន​លោក​អើយ។
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
នាយក ANSP EUN CHANG-SU
ប្រសិនបើរឿងចុងក្រោយនេះត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់
វាពិតជានឹងល្អទាំងអស់។
តើវាជាអ្វីលោក? មានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
មជ្ឈមណ្ឌល​វេជ្ជសាស្ត្រ​កណ្តាល ហាន់គុ
បន្ទប់ VIP
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Eun?
ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ឡើងយើងនឹងមានបញ្ហា។
ព្រោះ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​នរណា​បាញ់​គាត់។
សម្លាញ់! ទេ…
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំចោលបែបនេះបានទេ។
Yeong-ung របស់យើងមានអាយុត្រឹមតែប្រាំបួនឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
និង Yeong-u ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ក៏​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ដោយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
បើ​ស្លាប់​ដែរ…
សួស្តី?
លោក ណាម វាជា ឆយ ម្តងទៀត។
តាអ៊ីល
អ្នកគួរតែបើក MBS News ឥឡូវនេះ។
សារព័ត៌មាន MBS?
យូរ​ទៅ​គាត់​តក់ស្លុត​ដោយសារ​ហូរ​ឈាម​ច្រើន​។
ទំនងជាគាត់មានជីវិតតិចជាង។
ដូច្នេះយើងមិនអាចទេ។
ត្រូវប្រាកដថាប្រសិនបើគាត់នឹងធ្វើវា។
នោះមានន័យថាគាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នោះជារឿងអាម៉ាស់ណាស់។ - សម្លាញ់ ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​កម្ចាត់​គាត់​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
– សម្លាញ់! - សេចក្តីល្អ។
នាយក EUN CHANG-SU ក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។ - អ្នកមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
គាត់តែងតែដាក់ប្រទេស និងប្រជាជនរបស់យើង។
មុនពេលគ្រួសាររបស់គាត់អ្នកដឹង។
ពាក្យសម្ងាត់គឺ
ថ្ងៃកំណើត​របស់​អ្នក។
បើ​មាន​អី​ខុស​ខ្ញុំ​សាច់​ងាប់។ តាមព្យញ្ជនៈ។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ព្រះអើយ កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ក្នុង​វា​ផង​ដែរ​។
បាទ។
ពិតជាមានអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិម្នាក់ឈ្មោះ Linda Young នៅ ABK Partners។
ឃើញទេ?
នាងគឺជាមនុស្សដ៏មានតម្លៃដែលគ្រូទាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី។ គាត់មិនអាចខុសទេ។
ចុះ​សៀវភៅ​ធនាគារ​និង​ត្រា​របស់​ក្រុមហ៊ុន​វិញ?
ខ្ញុំបានបើកវាដោយប្រញាប់ប្រញាល់ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការគណនីធនាគារសាជីវកម្ម?
វា​ជា​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹក​សន្ធាប់។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ផ្ញើ​ប្រាក់​ទៅ​បរទេស
ដូចជាប្រសិនបើក្រុមហ៊ុននេះកំពុងវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនក្រដាស។
បន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុនក្រដាសនឹងវិនិយោគប្រាក់នៅក្នុងមូលនិធិភាគហ៊ុនឯកជន។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ប្រធាន ANSP OPC គួរតែមានវត្តមាន ដូច្នេះពួកគេមិនអាច...
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ!
តើអ្នកចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកកំពុងប្រើមូលនិធិសម្ងាត់ ANSP ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្រុមហ៊ុន​ឈ្មោះ​នាង គីម មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ក្នុងនាមលោក គីម យ៉ៃនី។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា អ្នកឆ្លាតដូច Hannibal ដែរ។
វាដូចជាអ្នកដឹងថាវានឹងកើតឡើង
ហើយបានជួលជនជាតិអាមេរិកដើមកំណើតកូរ៉េ ជាលេខារបស់អ្នក។ អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ឈប់និយាយរឿងឆ្កួតៗ។
គ្រាន់តែមួយសប្តាហ៍។
ត្រឹមតែមួយសប្តាហ៍ យើងនឹងរកបាន 90 លានដុល្លារ។
នោះគឺ 71.3 ពាន់លានវ៉ុន!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទិញខ្ញុំមួយសប្តាហ៍។
យល់ព្រម?
កុំបារម្ភ។
Nam Tae-il បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆ្លៀតពេលមុនពេលផ្ញើប្រាក់។
នៅពេលដែលអ្នកចុះហត្ថលេខាវា,
អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកនៃមូលនិធិសមធម៌ឯកជន។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ…
អ្នកនឹងចាកចេញជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលការផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅដែលត្រូវផ្ញើទៅខាងជើង។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
អ្នក​ត្រូវតែ…
ត្រឡប់មកវិញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដាក់ ​​Lee Gang-mu ។
ការនិយាយ។
លោក Lee ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាក់អន់ចិត្តណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
លែង​ចង​ក​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
ចាង ហាន់ណា។
យល់?
ខូច។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំឥឡូវនេះ Han-na ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ម ថេអ៊ីល​នឹង​ឃើញ​ថា​ប្លែក។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី,
យើងត្រូវតែស្វែងរកភស្តុតាងដែលអាចបញ្ឈប់គាត់។
នាំយកឯកសណ្ឋានក្រុម SWAT
ទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ Gang-mu ដាក់ Soo-ho ។
យើង​នឹង​រំខាន​ពួកគេ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ចូល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​កុំ​រំខាន។
ខ្ញុំនឹងមកនៅ 2200 ម៉ោងចុងក្រោយ។
អ្នកថែមទាំងជេរនាងទៀត?
តើអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តនាងទេ?
មុន​នឹង​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះត្រង់​ទេ​។
វាត្រូវការបញ្ចូលថ្មឡើងវិញ។
តើវានៅទីណា?
ម៉ាក់។
តើបន្ទប់ដកខ្សែភ្លើងនៅតែមានទេ?
នេះត្រូវការបញ្ចូលថ្មឡើងវិញ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ចេញ​តែ​ពី​ម្សិលមិញ។
នាងធ្វើវាក្នុងមួយថ្ងៃ?
នាងថែមទាំងអាចក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ Nam Tae-il ទៀតផង។
នាងត្រូវតែមានបញ្ញាច្រើន
នាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។ ហាន់ណាកំពុងមើលនាង ដូច្នេះចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែតើនាងពិតជានឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើមានអ្វីសម្រាប់នាង?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់នាងជាងមនោគមវិជ្ជាឬគោលការណ៍។
ជាការពិតណាស់ ស្នេហាមានសារៈសំខាន់ជាងមនោគមវិជ្ជា ឬគោលការណ៍។
មិន​ថា​អ្នក​ជា​បុរស ឬ​ស្ត្រី នោះ​ជា​ការពិត​នៃ​ជីវិត។
ប្រសិនបើ Kang Cheong-ya ពិតជាត្រលប់មកវិញមែន។
ខ្ញុំគួរតែរៀនមេរៀនពីនាង។
ត្រលប់​មកវិញ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើ Kang Cheong-ya ចេញពីបន្ទប់ដេកទេ?
ឧបករណ៍សាកថ្មត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
ហ៊ាន។
សួស្តី?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ប្រតិបត្តិករទូរស័ព្ទ?
បាទ។ នេះគឺជា Gye Bun-ok ។
Yeong-ro និងខ្ញុំពិតជាស្និទ្ធស្នាលណាស់។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកយកតែ Yeong-ro ចេញពីទីនេះ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ អ្នកណាថាយើងគ្រាន់តែយកនាងចេញ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍ ហើយ​បិទ​វា​ទៅ។
ចាំ!
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​បាន​ចារកម្ម​ខាង​ជើង​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំចាប់ Lim Soo-ho បានទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
ជាការតបស្នង អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Kang Cheong-ya នៃមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Hankuk Central
គឺជាចារកម្មភាគខាងជើង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? Kang Cheong-ya ជាអ្វី?
នាងជាចារកម្មភាគខាងជើង!
នាងត្រូវតែចេញពីបន្ទប់ឥឡូវនេះ...
សួស្តី? ហេ!
ហ៊ាន។
តើកញ្ជ្រោងតូចដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំទៅណានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
ស៊ុងជុន!
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៅ​នឹង​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ?
នាយ អាន? គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចមកបន្ទប់ពេទ្យប្តីខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់នៅពេលនេះ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ
ព្រោះវាមិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញភារកិច្ចដ៏សំខាន់មួយជាមួយនឹងកិត្តិយសរបស់ប្រទេសយើងនៅលើបន្ទាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
នាយ អាន!
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា…
Nam បានដាំបុរសរបស់គាត់នៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណាស្មោះនឹងអូន?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកស្គាល់ភ្នាក់ងារ Jang Han-na ទេ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា Nam Tae-il គឺជាអ្នកបាញ់អ្នក។
ចុះយើងប្រើនាងវិញ?
ចាង ហាន់ណា
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
ឆាប់​ឡើង។ លើកទូរស័ព្ទ!
Cheong-ya ចេញពីទីនោះទៅ! An Gyeong-hui ឡើងមកទទួលអ្នក!
ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
កាំង ចេងយ៉ា!
ខូច។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង្អៀត​ម្ល៉េះ?
មើលនេះ។
ឆយ មីហី
Cheong-ya ចូល!
ប្រញាប់​ឡើង!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ចូល​ក្នុង! ឥឡូវ​នេះ!
នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​ចាប់​ហានណា!
ដាក់ ​​Cheong-ya ក្នុងបញ្ជីគ្មានការហោះហើរ ហើយដាក់ APB លើនាង។ ហាន់ណា ផងដែរ។
ខូច។
យើងបានរកឃើញនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
តើ​ពួក​គេ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ធ្វើ​អ្វី?
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីនាយក ANSP ស្លាប់ឡើយ។
កូនស្រីនាយក ANSP?
មានន័យថា​ម៉េច?
"ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីនាយក ANSP ស្លាប់ទេ"?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នក damn wench ។
ហេ។
តើអ្នកនៅតែមើលងាយខ្ញុំទេ?
មិនមាន commie ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកនៅទីនេះទេ។
និយាយពេលខ្ញុំសួរយ៉ាងស្អាត។
ឥឡូវ​នេះ។
ការពិតគឺ…
ហ្គោស
បទ​ចម្រៀង​នេះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
វិសុទ្ធ។
លោក។
ភ្ញាក់ឡើងលោកអើយ!
កូនស្រីរបស់នាយក ANSP នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើកាតដ៏អស្ចារ្យនោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កូនស្រីនាយក ANSP នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកអាចប្រើកូនស្រី ហើយទាមទារឡានក្រុង ឬអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើនាងឱ្យចេញពីទីនេះ?
ដូច្នេះតើវាជានរណា? តើ​នរណា​ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាយក ANSP?
គ្មានផ្លូវ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាយក ANSP ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ?
មែនហើយ នាយកសាលាត្រូវតែដឹងថាតើនោះជាការពិតឬអត់។
អ្វី…
មែនហើយ
និយាយ​របស់​អារក្ស។
អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យ៉ុង-រ៉ូ។
ឪពុករបស់អ្នកជានាយក ANSP?
ទេ
បុរស វាមិនអាចជាការពិតទេ។ អ្នក​ដឹង​ថា​ឪពុក​របស់​នាង​បើក​ហាង​នំ​បញ្ចុក។
-នាងឲ្យនំបាយ ចាំទេ? - ហេ!
អ្នកនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំបានសួរនាង។ អ្នកនិយាយការពិតប្រសើរជាង។
តើឪពុករបស់អ្នកជានាយក ANSP ទេ?
វាត្រូវតែជាការពិត។
ឈ្មោះរបស់អ្នកដឹកនាំរឿងគឺ Eun Chang-su ។
Yeong-ro គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ ដែលមានឈ្មោះគ្រួសារ
គឺ Eun ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អឿនយ៉ង់-រ៉ូ។
តើវា…
តើវាពិតទេ?
Jeong-min ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនចង់កុហកអ្នកទេ...
តើអ្នកបានប្រាប់យើងថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបើកហាងនំអង្ករដើម្បីរក្សាវាពីយើងទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។ យាយរបស់ខ្ញុំបើកហាងនំបាយ។
តើនាយក ANSP មិនមែនជាអ្នកប៉ុនប៉ងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាទេឬ?
Yeong-ro ជាកូនស្រីរបស់ឃាតក?
គួរឲ្យខ្លាចណាស់!
នេះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលនាងមិនប្រាប់អ្នក។ តើអ្នកមិនគិតទេ?
តើ​អ្នក​ចូល​ខាង​នាង​តាំង​ពី​អ្នក​ជា​ចារកម្ម ANSP?
អឿនយ៉ង់-រ៉ូ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្លាប់មានទម្ងន់ 78 គីឡូក្រាម
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមួយខែនៃការជាប់គាំងនៅក្នុង ANSP,
ឥឡូវនេះគាត់មាន 50 គីឡូក្រាម។
គាត់​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ដែល​គាត់​បាន​ដាក់​ចូល
ថាគាត់បានបន្ទោសខ្លួនឯង
ហើយនៅទីបំផុតឆ្កួត។
ក្បាល​អ្នក​ដែល​ខំ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់
គឺជាឪពុករបស់នាង?
បាទ។
អ្នកដែលផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តដល់ពួកគេ។
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តពួកគេឱ្យលះបង់ខ្លួនឯង
ដល់ប្រទេស និងប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
ត្រូវតែជាឪពុករបស់នាង។
ហេ។
ប៉ា​ឯង​ចង់​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា សូម្បី​តែ​ឯង​នៅ​ទី​នេះ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គាត់ត្រូវតែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះតែកូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់គឺជានាយក ANSP ដ៏មានឥទ្ធិពល។
នោះច្បាស់ណាស់។
អឿនយ៉ង់-រ៉ូ។
កុំអី
ចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
តោះទៅស្រីៗ។
- ហើយនាងទទួលបានអាហារូបករណ៍? - នាងពិតជាអ្វីមួយ។
- នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - ឪពុកដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកអាចកុហកដោយរបៀបណា?
តើ​ការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ភូត​កុហក​នេះ​ប្រើ​អ្វី?
ខ្ញុំខកចិត្ត Yeong-ro ។
យ៉ុង-រ៉ូ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាទុកចិត្តទេ។
នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។ តើអ្នកអាចបោកយើងគ្រប់ពេលបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាច…
តើអ្នកអាចកុហកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សេអ៊ូល-ហ៊ុយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានរក្សាវាពីពួកគេថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់នាយក ANSP ។
ហើយវាជាការពិតដែលប៉ារបស់ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់។
ពួកគេគ្រាន់តែនៅលើគែមជាមួយនឹងអ្វីដែលពួកគេបានឆ្លងកាត់។
ពួកគេនឹងយល់ពីអ្នក។
ថ្ងៃណាមួយ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីវាយខ្ញុំហើយ
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យរួចខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
មើល, វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅដើម្បីឱ្យ Gang-mu រស់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នក?
ខាងជើងបានប្រាប់ Soo-ho ថាពួកគេនឹងសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់គាត់ប្រសិនបើគាត់មិន
បំផ្ទុះចំណាប់ខ្មាំង និងខ្លួនគាត់ទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចូលវិញ!
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​ឱ្យ​ឈប់​តាម​ដាន​ខ្ញុំ។
ហើយ ANSP បានវាយឆ្មក់កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគ្រប់ពេល?
វ៉ោ​វ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការសង្គ្រោះអ្នក?
អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​បាន​តើ​អ្នក​?
នេះគឺជា Charmant ។
ម៉ាក់។ វាជាប្តីរបស់អ្នក។
ព្រះអើយ គាត់ជាមនុស្សកំសាក។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
តើគាត់ហៅខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
តើលើកនេះជាអ្វី?
តើទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិង Cheong-ya ជាអ្វី?
តើ Cheong-ya ជានរណា?
អ្នកដឹងទេ វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ Nam Tae-il ។
ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់។
នាងមានរូបថតរបស់អ្នក។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
វាប្រែថានាងជាចារកម្មភាគខាងជើង។
បណ្ឌិត កង ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើវាពិតទេ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នក​ពិត​ជា​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​នាង​មែន​ទេ?
នាងថែមទាំងមើលអ្នកនិងខ្ញុំទៀតផង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ នាងចាំខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
លេងម៉ាចុងជាមួយនាងពីរបីដងគឺទាំងអស់។
កុំបារម្ភអី សម្លាញ់។
បាទ នោះហើយជាទាំងអស់។
និយាយអញ្ចឹង លោក ណាំ របស់យើង។
ត្រូវតែមានបញ្ហាឥឡូវនេះ។
បាទ។
ទៅ​គាត់​ស្រួល​ណាស់​សម្លាញ់ យល់ព្រម?
ទៅគាត់ដោយស្រួល។
លាហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? គាត់មានបញ្ហា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំ?
សេចក្តីល្អ។
វាគឺអំពីលោកបណ្ឌិត កង។
វេជ្ជបណ្ឌិត​របស់​លោក ណាំ។
វាប្រែចេញ,
នាងគឺជាចារកម្មភាគខាងជើង។
អ្វី? ភាគខាងជើង…
ចារកម្មភាគខាងជើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ស្រី​ស្អាត​ក្មេង​បែប​នេះ​ទេ។
នៅក្បែរប្តីរបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អ។ នាងត្រូវតែធ្វើគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីបាននៅខាងល្អរបស់គាត់
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
ស្និទ្ធស្នាលណាស់?
អ្វី--
អ្នកស្រី គីម។
សម្លាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទ្វារចំហ?
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​មក​លួច​កញ្ជ្រោង​តូច​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ?
កូន​តិរច្ឆាន! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បង្ហាញគាត់។
ប្រតិបត្តិករទូរសព័្ទផ្ទះសំណាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
Kang Cheong-ya
គឺជាចារកម្មភាគខាងជើង។
អ្វី?
ឈ្មោះពិតរបស់ Kang Cheong-ya គឺ
Kanemoto Riko ។
ការពិតដែលថានាងជាជនជាតិកូរ៉េ - ជប៉ុន
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាចារកម្មភាគខាងជើង។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បន្សល់​ទុក​ភស្តុតាង​ជាច្រើន​មក​យើង​ដោយ​សប្បុរស។
នាយ អាន ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
នាង​និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យ និងអ្នកជំងឺ។
យើងមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ...
បុរស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
លោក​ណាំ​បាន​រក្សា​វា​ពី​ពួក​យើង​ថា កាំង​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ឬ?
លេខ​មួយ​ព្រោះ​ចារកម្ម​ស្អាត​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឲ្យ​ចូល​រួម​ខាង​នាង។
លេខ​ពីរ,
ពី​ព្រោះ​ចារកម្ម​ដ៏​ស្អាត​នោះ​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់។
លេខបី,
ដោយសារតែគាត់
ស្រលាញ់ស្រីស្អាត
អា​អត់ពូជ។
ម៉េចហ៊ានធ្វើខ្ញុំបែបនេះ? ខ្ញុំឈ្មោះ ណាំ ថេអ៊ីល!
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាំ ថេអ៊ីល ជាដៃស្តាំរបស់ប្រធានាធិបតី!
ចាប់ខ្លួនគាត់។
ហ៊ាន​ប៉ះ​រាង​កាយ​អី​អា​ថោក​ទាប! លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដូចអ្នកធ្វើទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំបាញ់អ្នកស្លាប់នៅទីនេះ?
ហើយដាក់ពង្រាយចារកម្មខាងជើង Kang Cheong-ya សម្រាប់វា?
ដូចអ្នកបានធ្វើចំពោះ Eun Chang-su ដែរ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​វា​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​លឿន។
ខ្ញុំគិតថានាងបានរត់ចេញ។
ខ្ញុំ​ដើរ​រក​គ្រប់​ទីកន្លែង ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានជួយចារកម្មភាគខាងជើង ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនអាចជួយអ្នកនៅពេលនេះបានទេ។
ទៅលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
មានសុវត្ថិភាព។ លើសហើយចេញ។
ហេ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ញ៉ាំនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទុកវាចោល។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះអ្នកមាននេះ។
ឆាប់​ឡើង។
កូនប្រុសសម្លាញ់…
កូនឆ្កែតូចរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ ញ៉ាំនេះ។
បើកឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ បើកឡើង។
ម៉ាក់។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ញ៉ាំវា។
បើកឡើង។
សមមិត្ត លឹម។
សមមិត្តជូ។
សមមិត្ត កង
ចេញ​ទៅ​ស្ទាក់​យក​លុយ​ដែល​គេ​ទៅ​ផ្ញើ​ខាង​ជើង។
ហើយ ANSP បានរកឃើញអំពីនាង។
តើ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
នាង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​របស់ Lim Ji-rok។
បើទោះជាខ្ញុំប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ
គាត់នឹងព្យាយាមលាក់បាំងការក្បត់របស់នាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជនក្បត់ជាតិទេ។
សមមិត្ត​កង​ចេញ​ទៅ​ស្ទាក់​យក​លុយ​មក​សង្គ្រោះ​យើង
នៅពេលដែលប្រទេសយើងបោះបង់ចោល។
ជាមួយនឹងប្រាក់នោះ,
យើង​ប្រហែល​ជា​អាច​កាត់​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ Lim Ji-rok។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក…
ត្រូវតែជាគូប្រជែងជាមួយ Lim Ji-rok ។
យើងត្រូវជូនដំណឹងដល់ថ្នាក់លើរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ដើម្បីទទួលបាន Lim Yi-rock ។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
តើអ្នកចង់ទម្លាក់ក្បាល UFD នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវ?
Lim Ji-rok ប្រាប់ខ្ញុំ
បើ​យើង​មិន​បំផ្ទុះ​ខ្លួន​ឯង​កណ្តាល​អធ្រាត្រ…
ថាគាត់សម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានផ្លូវរបស់គាត់ទេ។
ត្រូវតែមានឪពុកដ៏ខ្លាំងពូកែម្នាក់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចសម្លាប់គាត់បានទេ?
Gyeok-chan ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ…
ជាអ្នកជីករ៉ែធ្យូងថ្មនៅខេត្ត North Hamgyong ។
និងដំបូលអណ្តូងរ៉ែដួលរលំ
សម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីជាតិ និងប្រជាជនយើង
មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ចាត់​ទុក​ជីវិត​ភ្នាក់ងារ​របស់​យើង​ថា​អាច​ចំណាយ​បាន​នោះ​ទេ។
លឹម ជីរ៉ុក នាំ​យើង​ឲ្យ​កាច់​ជ្រុង។ យើងត្រូវយកគាត់ជាមុនសិន
ដើម្បីរកវិធីដើម្បីរស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាថ្នាក់លើរបស់អ្នកនឹងស្វាគមន៍…
Intel ណាមួយដែលអាចនាំ Lim ចុះ។
ស្រាយខ្ញុំ។
Moran Hill 1 ស្ទាក់ចាប់លុយ
ខាងត្បូងនឹងបញ្ជូនពួកយើង។
ហើយ ANSP បានដឹងពីនាង។
សាររាយការណ៍ SENDER៖ CHONGCHON RIVER
“Kang Cheong-ya នឹងមិនក្បត់បក្ស”?
ដូច​ជា​កូន​ឯង​មិន​គ្រប់​ផង ខេង វាយ​យើង​ដែរ?
បើយើងមិនអាចរកលុយបាន
វាទាំងអស់នៅលើអ្នក!
បញ្ជា​ទន្លេ​ចុង​ចាន់​សម្លាប់ លឹម សូហូ ភ្លាមៗ!
Wench ដ៏អាក្រក់នោះ។
ការ​ហែក​ខ្លួន​នាង​ជា​បំណែកៗ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បោក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល ល្បួង​ប្តី​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំប្រាកដ
គាត់គ្មានគំនិតទេ។
តើគាត់អាចដឹងថាគាត់ជាចារកម្មភាគខាងជើងដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ល្ងង់ដែរ!
ទោះ​ដឹង​ឬ​មិន​ដឹង​ក៏​បំពាន​ច្បាប់​សន្តិសុខ​ជាតិ។
ទេ នោះខុសហើយ។ ខុស​ហើយ​!
អ្នកដែលកុហកគឺត្រូវស្តីបន្ទោស។ មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់​នោះ​ទេ។
គ្រូទាយរូបនេះ…
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកចេះដឹង!
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរ
សូម​ឲ្យ​នាង​នៅ​ក្បែរ​ប្ដី​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​និមិត្ត​រូប!
ដើម្បីឱ្យគាត់រស់នៅបានយូរនិងមានសុខភាពល្អ
និងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ក្លាយជាការពិត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសគ្រូទាយ?
គាត់ពិតជាគ្រូទាយដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ
នៅពេលដែលគាត់ប្រាប់អ្នកស្រី ហុង យ៉ាងពិតប្រាកដថា មនុស្ស 13 នាក់នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់នៅតែសន្លប់នៅលើគ្រែ។ តើ​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធានាធិបតី​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកចេះដឹង។
អាឡូវ!
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានសេវាកម្មទេ។
- សូមពិនិត្យមើលលេខ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។ - មិននៅក្នុងសេវាកម្ម?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ 041-387-1234 មែនទេ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចុច​លេខ​ខុស។ ផ្តល់ឱ្យវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានសេវាកម្មទេ។
- សូមពិនិត្យលេខ… - អ្វី?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។ វាមិនអាចទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកស្រី គីម!
មែនហើយលោកស្រី?
ហៅទៅហុងកុង។
សុំលេខ Linda នៅញូវយ៉ក។ ឥឡូវ​នេះ។
បាទលោកស្រី។
ធ្វើវានៅទីនេះ! ឥឡូវ​នេះ!
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើហុងកុង និង ញូវយ៉ក ជាអ្វី?
អ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ចង​ចាំ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានចុះហត្ថលេខាលើវិញ្ញាបនបត្រសម្រាប់មូលនិធិ។ តើ​ខុស​អ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថា Linda Young មិនដែលទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
ពួកគេថែមទាំងស្រែកដាក់ខ្ញុំទៀតផង។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​នាង​មិន​ដែល​មក​ទីនេះ?
នាងថែមទាំងបានឱ្យខ្ញុំនូវពេជ្រ 5 ការ៉ាត់នេះ។
ជាសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់ពួកគេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានក្លាយជា VVIP នៅ ABK Partners! ប៉ុន្តែអ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ប្រាំការ៉ាត់?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
យើង​អាច​ដឹង​យ៉ាង​ងាយ​ថា​តើ​វា​ពិត​ឬ​អត់
ដោយមើល condensation ហួត។
condensation នៅលើពេជ្រមួយហួតយ៉ាងលឿន។
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
វាគ្រាន់តែជា zirconia គូបប៉ុណ្ណោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោកអើយ!
លោក…
អ្វី…
តើនេះជាអ្វីទៅ? នេះមិនអាចទេ!
តើគាត់បានទៅណា?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ហុង អេរ៉ា ចង់ជួបខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហុង អេរ៉ា? ប្រហែលជានាងទាញល្បិចដើម្បីចាប់ Cheong-ya ។
នាយក​នៅ​តែ​សន្លប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នាង​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ចាប់ Cheong-ya។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ Nam Tae-il ទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកត្រូវបានគេចង់បានឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើ Lim Soo-ho មិនបំផ្ទុះខ្លួនឯងទេ Nam នឹង
ទម្លាក់គ្រាប់បែកឱ្យប្រាកដ។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
ត្រឹមត្រូវ។
លោក អឿន។
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នក​ណា​យក​ខ្សែអាត់​ថត​មក​ដាក់​ក្នុង​បន្ទប់​អត់?
អ្នកធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះសិស្ស
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសអ្នកសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំ…
ត្រូវតែ…
ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខាងជើងបានប្រាប់ Soo-ho ថាពួកគេនឹងសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនវាយខ្លួនឯង និងចំណាប់ខ្មាំងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ចំណាប់ខ្មាំង​ឲ្យ​បាន​មុន​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Lim Soo-ho។
នេះគឺជាទន្លេតាដុង។
Moran Hill តើអ្នកចម្លងទេ? នេះគឺជាទន្លេតាដុង។
នាងបានបិទវិទ្យុរបស់នាង។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ដក​ខ្លួន​ចេញ!
លោក លី។
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គង្គ-មូ។
នេះគឺជា Eun Chang-su ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយម្តងទៀតទេ?
តើ Lim Soo-ho នៅជាមួយអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់រួមទាំងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានឡានរួចរាល់
នៅភ្នំ Ogong
ដើម្បីឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួន
ទៅប្រទេសផ្សេងដោយសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់ពីអ្នកគ្រប់គ្នាចេញមក
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះបន្ទប់ដេក
ហើយប្រាប់សារព័ត៌មាន
អ្នកស៊ើបការណ៍បានបំផ្ទុះខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ខាងជើង
ថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
បន្ទាប់មកបងស្រីរបស់អ្នក។
នឹងមានសុវត្ថិភាព។
សិស្សដឹង
អំពីគម្រោងបោះឆ្នោត ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យយើងដោះលែងពួកគេ?
តើអ្នកអាចធានាសុវត្ថិភាពសិស្សបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
ហើយឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នករាយការណ៍ Gal
ហើយឱ្យគាត់បិទបាំងវា។
ចុះ​ចំណែក
អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​សារ​ព័ត៌​មាន​ខ្លួន​ឯង​ថា នេះ​ជា​ផ្នែក​ទាំង​អស់​នៃ​គម្រោង​ការ​បោះ​ឆ្នោត?
វានឹងមិនជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់ Soo-ho នៅភាគខាងជើងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងអំណាច
ដើម្បីផ្ញើអ្នក
ទៅប្រទេសផ្សេងដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សិស្ស​ដឹង​អំពី​គម្រោង​ការ​បោះឆ្នោត។ បើគេដោះលែង
បក្សកាន់អំណាចអាចចាញ់ការបោះឆ្នោត
ហើយអ្នកទំនងជាត្រូវបានដាក់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាវាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានអំណាច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដោះដូរ​ជីវិត​កូន​ខ្ញុំ​សម្រាប់​វា​ឡើយ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់,
រួម​ទាំង​ណាម​និង​អាន​អាច​រក​ឃើញ
ថាគាត់បានភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​យល់។ កុំបារម្ភ។
គាត់ត្រូវតែដឹងថា Nam Tae-il គឺជាអ្នកបញ្ជាឱ្យបាញ់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បោះបង់​អំណាច​យ៉ាង​ងាយ​ដូច្នេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គណបក្ស​កាន់​អំណាច​ឈ្នះ​នៅ​ពេល​នេះ។ គាត់មិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
បើ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ហើយ​ឪពុក​ម្តាយ​ចាំ​មើល
សិស្សនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​សម្លាប់​ចំណាប់ខ្មាំង​ដែរ។
បើ​វា​ផ្សាយ​ផ្ទាល់ ខាង​ជើង​ក៏​មើល​ដែរ។ តើវានឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គម្រប​របស់​សមមិត្ត​កាំង​ដែល​ដឹង​ខាង​ជើង​ត្រូវ​បាន​ផ្លុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​បញ្ហា​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។ ពួកគេប្រហែលជា
ដាក់អន្ទាក់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Yeong-ro ប៉ុណ្ណោះ។
បើ​ប៉ា​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សង្គ្រោះ​តែ​ខ្ញុំ
មានវិធីដើម្បីបញ្ឈប់វា។
អោយខ្ញុំនិយាយជាមួយប៉ាខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
បន្ទាប់ពីចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់ត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំនឹងឡើងឡានជាមួយ Soo-ho ។
ដរាបណាគាត់ចាកចេញពីប្រទេសដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ។
ថា​ច្រើន?
ខ្ញុំ​នឹង
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Soo-ho ។
កូនសុំទោសប៉ា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែឃើញ Soo-ho ចាកចេញពីប្រទេសដោយសុវត្ថិភាព
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​យល់។
ឡើងឡានជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឃើញគាត់ចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព
ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
នាងចង់នៅជាមួយគាត់រហូតដល់គាត់ចាកចេញ។
ដូច្នេះ អ្នក​តាម​គេ ហើយ​នាំ​កូន​ស្រី​មក
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងលោក។
ទៅ​បន្ទប់​គេង
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្សាយ​ជូន​អ្នក​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​វា​រួចរាល់។
ដូច្នេះសូមទៅឈរ។
បាទ​លោក។
នាងល្ងង់យ៉ាងនេះ
ហេតុអ្វីបានជានៅលើលោកនេះ បែរជាយកដៃម្ខាងរបស់ពួកដែលសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់នាង?
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកស្ថិតនៅផ្លូវបំបែកដ៏សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
បើ Yeong-ro សម្ដែង​បែប​នេះ យើង​នឹង​មិន​អាច​ដក​នាង​ចេញ​បាន​ឡើយ។
ហើយ​បើ​អ្នក​ព្យាយាម​បោក​គេ​ហើយ​មាន​អ្វី​ខុស​ដោយសារ​នាង
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវវិនាស
ក៏ដូចជា Yeong-ung's ។
អ្នកគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេដើម្បីបិទមាត់របស់ពួកគេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ឪពុកម្តាយដែលយល់ចិត្តខ្លះនឹងរក្សាកូនរបស់ពួកគេឱ្យនៅស្ងៀម
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
តែងតែមានអ្នកបង្កបញ្ហាដូចជា Reporter Gal ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏បារម្ភពី Gal ដែរ។
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកអាចរក្សាគាត់ឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ដោយ​គំរាម​សម្លាប់​ម្តាយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​នរណា​ដឹង​ថា​អ្វី​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គាត់?
ចុះ​បើ​គាត់​ជ្រើស​រើស​យុត្តិធម៌​លើ​ម្តាយ​ខ្លួន?
ដូច្នេះ
ឈប់គិតពីវាទៅ
ដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង...
ហើយនៅពេលដែលពិតប្រាកដ 13 នៅសល់
បំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
អេ-រ៉ា
សួស្តី?
លោក។ គីម។
យល់ព្រម។ មួយវិនាទី។
ប្រធានាធិបតីចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ស្ត្រី​ទីមួយ​ថា អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង។
សួស្តី​លោក។
លោកប្រធាន នេះគឺ Eun Chang-su ។
Eun ពិត​ទេ​ដែល​កូន​ស្រី​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់?
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ,
ឧត្តមសេនីយ Gyebaek ថែមទាំងបានសម្លាប់ប្រពន្ធ និងកូនរបស់គាត់ទៀតផង។
មុនពេលគាត់ចេញទៅធ្វើសង្គ្រាម។
សូម​ចាំ​ថា​យើង​ក៏​មាន​សង្គ្រាម​ដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចេញទៅទាំងរស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​អាច
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសូម្បីតែបន្តិចសម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ហើយវាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សូ ហូ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
បំផ្ទុះបន្ទប់ដេកភ្លាមៗ។
ការបោះឆ្នោតមានរយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃ។
បើយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
"កម្ចាត់ Lim Soo-ho" ។
បើ​រត់​យក​លុយ តើ​អ្នក​គិត​ថា​បក្ស​នឹង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទេ?
ពួក​គេ​នឹង​តាម​ប្រមាញ់​គ្រប់​ជន​ក្បត់
ហើយសម្លាប់ពួកគេដោយគ្មានមេត្តា។
ប្រធានក្រុម។
នៅវេលាម៉ោង 22:00 ស្រួច
យើងនឹងបំផ្ទុះបន្ទប់ស្នាក់នៅ។ ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា…
សម្រេចចិត្ត។
តើវាជាភ្នាក់ងាររបស់យើង។
ឬចំណាប់ខ្មាំង?
សូហូ…
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដរាបណាយើងនៅរស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
សូហូ!
ប្រាក់រង្វាន់
សូមអរគុណ។
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅប៉ូឡូញមែនទេ?
ខ្ញុំជាពាណិជ្ជករធ្វើការនៅទីក្រុងប៊ែរឡាំង
ហើយបានមកលេងទីនេះ ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ក្មេង​ទំនើង​មួយ​ចំនួន​ដេញ​តាម។
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឈ្មោះច្រើន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកដើម្បីលក់ទំនិញ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ជូនពរ​អ្នក​ឱ្យ​ជួប​តែ​សំណាងល្អ។
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ [Wayne Ryu]