ស្នេហាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន
parentsពុកម្តាយរបស់ Xiaobao បានស្លាប់
នៅ​តាមផ្លូវ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់មក Xiaobao គឺជាទារក។
នៅពេល​នោះ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ប៉ុន្តែមិនអាច
រំលឹកគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់ពីនោះយើងគ្មានតម្រុយទេ។
សូម្បីតែការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសក៏ជាប់គាំងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកថា
គ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកបានកើតឡើង
នៅតាមផ្លូវទៅសួរសុខទុក្ខបងប្រុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយ Yiyue?
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
វេជ្ជបណ្ឌិតឈិនបានឆ្លងកាត់
ហើយបានជួយសង្គ្រោះ Xiaobao ។
នៅពេលនោះអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលនៅខាងក្រៅឡាន
ដូច្នេះនាងមិនបានកត់សំគាល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
ទោះបីជាងងុយដេកក៏ដោយ
ប្រហែលជាមើលរូបងងឹតរបស់នាង
ហើយ heard សំឡេងរបស់នាង
ដូច្នេះហេតុផលដែលអ្នកចង់បណ្តេញនាងចេញ
គឺដើម្បីរារាំងនាងពី
រំលឹកខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់នេះ។
Qiaoyan
នេះក៏ជាមូលហេតុផងដែរ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគេបំផ្លាញ
ដោយចាងចេងក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
សម្រាប់គ្រួសារយើង
និង Xiaobao
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់។
មីង
ចុះបើ Xiaobao ដឹង
ថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់parentsពុកម្តាយគាត់។
តើអ្នកពិតជាគិត
តើគាត់អាចចាត់ទុកខ្ញុំជាdadពុករបស់គាត់បានទេ?
សួស្ដី​ម៉ាក់។
យីយី
តើ​អ្នក​នៅផ្ទះ​ទេ?
ខ្ញុំមកជួបអ្នកទាំងពីរជាមួយyourពុកអ្នក។
យើងពីរនាក់?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
នៅជិតផ្ទះរបស់អ្នក។
គាត់ជាផ្ទះរបស់ Qiaoyan?
បាទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ហៅវាថាជារបស់អ្នក
ម៉ាក់សូមត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះហើយ។ និយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
អ្នកមានគម្រោងរៀបការ
គ្រាន់តែសម្រាប់ជំងឺរបស់ Xiaobao
មែនទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
ពីពេលណា,
យើងលង់ស្រលាញ់គ្នាបន្តិចម្តង ៗ
ដូច្នេះ
យើងបានសម្រេចចិត្ត
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នា?
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅបរទេស?
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាជាមួយគាត់?
ដោយសារតែគាត់?
តើគាត់បង្ខំអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងដើម្បីអ្នក។
ស្ងប់ចិត្តចុះលោកប៉ា
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជួប Crush របស់អ្នកទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាខ្ញុំ
ដែលចង់មិនទាក់ទងគ្នា។
ខ្ញុំធ្វើបាបគាត់។
ហើយគាត់មានការធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
សូមកុំរំខានគាត់។
អ្វី ...
មិនអីទេឡាវឈិន
ក្មេងស្រីបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍
អ្នកអាចបញ្ចេញការធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាល្អទេ។
វាមិនអីទេដែលមិនត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអីទេម៉ាក់
មើល​មក​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ហើយសិក្សានៅអាល្លឺម៉ង់
តែងតែជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
កុំយំ។
យីយី
យើងនឹងគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅអាល្លឺម៉ង់
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
បើអ្នកត្រូវគេសម្លុត
ចងចាំហៅយើង។
យើងនឹងហោះទៅអាល្លឺម៉ង់។
ឆាប់​ឡើង,
គ្មាននរណាអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
ជឿខ្ញុំទៅ។
លោក។ វេន
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
គ្រាន់តែដាក់នៅទីនោះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
សូមយកនាយកទីផ្សារមកខ្ញុំ
មិនអីទេ
មានអ្វីខុសជាមួយកិច្ចសន្យា?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ឈ្នះទីផ្សារនេះ
មិនត្រូវចរចាជាមួយការបាត់បង់។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដែលបាន that ដូច្នេះ
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយវេនម៉ីគ្រុប
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទំនេរ។
តែពេលនេះខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើហើយ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
នោះគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរច្រើន?
ដូច្នេះឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សធំហើយ។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកអាចក្លាយជាខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក?
ខ្ញុំខ្វល់ពីគំនិតរបស់អ្នក
អ្នកបានសំរាមខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
ល្អ-គ្មានអ្វីសោះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
គ្មានការភ្នាល់ទេ
គ្មានការលេងសើចឬការសម្តែងទេ។
ខ្ញុំចង់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ
រួមទាំងអ្នក
តើ​អ្នក​ចង់
ដំឡើងប្រាក់ខែខ្ញុំ?
ទេ។
អញ្ចឹងគ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយលេបថ្នាំបានទេ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
ជួបអតិថិជនជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អ្នកគួរតែស្អប់
ទស្សនាអតិថិជនច្រើនបំផុត។
នៅម៉ោងដប់មួយយប់នេះ។
សុំទោស,
ខ្ញុំមិនអាចសហការជាមួយអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
Yiyue នឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានសន្យា
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាង។
តើនាងទៅណា?
អ្នកមិនដឹងទេ
ថាយីយូបានបែកបាក់ជាមួយលោកហេ។
នាងនឹងចាកចេញទៅអាល្លឺម៉ង់នៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងចំអិននៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល
គ្រាន់តែយកវាទៅ។
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការចំអិន។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ!
ការលាងបន្លែគឺហត់នឿយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាគ្រួសារក្តៅ។
គ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
ថាគ្រឿងផ្សំស្អាតទេ?
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ
ដើម្បីបន្ថែមឆៅនិងចម្អិនជាមួយគ្នា?
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
បន្ទាប់ពី​អាហារ​ពេលល្ងាច,
តើយើងដកចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្លិនរបស់ hotpot?
ថ្ងៃនេះយើងមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ។
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
ផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អឹមមម
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះបានទេ?
វាឆ្អិនហើយ។
តោះជីក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើម?
អ្នកនៅទីនេះ។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ញ៉ាំ
តើយើងនឹងមានភេសជ្ជៈមួយ
ដើម្បីប្រាថ្នាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត?
ឆាប់​ឡើង។
ជាតិអាល់កុល
មិនអាចនាំមកនូវសុភមង្គល
ក៏មិនបំបាត់ការឈឺចាប់ដែរ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
យើងពីរនាក់
គឺមកពីពិភពផ្សេងគ្នា។
អបអរសាទរ។
ដុតនំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យើង។
ឈិនយីយូ
ខ្ញុំយល់ព្រមបំបែក។
សូមជូនពរក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តោះផឹក!
រូវៃ
ស្រាបៀរគឺ
ហឹរពេក!
វាហឹរពេក។
អបអរសាទរ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
ថាខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយជារឿយៗរំខានអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
តើអ្នកចង់បន្តរត់គេចពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ការរត់គេចខ្លួន
មិនមែនជាដំណោះស្រាយល្អទេ។
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើវា។
សុំទោសខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាតាំងពីអ្នកអោយដៃខ្ញុំមក
អ្នកអាចវិនិច្ឆ័យជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
សុំទោស,
ខ្ញុំមិនមានន័យថាទេ។
លីនវៃ
សុំទោស,
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំរកឃើញហើយ
ដោយចៃដន្យ,
ហើយខ្ញុំទើបតែឃើញមួយភ្លែត។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានទំព័រប៉ុណ្ណោះ
ដែលអ្នកបានសរសេរចុះ
ការរៀបចំរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់ចំពោះឈីនយីយូ
សូមជឿខ្ញុំចុះ។
មិន​អី​ទេ។
បើពាក្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំអាចសុំទោស។
គ្រាន់តែរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
លាហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ប៉ុន្តែ Zhou Ziyang បានដេញនាងមុន។
នាងពិតជារីករាយណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់
ហើយនាងមានគម្រោងសិក្សាភាសាអាល្លឺម៉ង់។
ក្រោយមកពួកគេបានបែកបាក់គ្នា
ហើយនាងមិនបានទៅអាល្លឺម៉ង់ទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាឱកាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការយល់។
នោះគឺជាស្ទីលរបស់ He Qiaoyan ។
នៅពេលដែលគាត់បានកំណត់គាត់នឹងធ្វើការយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកដែលស្ទាក់ស្ទើរនឹងបាត់បង់។
ពួកគេពីរនាក់
នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
ទេពួកគេបានបែកគ្នាហើយ។
Yiyue នឹងមកអាល្លឺម៉ង់នៅថ្ងៃស្អែក។
វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
គាត់ Qiaoyan គឺដូច្នេះ
ឈ្លក់វង្វេងនឹងឈិនយីយូ
ហេតុអ្វីពួកគេបែកគ្នា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ចាប់តាំងពីពួកគេប្តេជ្ញាចិត្ត
បែកគ្នា,
ពួកគេ​ត្រូវតែ
មានមូលហេតុខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅអាល្លឺម៉ង់ជាមួយនាង?
អ្នកបានខកខានឱកាសពីរ។
ឥឡូវនេះឬមិនដែល។
រាត្រី​សួស្តី។
យីយី
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីហៅខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហា។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើយើង។
តើអ្នកអាចមកអាល្លឺម៉ង់
ដរាបណាខ្ញុំហៅអ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
មែនហើយនីងហ្វាងពិតជាមិត្តភក្តិមែន
មិនអីទេបុរស
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់។
Yiyue ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកផងដែរ។
សួស្តី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឃើញអ៊ីយូយូ។
ហៅ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
អ្នកមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់នៅព្រឹកនេះ។
មីងខ្ញុំនិយាយ
បន្ទាប់ពីព្រឹកចុងក្រោយ
គាត់បានចាកចេញពីក្រុមហេស៊ី
គាត់មិនដែលទាក់ទងនាងទេ។
គាត់មិននៅផ្ទះហើយមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ទាយ
គាត់មានការងារដែលមិនបានគ្រោងទុក
ឬធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ឬគាត់មិនមានអារម្មណ៍
ហើយបានទៅបារមួយ។
វាជារឿងធម្មតាទៅហើយសម្រាប់មនុស្សធំ
ដើម្បីនៅខាងក្រៅពេញមួយយប់។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
វាចំលែក។
គាត់នឹងមិនដែល
ទុកឱ្យ Xiaobao ដេកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
សួស្តីមីង។
Wen Gu បាននិយាយថា He Qiaoyan បានបាត់ខ្លួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើគាត់បានទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកទេ?
គាត់មិនបាន។
យើងទើបតែមានការសន្ទនាមួយកាលពីម្សិលមិញ។
តើគាត់និយាយអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វី​សំខាន់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់ទទួលបាន។
Qiaoyan
Qiaoyan វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
តែងតែមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងការពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវិធីសាស្រ្តជាច្រើន
ដើម្បីជួសជុលវា។
វាមិនមែនជាកំហុសនៃការធ្វើឱ្យប្រសើរកម្មវិធីទេ។
ប្រហែលជាវាមិនដំណើរការទេ
ដោយសារតែជម្លោះផ្នែករឹង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្បួនដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្បួនដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំគឺមិនពិត។
តើកំហុសនៅឯណា?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
Qiaoyan
ស្តាប់
រាល់ផលិតផលល្អឥតខ្ចោះ
ត្រូវឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរាប់ពាន់
មុនពេលទីផ្សារ។
មានផលិតផលច្រើនណាស់
និងបច្ចេកទេសនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ទាំងអស់គ្នាអាចផ្តល់សេវាកម្មសុខភាព
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
ឱ្យតម្លៃលើការពាក់ខ្លាំងណាស់?
វាទាក់ទងខ្ញុំ
ពីព្រោះអាចពាក់បាន
តាមដានជីពចររបស់មនុស្ស។
ជីពចរបង្ហាញពីជីវិត។
ខ្ញុំចង់យល់ពីអារម្មណ៍នៃជីវិត។
យល់ហើយឬនៅ?
ដូចនេះ?
សូមទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
Xiaobao ត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
Qiaoyan
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
អ្នកគួរតែជាភាសាអាល្លឺម៉ង់។
ខ្ញុំបានលុបចោលផែនការ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអាល្លឺម៉ង់ទេ។
យើងបែកគ្នាហើយ។
ចេញពីករណីរបស់ខ្ញុំ។
Qiaoyan
យីយី
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងបានទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
He Qiaoyan បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
នៅពេលនាំគ្រួសារបងប្រុសរបស់គាត់ចេញ។
ប្តីប្រពន្ធនេះបានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង
ខណៈដែល Xiaobao និង He Qiaoyan បានរួចជីវិត។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់ទទួលរងពីភីធីអេសឌី
ហើយភ្លេចការគាំង។
ឥឡូវនេះគាត់បានដឹងការពិតហើយ។
នីងហ្វាង
ក្នុងនាមជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត,
អ្នកច្បាស់ជាបានជួបហើយ
ករណីស្រដៀងគ្នាជាច្រើន។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីជួយគាត់?
ប្រាំមួយឆ្នាំមុនខ្ញុំបានជួបអ្នកជំងឺម្នាក់
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌដូចគ្នា។
សូម្បីតែរហូតមកដល់ពេលនេះ,
គាត់មិនបានជាសះស្បើយទេ
ហើយស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺដើម្បីមើលគាត់
ត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយការចងចាំដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Qiaoyan នឹងមិនបាត់បង់ខ្លួនឯងទេ។
យីយី
អ្នកគឺជាចិត្តវិទូផងដែរ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលងាយរងគ្រោះ
បុរសម្នាក់អាចជា។
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ He Qiaoyan ។
អ្នកគួរតែទៅអាល្លឺម៉ង់។
ឥឡូវនេះគាត់មានបញ្ហាហើយ
ខ្ញុំគួរតែគាំទ្រគាត់។
គាត់ត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបាន។
គឺ ...
យីយី
វាអាចចំណាយ
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីជួយគាត់។
ហើយលទ្ធផលអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
វាអាចបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
គ្រាន់តែសម្រាប់គាត់,
អ្នកអាចបោះបង់
ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​របស់​អ្នក។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថា
អនាគតគ្មានហ៊ឺឆៃយាន
គួរឱ្យខ្លាច
ខ្ញុំបានពន្យល់
ជូនចំពោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Huang
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការ
រហូតដល់នរណាម្នាក់
ទទួលយកតួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទៅអាល្លឺម៉ង់ទេ។
បច្ចេកទេសទំនាក់ទំនងឥឡូវទំនើបហើយ
ការហៅជាវីដេអូមានប្រសិទ្ធភាពដូច
ដូចជាការសន្ទនាទល់មុខគ្នា។
Wen Gu បានប្រាប់ខ្ញុំ
គ្រោះថ្នាក់របស់លោកហ។
វាពិតជា
បទពិសោធន៍ដ៏អាក្រក់មួយសម្រាប់គាត់។
គាត់នឹងសម្រេចបាន។
ខ្ញុំជឿគាត់។
តើអ្នកប្រាកដថានៅជាមួយគាត់ទេ?
ទុទិដ្ឋិនិយមរបស់គាត់
គឺដូចជាប្រហោងខ្មៅ
វានឹងលេបត្របាក់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកទៅជិតគាត់
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពោរពេញដោយថាមពល។
លេបត្របាក់ខ្ញុំ
គឺមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នក​អាច​តេ​មក​ខ្ញុំ​បាន
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
នៅ​ជាមួយ​អ្នក,
គាត់នឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើអ្នកអាចធ្វើមីសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
ម៉ាក់មកវិញហើយ!
អរុណ​សួស្តី។ ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
Xiaobao
នាងមិនមែនជាអ្នកម៉ាក់ទេ
នាងគឺ ...
លាងសម្អាតជាមុនសិន។
ចូរយើងជីកចុះក្មេងប្រុស
Xiaobao,
ថ្មីៗនេះប៉ាមានបញ្ហាខ្លះ។
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយវា។
តោះរង់ចាំគាត់។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអ្វីម្យ៉ាង
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ខ្ញុំ he
ទូរស័ព្ទរបស់លោកចាង។
គាត់និយាយថាគាត់បានផ្ញើប្រាក់ ១០ លានយ័ន
ដើម្បីជួយបងប្រុសរបស់គាត់សងបំណុល
កាលពីថ្ងៃទី ១១ ខែសីហាកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
ដប់លានយន់?
គាត់ជាអ្នកបើកបរ។
តើគាត់បានលុយច្រើនយ៉ាងនេះមកពីណា?
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
ថ្ងៃ​នោះ
បានកើតឡើង
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់រថយន្តរបស់ពួកគេ។
អ្នក​មានន័យថា
ការបរាជ័យហ្វ្រាំងនោះ
តើការបំផ្លិចបំផ្លាញ?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំបានចម្អិនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាត្រជាក់។
ខ្ញុំមីក្រូវ៉េវឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែមានខ្លះ។
ដៃរបស់អ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំដុតវានៅពេលចម្អិន។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យថ្នាំដល់អ្នក។
កុំរំខាន។
Qiaoyan
ខ្ញុំមានរឿងមួយ
ដែលចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
វាប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
អ្នកអាចព្យាយាម
រំលឹកគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
តើអ្នកមិនជឿការពិតទេ
ឬមិនចង់ទទួលយកវា?
អ្នកយកវាខុស។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តមកទីនេះ
យើងនឹងផ្លាស់ទី។
វាយឺតពេលហើយ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានគាត់។
វាកំពុងរងរបួសសម្រាប់គាត់
ដើម្បីរំលឹកពីគ្រោះថ្នាក់។
យីយី
តើអ្នកពិតជាគិត
ថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ?
ប៉ូលីសបាននិយាយថាហ្វ្រាំងមិនដំណើរការ
ហើយផ្លូវត្រូវបានរអិលដោយភ្លៀង។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកបើកបរល្អ។
គាត់មិនដែល
ល្បឿនមុន។
ត្រូវតែមានហេតុផលផ្សេងទៀត
ចំពោះគ្រោះថ្នាក់នោះ។
ដោយគ្រាន់តែស្វែងយល់ពីវា
អាចដោះលែងគាត់ពីការឈឺចាប់។
ខណៈដែលឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
យើងមិនអាចរកឃើញ
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍។
ឥឡូវនេះមានតែទ្រង់ប៉ុណ្ណោះ
អាចជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែលោកហេ
មិនមានសេចក្តីក្លាហាន
រំលឹកអនុស្សាវរីយ៍នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត
គួរតែមានដំណោះស្រាយ
ទៅនឹងស្ថានភាពរបស់គាត់។
វាអាស្រ័យលើគាត់។
បើគាត់មិនចង់រំលឹកទេ
យើងគ្មានដំណោះស្រាយទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ថាកុំមកទីនេះ
យើងនឹងផ្លាស់ទីនៅថ្ងៃស្អែក។
គឺ​ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនីងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ៊ីយូធុញណាស់
ថានាងកំពុងសម្រាកនៅផ្ទះ។
យ៉ាងណាមិញ
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់នាងទេ
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្លាស់ទី។
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីចាកចេញពី Yiyue
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ថ្ងៃត្រង់​នេះ,
ខ្ញុំនឹងសម្តែងក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ៊ីយូ
ក្បែរបឹងក្នុងបរិវេណសាលារបស់យើង។
តើ​អ្នក​គិតថា
នាងនឹងទទួលយក?
ទទួលយកវាឬអត់
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ
ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំនាង
ដើម្បីទទួលយកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី
នាងអាចនិយាយលាទៅអតីតកាល
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យចាកចេញទៅអាល្លឺម៉ង់។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងជួយនាង
ដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់នាង។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
សូមជូនពរឱ្យមានសុភមង្គល។
តើយើងទៅណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
Yiyue តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?