[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
พี่ชายกับพี่สะใภ้ของเธอ
ตายระหว่างทาง
ที่ถูกนำตัวส่งโรงพยาบาล
เสี่ยวเป่ายังเล็ก
ตอนนั้น
ฉันไม่มีแม้กระทั่งคนที่คอยเป็นที่ปรึกษา
ตอนที่ฉันรู้ว่าเธอฟื้นขึ้นมา
จำเรื่องราว
ที่เกิดขึ้นไม่ได้แล้ว
หลังจากนั้นเบาะแสทั้งหมดก็ขาดหายไป
ตำรวจจึงไม่สามารถสืบสวนได้
ฉันบอกเธอว่า
เธอกำลังมองถนนที่พี่ชายของเธอ
ประสบอุบัติเหตุ
แล้วอี่เยว่เกี่ยวอะไร
กับเรื่องนี้
วันที่เกิดอุบัติเหตุ
หมอฉินผ่านไปทางนั้นพอดี
เขาช่วยเสี่ยวเป่าไว้
ตอนนั้นเธอถูกเหวี่ยงออกมาจากรถ
เขาเลยมองไม่เห็นเธอ
แต่เธอ
อาจจะเห็นด้านหลังของเขา
ได้ยินเสียงของเขา
ด้วยอาการสะลึมสะลือ
คุณก็เลยอยากให้เขาไปจากผม
เพราะกลัวว่าเขา
จะทำให้ผมนึกถึงเรื่องนี้ขึ้นมาได้อีก
เฉียวเยี่ยน
นี่ก็เป็นสาเหตุว่าทำไม
หลายปีมานี้ฉันถึงถูกจางเฉิง
ข่มขู่ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ก็เพื่อปกป้องครอบครัวของเรา
เพื่อเสี่ยวเป่า
เธอจะทำอะไรโง่ ๆ ไม่ได้เด็ดขาด
ป้าครับ
ถ้าเสี่ยวเป่ารู้
ว่าผมเป็นคนทำให้พ่อแม่แท้ ๆ
ของเขาตาย
คุณว่า
เขายังจะยอมรับผมเป็นพ่อเขาไหม
[ตอนที่ 22]
ฮัลโหล แม่
อี่เยว่
อยู่บ้านไหม
ฉันกับพ่อมาเยี่ยมพวกแกน่ะ
เยี่ยมพวกเรา
พ่อกับแม่อยู่ไหน
ใกล้ถึงบ้านพวกแกแล้วน่ะสิ
พ่อกับแม่ไปที่บ้านตระกูลเฮ่อแล้วเหรอ
เด็กคนนี้
บ้านตระกูลเฮ่อไม่ใช่บ้านแกหรือไง
แม่ แม่กับพ่อกลับมานี่ก่อน
หนูมีเรื่องจะพูดด้วย
ใกล้ถึงแล้วเนี่ย ถึงบ้านแล้วค่อยว่ากันนะ
ที่นั่นไม่ใช่บ้านของหนูอีกแล้ว
งั้นตั้งแต่แรก
ที่พวกลูกบอกแต่งงานกัน
ก็เพื่อแค่รักษาอาการป่วยของเสี่ยวเป่า
ใช่ไหม
แค่ไม่รู้ว่า
พวกเราเริ่มมีความรู้สึกกัน
ตั้งแต่เมื่อไหร่
ก็เลย
ก็เลยตัดสินใจ
คบกันจริง ๆ
แล้วตอนนี้
ทำไมถึงจะเลิกกันอีก
อีกอย่าง
เลิกก็เลิกไปสิ
ทำไมต้องไปหลบถึงต่างประเทศด้วย
เจ้าเฮ่อเฉียวเยี่ยนนั่น
บังคับให้แกไปใช่ไหม
พ่อจะไปคิดบัญชีกับเขา
พ่อ ใจเย็นหน่อย
เขาไม่ได้ทำผิดอะไร
หนูเองที่ทำผิดต่อเขา
แกไปชอบคนอื่นเหรอ
เปล่า
ที่จริงหนูเอง
ที่ขอเลิกกับเขา
หนูทำให้เขาเสียใจ
ตอนนี้เขาเจ็บปวดมากพอแล้ว
อย่าไปหาเขาอีกเลยค่ะ
นี่ลูก
พอแล้วน่า เหล่าฉิน
ยัยหนู ถ้าแกเสียใจจริง ๆ
ก็พูดกับพ่อกับแม่นะ
อย่าเก็บให้อัดอั้นอยู่ในใจ
เหมือนคนไม่เป็นอะไร ได้ไหม
แม่ ดูแม่สิ
แม่เห็นหนูดูเหมือนคนเสียใจเหรอ
หนูมีความสุขดีอยู่
อีกอย่างไปเรียนต่อที่เยอรมัน
ก็เป็นความฝันของหนูมาตลอด
พอแล้ว ๆ
ร้องอะไรกัน
ลูกรัก
เราไม่คัดค้านที่หนูจะไปเยอรมันหรอกนะ
แต่ไปอยู่เมืองนอกคนเดียว
ต้องระวังตัวทุกเรื่อง
ถ้ามีใครมากลั่นแกล้งลูก
ให้รีบโทรหาพ่อกับแม่เลยนะ
เราจะบินไปทันทีเลย
พ่อเห็นว่าลูกสาวพ่อ
เหมือนคนที่จะถูกคนอื่นรังแกเหรอ
หนูนี่แหละจะไปรังแกคนอื่น
ประธานเวิน
นี่เป็นเอกสารที่คุณต้องเซ็นค่ะ
วางไว้ตรงนั้นแหละ
จริงสิ
ช่วยเรียก ผอ. ฝ่ายการตลาดมาให้ผมหน่อย
ค่ะ
สัญญามีปัญหาอะไรหรือเปล่าคะ
ผมให้เขาตีตลาดนี้ให้ได้
ไม่ใช่ทำให้การซื้อขายขาดทุน
ฉันได้ข่าวว่า
คุณทำสัญญากับเหวินเหม่ยเรียบร้อยแล้ว
เมื่อก่อนผมแค่ไม่อยากทำ
แต่ในเมื่อผมเลือกทำแล้ว
ก็ต้องทำออกมาให้ดี
มีธุระอะไรอีกไหม
อยากทราบว่ารองประธานเวิน
ไปโดนอะไรกระตุ้นเข้า
ถึงได้เปลี่ยนเป็นวัยรุ่นไฟแรง
อย่างกะทันหันแบบนี้
ทำให้ฉันรู้สึกแปลกใจนิดหน่อย
ก็คุณเป็นคนกระตุ้นผมไม่ใช่เหรอ
ผมอยากพิสูจน์ให้คุณเห็นว่า
ผมไม่ใช่พวกกระจอกไม่เอาไหน
ผมเป็นลูกผู้ชายตัวจริง
ที่คุณเลือกพึ่งพาได้
ฉันไม่ได้เป็นอะไรสำหรับคุณ
คุณก็เดินไปตามทางของคุณ
ไม่จำเป็นต้องพิสูจน์ให้ฉันดู
คุณเป็นคนที่ผมใส่ใจ
ผมโตขนาดนี้แล้ว
ยังถูกด่าว่ากระจอกไม่เอาไหน
เข้าอย่างจัง
รับได้เหรอ
ตอนนี้ไม่มีการท้าพนัน
ไม่มีการล้อเล่น ไม่มีการแสดง
ผมอยากตั้งใจทำทุกอย่าง
รวมถึงคุณด้วย
คุณหมายความว่า
จะเพิ่มเงินเดือนให้ฉันเหรอ
ไม่ใช่
งั้นก็ไม่ต้องคุย
[แม่]
ฉันไม่เป็นไร
เวลาที่ทนไม่ไหว
ก็หาอะไรทำซะ
จะได้จดจ่อกับสิ่งอื่น
เป็นผลดีต่อการฟื้นตัวของคุณ
ฉันไปละ
บ๊ายบาย
คืนนี้ไปออกงานสังคมกับผมหน่อยสิ
คุณเกลียดการไปออกงานสังคม
ที่สุดไม่ใช่เหรอ
คืนนี้หนึ่งทุ่ม
ไม่ได้
คืนนี้ฉันไม่ไป
ทำไมถึงไม่ได้
พรุ่งนี้เยว่เอ๋อร์ก็จะไปแล้ว
ฉันรับปากว่าคืนนี้
จะไปกินข้าวกับเขา
ไปเหรอ ไปไหน
คุณไม่รู้เหรอ
เยว่เอ๋อร์เลิกกับประธานเฮ่อแล้ว
พรุ่งนี้จะไปเยอรมัน
ทำไมเขาไม่เห็นบอกอะไรผมเลย
ฉันไม่ทันแล้ว
ไปก่อนนะ
ไหนบอกว่าวันนี้จะเข้าครัว
พิสูจน์ความสามารถไม่ใช่เหรอ
บอสเฮ่อคะ คุณก็กิน ๆ ไปเถอะ
วันนี้ฉัน
หมดแรงแล้วจริง ๆ
แค่ล้างผักก็เหนื่อยแล้ว
นี่น่ะหม้อไฟแบบครอบครัว
ลวกเองกินเอง
วัตถุดิบนี่
♫ที่รัก ช่วงนี้ยังสบายดีไหม♫
ล้างสะอาดหรือเปล่า
เอาของดิบลงหม้อพร้อมกับของสุก
ไม่ปลอดภัยแน่ ๆ เลยใช่ไหม
อีกอย่าง
กินเสร็จแล้ว
กลิ่นหม้อไฟคละคลุ้งทั่วห้อง
♫กลิ่นหอมกรุ่นของกาแฟ โชยขึ้นมา♫
จะกำจัดยังไง
วันนี้กินเผ็ดไม่ได้
♫อยากจะหนีไปอย่างไม่รู้ตัว♫
วางกลับไป
♫ความทรงจำเป็นเหมือนเกล็ดหิมะ♫
วันนี้กินได้แค่น้ำร้อน
♫ที่ร่วงหล่นไร้ซึ่งเสียง♫
♫สะกิดความผูกพันที่มีอยู่ในใจ♫
♫ยามเช้าในอดีต เรายิ้มอย่างมีความสุขเพียงไหน♫
♫นึกว่ารอยยิ้มจะทำให้เราเดินไปด้วยกันได้ไกล♫
♫ฝันไปใช่ไหม♫
♫คนที่โอบกอดแนบแน่น ตอนนี้อยู่ที่ไหน♫
ไม่เป็นไรกันใช่ไหม
♫ฟ้าสว่าง คนที่รอน้ำตาตกราวหยาดฝน♫
คือว่า
ไม่หยิบตะเกียบกันเหรอ
เปิดเลย ดูสิ
กิน ๆ ๆ
ทำไมไม่หยิบตะเกียบล่ะ
คุณก็กินสิ
ในเมื่อไม่กิน
งั้นเหล้าแก้วนี้
ถือว่าอวยพรให้ฝันของฉันเป็นจริง
ดีไหม
เหล้า
ไม่สามารถนำพาความสุขใด ๆ มาได้
และก็ไม่ช่วยขจัดความเจ็บปวดใด ๆ ได้เหมือนกัน
คุณดูสิ ประธานเฮ่อ
เราสองคน
อยู่กันคนละโลกจริง ๆ
มา
ความฝันเป็นจริง
ฉินอี่เยว่
ผมตกลงเลิกกับคุณ
♫หูหลงใหลในคำพูดที่แผ่วเบา♫
♫แววตาส่องประกายเป็นรูปวาด♫
และขอให้ฝันของคุณเป็นจริง
♫มิอาจต้านทานรอยยิ้มของเธอได้♫
♫เพียงได้ชิดใกล้ เสียงหัวใจก็เต้นไม่เป็นจังหวะ♫
♫ยังไม่ทันได้พูดคุย ก็ย่อยสลายไปหมด♫
♫ต้องการสักวินาทีเพื่อโอบกอดเธอ♫
♫ความรักช่างทำให้หัวใจสับสนดั่งเส้นด้ายที่พันกัน♫
♫อย่าให้เธอเปิดโปงความอับอายนี้เลย♫
♫เห็น ๆ อยู่ว่าฉันชอบเธอ♫
ฉันดื่มเป็นเพื่อนเธอเอง
♫ประหม่าจนไม่อาจถอนตัว♫
รั่วเวย
♫อยากไล่ตามเกล็ดหิมะกับเธอในหน้าหนาว♫
เหล้าที่เธอซื้อนี่
ทำไมเผ็ดขนาดนี้เนี่ย
เผ็ดจะตายอยู่แล้ว
♫เดินทางเที่ยวเกาะร้างไปกับเธอในหน้าร้อน♫
มา
♫ทำอย่างไรดี ทั้ง ๆ ที่ฉันชอบเธอ♫
♫วินาทีนั้น เหมือนถูกสะกดเฉกเช่นคนโง่เขลา♫
♫กลัวว่าเธอเห็นมุกตลกของฉัน♫
♫จะพูดอย่างแผ่วเบาว่าช่วยส่งเธอกลับบ้าน♫
♫หลอมละลายไปทั้งใจ♫
♫อยากไล่ตามเกล็ดหิมะกับเธอในหน้าหนาว♫
♫เดินทางเที่ยวเกาะร้างไปกับเธอในหน้าร้อน♫
♫ทำอย่างไรดี ทั้ง ๆ ที่ฉันชอบเธอ♫
♫วินาทีนั้น เหมือนถูกสะกดเฉกเช่นคนโง่เขลา♫
♫กลัวว่าเธอเห็นมุกตลกของฉัน♫
♫จะพูดอย่างแผ่วเบาว่าช่วยส่งเธอกลับบ้าน♫
♫หลอมละลายไปทั้งใจ♫
ได้แล้ว
ขอโทษนะ
มาใช้ห้องคุณแล้ว
ยังรบกวนคุณเป็นประจำอีก
ไม่เป็นไร
[แม่]
ยังไงผมก็อยู่คนเดียว
ไม่มีปัญหาอะไรหรอก
คุณนั่นแหละ
จะหลบเขาไปตลอดเหรอ
การหนี
ไม่ช่วยแก้ปัญหานะ
เรื่องของคนอื่น
ถ้าคุณไม่เข้าใจ ก็อย่าแสดงความเห็นมั่ว ๆ
ขอโทษที ผมก็แค่
คุณแค่คิดว่าคุณช่วยฉันแล้ว
ก็มีหน้าที่ชี้แนะฉันใช่ไหมล่ะ
ฉันไปละ
แล้วค่าที่พักฉันจะจ่ายให้คุณ
ไม่ใช่
เมื่อกี้ผมไม่ได้มีเจตนาแบบนั้น
หลินเหวย
ขอโทษ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะแอบดู
แค่ตอนที่ฉันรื้อหาของ
เห็นมันเข้า
เลยอยากดูสักหน่อย
ฉันสาบาน ฉันไม่ได้ดูจนจบ
ฉันดูถึงแค่
หน้าที่คุณเตรียมสารภาพรัก
กับฉินอี่เยว่
จริง ๆ นะ
ไม่เป็นไร
ถ้าคำพูดเมื่อกี้ของผม
ทำให้คุณเสียใจ
ผมก็ต้องขอโทษด้วย
คุณอยู่ที่นี่ต่อเถอะ
ผมกลับคลินิกก่อน
ไว้เจอกัน
ฉันไปส่งคุณดีกว่า
คุณเคยสารภาพรักกับฉินอี่เยว่ไหม
ไม่เคย
เดิมทีก็กะว่าจะทำ
แต่ถูกโจวจื่อหยางชิงนำไปหนึ่งก้าว
ตอนนั้นฉินอี่เยว่พูดกับผม
ด้วยตาเป็นประกายว่า
ในที่สุดเขาก็มีแฟนแล้ว
แถมยังวางแผนจะไปเรียนต่อที่เยอรมันอีก
ต่อมาพวกเขาเลิกกัน
แล้วก็ไม่ได้ไปเยอรมันแล้ว
ผมนึกว่าผมจะมีความหวังอีกครั้ง
ไม่คิดว่าก็ยังมาช้าไปอยู่ดี
เฮ่อเฉียวเยี่ยนมักจะลงมือรวดเร็ว
กับสิ่งที่ต้องตาต้องใจเสมอ
นิสัยแบบคุณไม่มีทางไปแย่งกับเขาได้หรอก
พวกเขาสองคน
น่าจะใกล้แต่งงานกันแล้วสินะ
ไม่ พวกเขาเลิกกันแล้ว
พรุ่งนี้อี่เยว่ก็จะไปเยอรมันแล้วละ
แปลกจัง
ท่าทางของเฮ่อเฉียวเยี่ยน
ที่เจาะจงว่าชีวิตนี้
ต้องเป็นฉินอี่เยว่เท่านั้น
ทำไมถึงเลิกกันได้
ไม่รู้สิ
แต่ในเมื่อสองคน
ตัดสินใจเลิกกันแล้ว
ก็ต้องมีเหตุผลจำเป็น
อะไรแบบนี้ละมั้ง
แล้วคุณไม่เคยคิดจะไปเยอรมันบ้างเหรอ
พลาดมาสองครั้งแล้ว
ยังอยากจะพลาดครั้งที่สามอีกเหรอ
ราตรีสวัสดิ์
อี่เยว่
ไปที่นั่นแล้ว ถ้าเจอปัญหาอะไร
อย่าแบกรับไว้เองคนเดียวนะ
โทรหาฉันได้ทุกเมื่อ
ฉันโทรหาพวกพี่
แล้วพวกพี่จะบินมาหาฉันได้เหรอ
ถ้าเธอต้องการ
ฉันก็ไปได้
ดูสิ รุ่นพี่มีน้ำใจสุด ๆ
พอแล้วน่า ๆ
ฉันไม่ใช่เด็ก ๆ แล้วนะ
ฉันดูแลตัวเองได้
พวกเธอน่ะดูแลตัวเองให้ดีนะ
ถึงแล้วต้องทักมาว่าปลอดภัยดีด้วยนะ
พี่ ฉันจะคิดถึงพี่นะ
ฉันก็จะคิดถึงเธอเหมือนกัน
มีอะไร
คุณอยู่ไหน
ฉันกำลังส่งอี่เยว่น่ะ
มีเรื่องอะไรเดี๋ยวไว้ค่อยคุยกัน
พี่ผมอยู่ที่นั่นหรือเปล่า
พี่ของคุณจะมาอยู่ที่นี่ได้ยังไงล่ะ
พี่ผมหายไป
พี่คุณหายไป
หมายความว่ายังไง
วันนี้ผมโทรหาเขา
โทรไม่ติดเลย
วันนี้เช้าก็ไปหาเขาที่บ้าน
คุณป้าบอกว่า
ตั้งแต่เมื่อวานตอนเช้า
หลังจากที่เขาออกไปจากเฮ่อซื่อกรุ๊ป
ก็ไม่ได้ข่าวคราวอีกเลย
ไม่ได้กลับบ้าน แถมไม่รับโทรศัพท์อีก
ถ้าอย่างนั้นอาจจะ
มีงานกะทันหันอะไร
ต้องไปทำงานนอกสถานที่
หรือไม่ก็อารมณ์ไม่ดี
เลยไปดื่มเหล้า
ผู้ชายทั้งคน
ไม่อยู่แค่คืนเดียว
ไม่ต้องตื่นตกใจขนาดนี้หรอกมั้ง
วางละนะ
เป็นไปไม่ได้
เขาไม่เคยปล่อยให้เสี่ยวเป่า
นอนอยู่ที่บ้านคนเดียว
คุณป้าคะ
เวินกู้บอกว่าเฮ่อเฉียวเยี่ยนหายไป
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เฉียวเยี่ยนไม่ได้ไปหาเธอเหรอ
เปล่าค่ะ
เมื่อวานฉันเจอเขาไปครั้งเดียว
เขาพูดอะไรกับเธอบ้าง
ไม่ได้พูดอะไรค่ะ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่คะ
เขารู้แล้ว
เฉียวเยี่ยน
เฉียวเยี่ยน เรื่องอุบัติเหตุนั่นไม่ใช่ความผิดของคุณ
กำไลข้อมือของผม
เกิดปัญหาตลอดเลย
ผมใช้หลาย ๆ วิธี
มาแก้ไข
ไม่ใช่ปัญหาการอัปเดตซอฟต์แวร์
แต่อาจจะเป็นความไม่เข้ากันของตัวฮาร์ดแวร์
ทำให้กำไลข้อมือเกิดปัญหา
แล้วมันผิดพลาดตรงไหนกันแน่นะ
ผมคำนวณผิด
ใช่ ผมคำนวณผิด
ตกลงผมคำนวณผิดตรงไหน
เป็นปัญหาที่ผมเอง
เฉียวเยี่ยน
คุณฟังฉันพูดนะ
สินค้าที่ยิ่งใหญ่
ล้วนต้องผ่านการทดสอบมาอย่างโชกโชน
ถึงจะออกมาได้อย่างสมบูรณ์แบบ
บริษัทมีสินค้าและเทคโนโลยี
มากมายขนาดนี้
สามารถให้บริการด้านสุขภาพได้
ทำไม
คุณถึงเอาแต่สนใจกำไลข้อมือนี้ด้วย
ที่ผมสนใจกำไลข้อมือขนาดนี้
ก็เพราะมันอยู่ใกล้กับ
ชีพจรของคนยังไงล่ะ
ชีพจรก็คือชีวิต
ผมอยากสัมผัสถึงความรู้สึกของชีวิต
คุณเข้าใจไหม
แบบนี้หรือเปล่า
เรากลับบ้านกันดีไหม
เสี่ยวเป่าต้องการคุณ
ฉันก็ต้องการคุณเหมือนกัน
เฉียวเยี่ยน
คุณไปซะเถอะ
คุณควรไปเยอรมันซะ
ฉันไม่ไปแล้ว
ฉันตัดสินใจไม่ไปเยอรมันแล้ว
เราเลิกกันแล้ว
วันหลังอย่ามาหาผมอีก
เฉียวเยี่ยน
อี่เยว่
ฉันเป็นห่วงเธอจริง ๆ นะ
บอกฉันได้ไหมว่า
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เมื่อห้าปีก่อน ตอนที่เฮ่อเฉียวเยี่ยน
พาครอบครัวของพี่ชายเขาไปข้างนอก
เกิดอุบัติเหตุขึ้น
พี่ชายกับพี่สะใภ้ของเขาตายในที่เกิดเหตุ
ส่วนเฮ่อเฉียวเยี่ยนกับเสี่ยวเป่ารอดมาได้
แต่เพราะ
ภาวะความเครียดจากเหตุการณ์รุนแรง
ทำให้เขาลืมเรื่องวันนั้นไป
แสดงว่าตอนนี้เขารู้ความจริงแล้ว
รุ่นพี่
พี่เป็นนักจิตวิทยามาหลายปี
ต้องเคยรักษา
เคสที่คล้าย ๆ กันแน่ ๆ
พี่บอกฉันได้ไหมว่า
ฉันควรทำยังไงถึงจะช่วยเขาได้
หกปีก่อน ฉันเจอเคส ๆ หนึ่ง
เหมือนเหตุการณ์ของเฮ่อเฉียวเยี่ยนมาก
จนถึงตอนนี้เจ้าตัว
ก็ยังเดินออกมาจากวังวนนั้นไม่ได้
และอาการป่วยกลับรุนแรงขึ้นเรื่อย ๆ
ฉันเห็นเขา
ถูกเรื่องราวเหล่านั้น
ทำลายไปทีละขั้น ๆ กับตาตัวเอง
เฮ่อเฉียวเยี่ยนต้องไม่เป็นแบบนี้
อี่เยว่
เธอกับฉันก็เป็นนักจิตวิทยาเหมือนกัน
จิตใจของคนเราอ่อนแอแค่ไหน
เธอก็รู้
พี่จะพูดอะไร
ฉันว่าเฮ่อเฉียวเยี่ยนพูดถูก
เธอควรไปเยอรมัน
ตอนนี้เป็นเวลาที่เขา
ต้องการความช่วยเหลือมากที่สุด
ฉันต้องอยู่ช่วยเขา
เธอจะช่วยเขาได้ยังไง
ฉัน
ฉันต้องหาวิธีให้ได้
อี่เยว่
ตอนนี้เป็นไปได้มากว่า
เธอต้องอยู่กับมันไปตลอดชีวิตที่เหลือ
ซึ่งก็ไม่แน่ว่าจะช่วยเขาได้
แล้วเธอเองนั่นแหละ
ที่อาจจะต้องคอยรับภาระ
รุ่นพี่ พี่ไม่ต้องพูดแล้ว
ฉันตัดสินใจแล้ว
เพื่อเฮ่อเฉียวเยี่ยนแค่คนเดียว
เธอไม่ต้องการแม้กระทั่ง
อนาคตของตัวเองแล้วจริง ๆ
ฉันคิดว่า
ใจของฉันมันชัดเจนกว่าตัวฉันซะอีก
อนาคตที่ไม่มีเฮ่อเฉียวเยี่ยน
ก็ไม่คุ้มค่าที่จะเดินต่อไปสักนิด
ฉันอธิบายกับทางหัวหน้าหวง
เข้าใจแล้วละ
ก่อนที่เขาจะหา
คนมาแทนฉันได้
ฉันก็ยังจะทำงานต่อ
เพียงแต่อยู่ในประเทศแทนก็เท่านั้น
ยังไงซะสมัยนี้ การติดต่อสื่อสารก็สะดวกสบาย
จะคุยกันต่อหน้า หรือคุยผ่านวิดีโอ
ก็ไม่ต่างกันมากนักหรอก
เรื่องประธานเฮ่อน่ะ
เวินกู้เล่าให้ฉันฟังแล้ว
เรื่องนี้
โหดร้ายสำหรับเขามาก
เขาต้องผ่านมันไปได้
ฉันเชื่อเขา
เธอแน่ใจเหรอว่าจะเดินไปกับเขาต่อ
ในใจเขามีหลุมดำขนาดใหญ่อยู่
ถ้าเธอเข้าใกล้เกินไป
ฉันกลัวว่าอารมณ์ด้านลบของเขา
จะกลืนกินเธอ
ฉันไม่กลัว
พลังงานของฉันยิ่งใหญ่มาก
ถ้าเขาจะกลืนกินฉัน
ก็ทำได้ไม่เท่าไหร่หรอก
ถ้าต้องการความช่วยเหลืออะไร
บอกได้เสมอเลยนะ
มีนางฟ้าน้อย ๆ อย่างเธออยู่ด้วย
ประธานเฮ่อต้องผ่านไปได้แน่
นางฟ้าตัวน้อยหิวแล้ว อยากกินบะหมี่
จัดไปจ้ะ
ไปเถอะ
หม่ามี้กลับมาแล้ว
ตื่นแล้วเหรอ มากินข้าวเช้าสิ
เสี่ยวเป่า
เขาไม่ใช่หม่ามี้ของนาย
เขาเป็นแค่
รีบไปล้างหน้าล้างตาเถอะ
กินข้าวเช้าซะ
เสี่ยวเป่า
ตอนนี้คุณพ่อมีเรื่องลำบากนิดหน่อย
ต้องการเวลาเพื่อแก้ไข
เพราะฉะนั้นพวกเรารอคุณพ่อกันนะ
วันนี้พี่ผมเป็นยังไงบ้าง
ที่ฉันเรียกให้คุณมาหาวันนี้
เพราะมีเรื่องอยากปรึกษาคุณ
ว่ามาเลย เรื่องอะไร
วันนั้นฉันบังเอิญ
ได้ยินคนขับรถจางคุยโทรศัพท์
เขาบอกว่าเมื่อห้าปีก่อนในวันที่ 11 สิงหาคม
เขาจ่ายหนี้เงินกู้ธุรกิจให้น้องชาย
สิบล้าน
สิบล้านเหรอ
เขาเป็นแค่คนขับรถ
จะเอาเงินมาจากไหนเยอะแยะ
อีกอย่าง
วันที่ 11 สิงหาคมเมื่อห้าปีก่อน
เป็นวันถัดมาจากวันที่เฮ่อเฉียวเยี่ยน
ประสบอุบัติเหตุพอดี
คุณหมายความว่า
การที่รถเบรกแตก
มีอะไรอยู่เบื้องหลังเหรอ
คุณออกมาแล้วเหรอ
หิวแย่เลยสิ
ฉันทำกับข้าวไว้ให้คุณนิดหน่อย
เย็นหมดแล้ว
ฉันไปอุ่นให้คุณแป๊บหนึ่ง
คุณกินสักนิดนะ
มือเป็นอะไร
เมื่อกี้ทำกับข้าว ไม่ทันระวังเลยโดนลวกน่ะ
ไม่เป็นไร
ผมไปหยิบยาให้คุณหน่อยละกัน
ไม่ต้องหรอก
เฉียวเยี่ยน
ฉันมีเรื่อง ๆ หนึ่ง
อยากปรึกษาคุณหน่อย
ฉันรู้ว่ามันยากมาก
แต่ฉันหวังว่า
ฉันหวังว่าคุณจะลอง
กลับไปค้นหาความทรงจำในวันนั้นดู
ฉันไม่เชื่อว่าเรื่องนั้น
จะมีสาเหตุมาจากคุณ
คุณไม่เชื่อ
หรือไม่อยากยอมรับกันแน่
ฉันไม่ได้หมายความว่าแบบนั้น
ผมเคยบอกไปแล้ว
ฉินอี่เยว่ ผมไม่อยากเจอคุณอีก
ถ้าคุณยังจะมาอีกละก็
ผมจะพาเสี่ยวเป่าไป
ดึกแล้ว
คุณรีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
ก็เข้าใจที่ประธานเฮ่อต่อต้านนะ
การเผชิญหน้ากับความทรงจำในวันนั้น
เป็นเรื่องยากมากจริง ๆ
อี่เยว่
เธอเชื่อจริง ๆ เหรอว่า
เฮ่อเฉียวเยี่ยนไม่ได้เป็นคนทำให้เกิดอุบัติเหตุ
อุบัติเหตุนั้นระบุว่าเกิดจากเบรกแตก
บวกกับวันนั้นฝนตก ถนนเลยลื่น
แต่เฉียวเยี่ยนเป็นคนขับรถปลอดภัยมาแต่ไหนแต่ไร
เขาไม่เคย
ขับเร็วเกินกำหนดเลย
อุบัติเหตุในตอนนั้น
ยังมีสาเหตุอื่นอีกแน่นอน
มีแค่การหาสาเหตุข้อนี้ได้
ถึงจะทำให้เขาหลุดพ้น
เวลาผ่านมานานเกินไปแล้ว
แทบจะหาข้อมูลอะไร
ที่เป็นประโยชน์ไม่ได้เลย
ตอนนี้ทำได้แค่
ให้เขานึกขึ้นมาได้เอง
แต่ตอนนี้ประธานเฮ่อ
ไม่มีความกล้า
ที่จะกลับไปรื้อฟื้นความทรงจำในวันนั้นเลย
พวกเธอเรียนด้านจิตวิทยามา
เจอเหตุการณ์แบบนี้
ไม่มีวิธีสักนิดเลยเหรอ
ตราบใดที่เฮ่อเฉียวเยี่ยน
ไม่ยอมเผชิญหน้า
ก็ไม่มีใครช่วยเขาได้
ผมบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าอย่ามาอีก
พรุ่งนี้ผมจะพาเสี่ยวเป่าย้ายออกไป
ผมเอง
หมอหนิง คุณมาทำอะไร
ช่วงนี้อี่เยว่เหนื่อยมากแล้ว
ผมให้เขาพักผ่อนอยู่ที่บ้าน
ยังไงซะอี่เยว่
ก็ไม่ได้แต่งงานกับคุณจริง ๆ
ไม่มีหน้าที่ต้องแบกรับ
เรื่องทั้งหมดของคุณ
คุณอยากพูดอะไรกันแน่
คุณบอกว่าจะย้ายไปไม่ใช่เหรอ
ผมหวังว่าคุณพูดได้ ก็ต้องทำได้
ในเมื่อคุณตัดสินใจแล้ว
ว่าจะปล่อยอี่เยว่ไป
งั้นก็ขอให้คุณทำให้ถึงที่สุดด้วย
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับคุณละมั้ง
วันนี้ช่วงบ่าย
ผมจะสารภาพรักกับอี่เยว่
ที่ริมทะเลสาบโรงเรียน
คุณคิดว่า
เขาจะตอบตกลงเหรอ
เขาจะตอบตกลงไหม
ก็ไม่เกี่ยวหรอก
ผมแค่อยากให้เขา
รู้ถึงความรู้สึกของผม
ผมมีความอดทน
ให้เขาค่อย ๆ ยอมรับผม
หลังจากที่คุณกับเสี่ยวเป่าย้ายไปแล้ว
เขาจะได้ปล่อยพวกคุณไปโดยไม่เหลือเยื่อใย
แล้วเริ่มต้นชีวิตของตัวเองใหม่
ผมจะเกลี้ยกล่อมให้เขาไปเยอรมัน
และผมก็จะไปกับเขาด้วย
ผมจะช่วยทำให้
ความฝันในอดีตของเขาเป็นจริง
ดีมาก
ผมขออวยพรให้
รุ่นพี่ พี่จะพาฉันไปไหน
เดี๋ยวถึงแล้วก็รู้เอง
อี่เยว่ ไปกับฉันได้ไหม